Chương 369: Trở về Thánh Linh thiên tông

Chương 369: Trở về Thánh Linh thiên tông

"Ta mặc dù là Nam Cung thế gia người, nhưng Nam Cung thế gia không quản được ta."

"Lại nói, không dẫn ngươi đi Nam Cung thế gia, cũng là vì Nam Cung thế gia, sư đệ ngươi nói phải hay không phải?"

Nam Cung Tích Nguyệt tuyệt mỹ gương mặt bên trên, băng lãnh hòa tan.

Có một ít chuyện nàng không thể nói cho Lâm Dã.

Còn có, liền là không muốn cùng Lâm Dã trở mặt, không muốn vì một cái Nam Cung thế gia đứng ở Lâm Dã đối diện, mà lại, nàng có một loại cảm giác, Nam Cung thế gia mặc dù khủng bố mạnh mẽ, nhưng lại không làm gì được Lâm Dã.

Loại cảm giác này, tại Đại Hạ thế giới di chỉ rời đi đoạn thời gian này phát hiện.

"Nam Cung thế gia, thế nhưng là tam phẩm siêu cấp gia tộc."

"Sư đệ ta không quan trọng một cái bán thánh mà thôi."

"Sư tỷ quá đề cao ta, dĩ nhiên sư tỷ biết tính cách của ta, không gây chuyện cũng sẽ không sợ phiền phức."

Lâm Dã trên mặt mang theo nụ cười nói ra.

Nam Cung thế gia xác thực mạnh mẽ, tam phẩm siêu cấp gia tộc.

So với Thiên Dương đế quốc Thiên gia còn mạnh hơn một chút.

Có thể không đắc tội tốt nhất đừng đắc tội, dĩ nhiên, nếu là Nam Cung thế gia tìm hắn gây phiền phức, hắn cũng sẽ không sợ hãi.

"Đi sớm về sớm đi."

Nam Cung Tích Nguyệt nghe Lâm Dã nói, trong lòng cảm giác được Lâm Dã cố ý cùng nàng xa lánh.

Để cho nàng cảm thấy có chút không hiểu.

Nói xong, chính mình liền quay người, hướng phía thiên thành bên trong đi đến.

"Chúng ta cũng đi thôi."

Nhìn xem Nam Cung Tích Nguyệt rời đi.

Lâm Dã hướng Liệp Thiên Dư cùng Tôn Vũ Vũ nói ra, thân hình lóe lên, liền biến mất không thấy gì nữa, xuất hiện lần nữa thời điểm, đã ở chân trời, tốc độ cực nhanh đến cực điểm, so với Thánh Giả thuấn di chênh lệch không xa.

Tôn Vũ Vũ cùng Liệp Thiên Dư hai người liếc nhau một cái.

Cũng chớp động thân hình đuổi theo.

Hai người là Thánh Giả, thực lực khủng bố đến cực điểm, tốc độ cũng không kém Lâm Dã.

Thời gian một ngày một ngày đi qua.

Lâm Dã ba người nửa đường mượn nhờ truyền tống trận, toàn lực bay lượn.

Rốt cục, thời gian một tháng, ba người xuất hiện tiến vào Vân Thiên vương quốc cảnh nội, chỉ cần đi vào Vân Thiên vương quốc, liền có thể vận dụng vương quốc đại thành trước truyền tống trận hướng Vương Thành, không bao lâu thời gian.

"Chúng ta như vậy tách ra đi."

"Ta xử lý tốt hết thảy liền trở về."

Đứng đứng tại không trung, Lâm Dã mở miệng nói ra.

Hắn, liền không đi Vương Thành.

Mà là trực tiếp đi tới Thánh Linh thiên tông, đem Lạc Băng Nguyệt các nàng tiếp đi là có thể, dĩ nhiên, Thánh Linh thiên tông đối với hắn có ân, đến thích đáng an bài tốt Thánh Linh thiên tông.

"Đội trưởng bảo trọng."

"Chúng ta tại Vương Thành chờ ngươi."

Tôn Vũ Vũ gật đầu.

Vương Thành là nhà hắn, trở lại Vương Thành, xem như trở lại địa bàn của mình.

Dù cho hắn không phải Vân Thiên vương quốc quốc chủ.

"Quyết định như vậy đi."

Lâm Dã trầm ngâm một chút, gật đầu đáp ứng.

Ngược lại Thánh Linh thiên tông cũng là thuộc về Vân Thiên vương quốc, theo Thánh Linh thiên tông đến Vương Thành cũng không xa, coi như cũng không oan đường.

Nói xong, vừa sải bước ra.

Một bước này bước ra, cả người đã tại ngoài mười dặm, bước thứ hai bước ra thời điểm, hắn đã ở chân trời, mấy tức ở giữa, Lâm Dã thân ảnh biến mất tại hai người ánh mắt bên ngoài.

Ba năm trước đây, Vân Thiên vương quốc với hắn mà nói, là một cái quái vật khổng lồ.

Ba năm sau, Vân Thiên vương quốc với hắn mà nói, đã không có như vậy sừng sững.

...

Thánh Linh thiên tông, ngũ phẩm tông môn.

Phương viên mấy chục vạn dặm bên trong cường đại nhất tông môn.

Phóng nhãn toàn bộ Vân Thiên vương quốc, Thánh Linh thiên tông cũng coi là mạnh mẽ tồn tại.

Bất quá, tại khoảng cách Thánh Linh thiên tông bên ngoài mười vạn dặm, có một mạnh đại tông môn gọi là Thái Nhạc tông, cũng là ngũ phẩm tông môn, thực lực so với Thánh Linh thiên tông còn cường đại hơn một điểm.

Một núi không thể chứa hai hổ

Hai cái ngũ phẩm tông môn mặc dù không tại cùng một chỗ.

Nhưng cách xa nhau lại không xa.

Thường xuyên, hai đại tông môn cạnh tranh với nhau chèn ép.

Phía dưới đệ tử thường xuyên chiến đấu.

Chỉ bất quá hết sức ít phát sinh Thiên Nhân trở lên chiến đấu, dù sao, hai đại tông môn thật muốn chiến đấu, đối tất cả mọi người không tốt, lưỡng bại câu thương sự tình đều không muốn đi làm.

Thế nhưng là, tại một năm trước.

Thái Nhạc tông Tông chủ chi nữ chuông thanh tĩnh trở thành Vân Thiên vương quốc đại vương tử thái tử phi về sau, Thái Nhạc tông liền nhiều một cái núi dựa cường đại, có đại vương tử chỗ dựa, mặt khác không ít tông môn cũng dần dần cùng Thái Nhạc tông đến gần.

Từ đó về sau, Thánh Linh thiên tông gặp chèn ép cường độ càng lớn hơn.

Không thể làm gì, Thái Nhạc tông mạnh mẽ hơn Thánh Linh thiên tông.

Hơn nữa còn có những tông môn khác cùng Thái Nhạc tông cùng một chỗ, Thánh Linh thiên tông càng là không dám đắc tội đại vương tử.

Bởi vì

Đại vương tử điện hạ, là Vân Thiên vương quốc quốc chủ tốt nhất người dự bị, toàn bộ Vân Thiên vương quốc phần lớn thế lực đều đứng ở đại vương tử một phương, đắc tội đại vương tử điện hạ, chẳng khác nào đến nhất toàn bộ Vân Thiên vương quốc.

Này trời, Thánh Linh thiên tông.

Thánh Linh đại điện

Tông chủ đại nhân Đông Quách Huyết Kiếm, cùng với mười cái trưởng lão còn có phong chủ, đều tụ tập tại trong đại điện chờ lấy.

Trên mặt mỗi người, vẻ mặt nghiêm túc vô cùng.

Nhưng đều không có mở miệng nói chuyện.

"Đông Quách Huyết Kiếm, năm ngày trôi qua."

"Suy tính được thế nào?"

Một đạo to lại thanh âm phách lối truyền đến Thánh Linh đại điện bên trong.

Cùng lúc đó.

Hơn mười đạo khí tức mạnh mẽ cuồn cuộn mà đến.

Mỗi một đạo khí tức, đều là Cửu Kiếp bán thánh uy lực, khoảng cách Thánh Giả chỉ có cách xa một bước.

"Chung huynh, đề nghị của ngươi."

"Thiếu thành ý."

"Làm người làm việc, ngại gì lưu nhất tuyến đâu?"

Trong đại điện, Đông Quách Huyết Kiếm thần sắc trên mặt băng lãnh, thế nhưng cả người cơ hồ muốn nổ tung, mặt khác phong chủ cùng trưởng lão, thần tình trên mặt cũng là khó coi vô cùng.

Thế nhưng, vì Thánh Linh thiên tông, đều chỉ có thể nhẫn nhịn.

Vẫn phải dùng khuôn mặt tươi cười đón lấy.

"Thành ý?"

"Lưu nhất tuyến?"

"Thánh Linh thiên tông sát nhập tại Thái Nhạc tông, các ngươi chính là Thái Nhạc tông trưởng lão, ví như Thánh Linh thiên tông không nhập vào Thái Nhạc tông, Thánh Linh thiên tông liền không có có tồn tại tất yếu."

"Cho các ngươi năm ngày thời gian cân nhắc, hiện tại năm ngày đã qua, này đã là lớn nhất thành ý."

To hùng hổ dọa người thanh âm, liền theo khí thế cường đại cuồn cuộn mà đến.

Rất nhanh, mười tám cái cường giả xuất hiện tại Thánh Linh đại điện bên trong.

Những người này, từng cái đều là Cửu Kiếp bán thánh đỉnh phong, khoảng cách Thánh Giả chỉ có cách xa một bước.

Cầm đầu là một cái thân mặc Thái Nhạc tông quần áo và trang sức lão giả, ở bên cạnh hắn còn có hai cái Vân Thiên vương Quốc thị vệ, cùng với một cái Huyết Linh giáo cùng bái nguyệt môn cường giả.

Đằng sau, tất cả đều là Thái Nhạc tông cường giả.

Nói chuyện, chính là Thái Nhạc tông Tông chủ, Chung Ngô Hủ.

Cửu Kiếp bán thánh đỉnh phong, có khả năng nhất trở thành Thánh Giả tồn tại.

"Thánh Linh thiên tông, dù sao cũng là ngũ phẩm tông môn."

"Đám tiền bối đau khổ kinh doanh truyền thừa tổ nghiệp, đã có thể tùy tiện như vậy dung nhập vào các ngươi Thái Nhạc tông, Thái Nhạc tông cũng chính là ngũ phẩm tông môn mà thôi, ví như Thái Nhạc tông thật muốn có ý đồ với Thánh Linh thiên tông, Thánh Linh thiên tông cũng không phải ăn chay."

Thiên Diệu phong chủ ánh mắt băng lãnh nhìn xem Chung Ngô Hủ đám người.

Thánh Linh thiên tông cùng Thái Nhạc tông cùng là ngũ phẩm thế lực.

Mong muốn chiếm đoạt Thánh Linh thiên tông, Thánh Linh thiên tông người tất nhiên là sẽ không đáp ứng.

Liền xem như muốn dung hợp, cũng chỉ có tứ phẩm tam phẩm thế lực mới có tư cách.

Hắn thân là Thiên Diệu phong phong chủ, cái thứ nhất đứng ra phản đối.

"Ngươi thì tính là cái gì?"

"Muốn xóa đi Thánh Linh thiên tông, đại vương tử điện hạ chuyện một câu nói."

"Chúng ta dâng tặng đại vương tử điện hạ mệnh, đến đây giám sát Thái Nhạc tông cùng Thánh Linh thiên tông sát nhập, kẻ vi phạm, giết chết bất luận tội."

Hai cái Vân Thiên vương quốc thị vệ, một trong số đó.

Thân bên trên tán phát lấy băng lãnh khí tức, ánh mắt như độc xà một dạng nhìn về phía Thiên Diệu phong chủ, băng lãnh nói, thanh âm hạ xuống, chỉ thấy thị vệ đơn tay vừa lộn, một đạo kinh khủng hào quang hướng phía Thiên Diệu phong chủ đánh tới..