Chương 370: Một quyền miểu sát

Chương 370: Một quyền miểu sát

Oanh

Vân Thiên vương quốc thị vệ đột nhiên ra tay, một đạo hủy diệt uy lực hung hăng đánh phía Thiên Diệu phong phong chủ.

Thân là Cửu Kiếp bán thánh Thiên Diệu phong phong chủ, thực lực thâm hậu vô cùng, phản ứng cũng là trong nháy mắt, khẽ vươn tay, một quyền nghênh đón tiếp lấy, liền, hai đạo hủy diệt công kích đụng vào nhau.

Đại điện không gian, một trận vặn vẹo.

Phốc phốc

Thiên Diệu phong chủ thân thân thể run lên, tựa như là đụng phải trọng kích một dạng.

Một ngụm máu tươi bắn ra.

Thân thể, tựa như là diều đứt dây, hướng phía phía sau ném đi mà đi, cuối cùng nhất hung hăng ngã xuống đất.

Cửu Kiếp bán thánh đỉnh phong, lại bị cùng giai cường giả nhất kích đánh bại.

Trong đại điện, bầu không khí quỷ dị vô cùng.

Thánh Linh thiên tông mặt khác phong chủ cùng trưởng lão, thần sắc trên mặt khó coi, toàn bộ vận chuyển công pháp, tùy thời chuẩn bị nghênh chiến, tại Thánh Linh thiên tông bên trong, phong chủ bị ngoại tới cường giả kích thương, là Thánh Linh thiên tông sỉ nhục.

"Các hạ, Thánh Linh thiên tông chính là ngũ phẩm tông môn."

"Đại vương tử chỉ là đại vương tử, còn không phải quốc chủ."

"Liền xem như quốc chủ, cũng sẽ không vô duyên vô cớ xóa đi một cái ngũ phẩm tông môn, chẳng lẽ đại vương tử có khả năng đại biểu Vân Thiên vương quốc  có thể áp đảo Vân Thiên vương quốc phía trên."

"Pháp luật đế quốc, vương quốc không thể nhúng tay tông môn cùng chuyện gia tộc."

Đông Quách Huyết Kiếm thần sắc trên mặt âm trầm.

Thánh Linh thiên tông mặc dù so ra kém vương quốc, nhưng cũng không phải tùy ý vương quốc gạt bỏ tồn tại.

Mà lại, đế quốc có pháp luật, vương quốc không thể nhúng tay gia tộc cùng tông môn sự tình.

Hiện tại đại vương tử công nhiên duy trì Thái Nhạc tông, liền là trái với pháp luật đế quốc.

Giờ này khắc này, Thánh Linh thiên tông triệt để cùng đại vương tử cùng Thái Nhạc tông không để ý mặt mũi, hy vọng duy nhất, liền là đế quốc pháp luật có thể ước thúc đại vương tử nhúng tay Thái Nhạc tông cùng Thánh Linh thiên tông sự tình.

"Pháp luật?"

"Nghĩ dùng pháp luật tới dọa đại vương tử điện hạ, Thánh Linh thiên tông tại đế quốc trong mắt tính cái gì, liền xem như đế quốc biết, cũng chỉ hội mở một con mắt nhắm một con mắt."

"Huống chi, xóa đi Thánh Linh thiên tông, còn có ai nói chúng ta trái với pháp luật đế quốc."

"Nói cho ngươi một việc, mười ngày sau, đại vương tử điện hạ đem đăng cơ, kế thừa đại thống, quân lâm Vân Thiên vương quốc."

Thái Nhạc tông Chung Ngô Hủ trên mặt mang theo tươi cười đắc ý.

Đế quốc là có này nhất pháp luật, nhưng, nếu là xóa đi Thánh Linh thiên tông, ván đã đóng thuyền, đế quốc cũng chỉ có thể trợn một con nhắm một con mắt, mà lại, Thánh Linh thiên tông nói đại vương tử xúc phạm pháp luật liền xúc phạm sao?

Thánh Linh thiên tông nói không tính.

Đế quốc càng muốn tin tưởng đại vương tử điện hạ.

Này chính là cường giả vi tôn thế giới, nắm đấm lớn liền là đạo lý.

"Thánh Linh thiên tông, tại đế quốc trong mắt xác thực tính không được cái gì."

"Nhưng, Thánh Linh thiên tông có một người  có thể một lời xóa đi Vân Thiên vương quốc."

"Vân Thiên vương quốc tại đế quốc trong mắt, cũng không tính cái gì, huống chi không quan trọng đại vương tử, mong muốn đăng cơ kế thừa đại thống, vọng tưởng."

Trong đại điện, Đông Quách Huyết Kiếm đám người trên mặt vẻ mặt khó coi vô cùng.

Bởi vì Chung Ngô Hủ chỗ nói có lý.

Thánh Linh thiên tông hướng đế quốc cáo trạng, đế quốc tất nhiên là thiên vị vương quốc một phương.

Không có thực lực cường đại, cho dù có đạo lý cũng không có chỗ lý luận.

Trừ phi trong đế quốc có nhân vật cường đại cùng thế lực duy trì Thánh Linh thiên tông, rất rõ ràng, này là không thể nào, trong lúc nhất thời, tất cả mọi người trong lòng khó chịu vô cùng.

Chỉ trách Thánh Linh thiên tông không có đại vương tử mạnh, địa thế còn mạnh hơn người a.

Nhưng vào lúc này, đại điện truyền ra ngoài tới một đạo bình thản thanh âm.

Thanh âm, mây trôi nước chảy.

Có thể, lại cho người ta một loại áp lực vô hình, ép tới người đạp bất quá đứng lên.

~

Tiếng bước chân rất nhỏ, vô cùng rõ ràng.

Mỗi một bước, đều cho trong đại điện người áp lực càng mạnh mẽ hơn.

Liền, Thánh Linh thiên tông mặt người tốt nhất ngạc nhiên nghi hoặc.

Vân Thiên vương quốc thị vệ cùng Thái Nhạc tông người, trên mặt lại lộ ra vẻ mặt ngưng trọng, bởi vì vừa mới bên ngoài nói lời, rõ ràng là Thánh Linh thiên tông một phương, đều nghĩ không ra Thánh Linh thiên tông còn có cái gì nhân vật hội để bọn hắn có như thế lớn áp lực.

Rốt cục.

Cửa đại điện, xuất hiện một thân ảnh.

Thân ảnh xuất hiện, là một thanh niên.

Hai mươi hai mốt tuổi thanh niên, thanh niên một thân áo xanh, tướng mạo phổ thông bình phàm, một thân thư quyển chi khí, tựa như là sống một dạng thanh niên, đối mặt trong đại điện mười mấy cái Cửu Kiếp bán thánh cường giả tối đỉnh uy thế nhưng không có một chút cảm giác.

Hời hợt cất bước, đi vào đại điện.

Thanh niên cũng không có dừng lại, mà là từng bước một hướng phía trong đại điện ở giữa đi tới.

"Các hạ người nào?"

"Không khỏi khẩu khí quá lớn đi, đại vương tử điện hạ đăng cơ kế thừa đại thống chẳng lẽ vẫn phải đi qua ngươi cho phép mới được, khai thiên lớn đùa giỡn đi, ta cũng muốn hỏi một chút, ai có thể một lời xóa đi Vân Thiên vương quốc?"

Vân Thiên vương quốc hai cái thị vệ một trong, tiêu mây đình.

Thần sắc trên mặt trở nên khó coi.

Ánh mắt không ngừng đánh giá thanh niên.

Không riêng gì hắn, ở đây tất cả mọi người, đều đang đánh giá thanh niên.

Thánh Linh thiên tông mạnh hơn, cũng chỉ là một cái ngũ phẩm tông môn, tại Vân Thiên trong vương quốc cũng chỉ có thể tính tổng chờ chếch lên, tông môn bên trong có một lời có thể xóa đi Vân Thiên vương quốc người?

Hoàn toàn liền là nói đùa nha.

"Ngươi, tính cái gì đồ vật?"

"Nói muốn biết liền nhất định phải nói cho ngươi hay sao?"

Thanh niên tại một đám Cửu Kiếp bán thánh cường giả uy thế phía dưới, nhẹ nhàng như thường đi đến đại điện ở giữa dừng lại, ánh mắt băng lãnh nhìn về phía tiêu mây đình, mở miệng thản nhiên nói.

"Muốn chết."

Tiêu mây đình thần sắc trên mặt khó xem tới cực điểm.

Đường đường Vân Thiên vương quốc đại vương tử điện hạ thị vệ, đi vào vương quốc phía dưới tông môn, thân phận bực nào cao quý, làm đại vương tử điện hạ làm việc, có đại vương tử điện hạ chỗ dựa, căn bản cũng không đem bất luận cái gì người để ở trong mắt.

Không nghĩ tới tại không quan trọng Thánh Linh thiên tông bên trong, lại bị một thanh niên cho khiêu khích nhục mạ.

Hắn thấy rõ.

Người thanh niên này, là một cái ngũ kiếp bán thánh.

Không quan trọng ngũ kiếp bán thánh, hắn một cái tay đều có thể đem bóp chết.

Một quyền, hướng phía thanh niên đánh tới.

Lúc trước, hắn chính là như vậy nhất kích đem Thiên Diệu phong chủ trọng thương, bây giờ đối phó một cái ngũ kiếp bán thánh, một quyền phía dưới, thanh niên hẳn phải chết không nghi ngờ.

"Dốt nát."

Thanh niên, khoát tay, nhẹ nhàng đấm ra một quyền.

Oanh

Một tiếng nổ vang, trong đại điện bộc phát ra một trận hào quang, không gian vỡ vụn thành từng mảnh.

A

Tiêu mây đình hét thảm một tiếng.

Cánh tay bị thanh niên công kích trực tiếp nghiền nát, cái kia kinh khủng công kích, thẳng tiến không lùi, toàn bộ cánh tay bị đánh đến hư vô, ngay sau đó hướng phía thân bên trên lan tràn mà đi.

Trong chớp mắt

Toàn bộ thân hình bị vô cùng công kích đánh cho hư vô.

Tiêu mây đình tựa như là hư không tiêu thất một dạng.

Hoặc là nói, trong đại điện căn bản là giống chưa từng xuất hiện hắn một người như vậy giống như.

Giờ khắc này, tất cả mọi người kinh ngạc đến ngây người.

Ngũ kiếp bán thánh một quyền, trực tiếp đem Cửu Kiếp bán thánh đỉnh phong cường giả đánh cho hư vô, này đến nhiều lực lượng cường đại cùng công kích, đơn giản không dám tưởng tượng, liền xem như Thánh Giả, muốn giết bán thánh dễ như trở bàn tay, nhưng mong muốn đem một cái bán thánh đánh cho hư vô, căn bản là chuyện không thể nào.

Có thể, bây giờ đang ở trước mặt bọn hắn, một cái ngũ kiếp bán thánh liền đem Cửu Kiếp bán thánh đánh cho hư vô.

Trong lúc nhất thời, ở đây cường giả nhìn về phía thanh niên tầm mắt, đều nghĩ là tựa như nhìn quái vật..