Chương 371: Muốn ở lại chỗ này?

Chương 371: Muốn ở lại chỗ này?

"Ngươi đây là tại cùng đại vương tử điện hạ là địch."

"Cùng Vân Thiên vương quốc là địch, các hạ không cho một lời giải thích sao?"

Đại điện bên trong.

Hết thảy cường giả thật lâu về sau mới từ trong lúc khiếp sợ kịp phản ứng, Vân Thiên vương Quốc thị vệ tiêu mây đình bị một cái ngũ kiếp bán thánh một quyền miểu sát, đánh cho hư vô, liền cặn bã không còn sót lại một chút cặn.

Đây là kinh khủng cỡ nào, hoàn toàn vượt quá tưởng tượng của mọi người phạm trù.

Ở đây, mạnh nhất cũng chính là Cửu Kiếp bán thánh.

Cửu Kiếp bán thánh, phóng nhãn Vân Thiên vương quốc đã coi như là khó lường cường giả.

Nhưng mà, tại một cái ngũ kiếp bán thánh thanh niên trước mặt, Cửu Kiếp bán thánh lộ ra quá mức yếu ớt, một quyền đã bị đánh tan thành mây khói, chân chính tan thành mây khói.

"Cần nói rõ lí do sao?"

"Ta nói qua, đại vương tử chỉ là đại vương tử, còn không phải quốc chủ, liền xem như quốc chủ, dám đụng đến ta chút nào?"

"Ba ngày sau, ta tự mình đi tới Thái Nhạc tông bái phỏng."

"Huyết Linh giáo, Bái Nguyệt môn, cũng là như thế, lăn."

Thanh niên băng lãnh nói.

Ngữ khí hời hợt, thế nhưng nghe vào Thái Nhạc tông cường giả trong tai, hoàn toàn liền là mệnh lệnh, cường thế vô cùng.

Cái cuối cùng lăn chữ, kém chút không có đem người linh hồn đánh xơ xác.

"Các hạ người nào?"

Thái Nhạc tông Tông chủ Chung Ngô Hủ thần sắc trên mặt cực kỳ khó coi.

Hắn hạng gì xảo quyệt, kinh nghiệm lão đạo vô cùng.

Sớm đã nhìn ra thanh niên lai lịch không đơn giản, căn bản cũng không phải là Thái Nhạc tông có thể bị chọc nổi, thậm chí ngay cả đại vương tử đều bị không thể trêu vào, lần này, Thái Nhạc tông khả năng thật xong.

Thấy thanh niên, luôn cảm giác có chút nhìn quen mắt, nhưng chính là trong lúc nhất thời nghĩ không ra.

"Lâm Dã."

Lâm Dã nhẹ nhàng nói hai chữ.

Không sai, hắn liền là Lâm Dã.

Theo Thiên Dương đế quốc trở về Lâm Dã.

Hắn không nghĩ tới, không nghĩ tới Thánh Linh thiên tông vậy mà rơi vào như thế tình cảnh, nếu như không phải mình trở về, Thánh Linh thiên tông sẽ bị Thái Nhạc tông cùng mấy cái những tông môn khác cho xóa đi, không còn tồn tại.

"Lâm Dã, ba năm không thấy, quả nhiên là ngươi."

Đông Quách Huyết Kiếm kỳ thật đã sớm nhận ra Lâm Dã tới.

Nhưng lại một mực không dám xác định.

Bởi vì thanh niên trước mắt thực sự quá kinh khủng quá cường hãn, cường hãn đến vượt quá tưởng tượng của hắn phạm trù.

Hắn thấy, Lâm Dã coi như đi Đại Hạ thế giới di chỉ, cũng không có khả năng cường đại như vậy, cho nên hắn không dám xác định thanh niên trước mắt liền là Lâm Dã, mãi đến Lâm Dã chính miệng nói nổi danh tự.

Nghe được Lâm Dã chính miệng nói nổi danh tự, trong lòng xúc động hưng phấn vô cùng.

"Ngươi theo Đại Hạ thế giới di chỉ trở về."

"Quả nhiên là Lâm Dã."

"Không hổ là ta Thánh Linh thiên tông đệ nhất yêu nghiệt."

Thánh Linh thiên tông trưởng lão cùng phong chủ, từng cái cao hứng không thôi.

Cũng nghĩ đến ba năm trước đây cái kia vô cùng yêu nghiệt, liền Thánh Linh thiên tông Đại sư huynh cũng cho chém giết, bị Thánh Linh thiên tông lịch sử đến nay đỉnh phong nhất yêu nghiệt, chỉ là đi đến Thiên Dương đế quốc về sau, không còn có tin tức.

Thời gian dần trôi qua, tên Lâm Dã tại Thánh Linh thiên tông làm nhạt.

"Lâm Dã, giây bại đế đô Thiên gia đệ nhất yêu nghiệt Lâm Dã."

"Ba năm liền đi đến ngũ kiếp bán thánh, Đại Hạ thế giới di chỉ quả nhiên thần kỳ."

"Chẳng lẽ coi là đi đến ngũ kiếp bán thánh liền có thể đối địch với Thái Nhạc tông?"

"Huyết Linh giáo không phải ngươi có thể trêu chọc."

"Thật coi Bái Nguyệt môn là ăn chay, không biết tự lượng sức mình."

Thái Nhạc tông, Huyết Linh giáo, Bái Nguyệt môn cường giả, thần sắc trên mặt bình tĩnh, thế nhưng trong lòng lại chấn động vô cùng, bọn hắn cũng không nghĩ tới, người thanh niên này là theo Đại Hạ thế giới di chỉ bên trong đi ra.

Đơn độc mấy cái Cửu Kiếp bán thánh, hoặc là không phải là đối thủ của hắn.

Nhưng, ngũ phẩm tông môn đã là không quan trọng Lâm Dã có khả năng rung chuyển.

"Muốn ở lại chỗ này?"

"Ba hơi, không đi, liền toàn bộ chết ở chỗ này."

Lâm Dã ánh mắt, vô cùng băng lãnh.

Quét về phía Thái Nhạc tông chờ cường giả thân bên trên, để cho người ta thấy liền rơi vào trong hầm băng một dạng, thần tâm không khỏi run rẩy.

Thanh âm, càng làm cho người thấy kiêng kị.

Mặc dù Lâm Dã chỉ là ngũ kiếp bán thánh, nhưng vừa mới thế nhưng là một quyền đem Cửu Kiếp bán thánh cho miểu sát, đánh cho tan thành mây khói, đây chính là chơi vui.

Vù

Vù

Vù

Lâm Dã thanh âm hạ xuống, ở đây liền yên tĩnh một mảnh.

Ba cái tông môn cường giả đều là chần chờ vô cùng.

Nếu như cứ như vậy xám xịt đi, không phải là nhường người trong thiên hạ trò cười.

Có thể, nếu là lưu lại bị Lâm Dã chém giết, đó mới gọi một cái oan uổng, trong lúc nhất thời, trong lòng mỗi người xoắn xuýt vô cùng, nhưng, Lâm Dã căn bản cũng không có cho bọn hắn xoắn xuýt thời gian.

Hai hơi thời gian trôi qua.

Mười cái Cửu Kiếp bán thánh siêu cấp cường giả, chớp động thân hình, như một làn khói hướng phía đại điện bên ngoài bay đi.

Trong nháy mắt.

Thái Nhạc tông cùng Huyết Linh giáo còn có Bái Nguyệt môn cường giả, biến mất không còn thấy bóng dáng tăm hơi.

Tới cũng nhanh, đi đến càng nhanh.

Trong đại điện, chỉ còn lại có Thánh Linh thiên tông trưởng lão cùng phong chủ.

"Ngươi thật chỉ có ngũ kiếp bán thánh?"

Chờ đến Thái Nhạc tông đám người sau khi rời đi.

Toàn bộ trong đại điện vô cùng an tĩnh, không khí ngột ngạt.

Cũng không biết nói cái gì.

Bởi vì Lâm Dã chỉ là Thánh Linh thiên tông đệ tử, thời gian ba năm, liền đạt đến một cái trình độ khủng bố, để bọn hắn có chút không thích ứng, một lát sau, Đông Quách Huyết Kiếm phá vỡ trong đại điện đè nén bầu không khí.

Tò mò hỏi.

Này không riêng gì hắn tò mò, mặt khác phong chủ cùng trưởng lão, đều hiếu kỳ chuyện này.

Bọn hắn thấy, Lâm Dã cảnh giới đúng là ngũ kiếp bán thánh, có thể lại có thể một quyền đem Cửu Kiếp bán thánh đánh cho tan thành mây khói, này tuyệt không phải bán thánh có thể làm được.

Còn có một vấn đề, cái kia chính là Lâm Dã đắc tội mấy cái tông môn.

Nếu như Lâm Dã thật chỉ là một cái bán thánh, căn bản liền không phải là đối thủ của Thái Nhạc tông.

Dù sao, song quyền nan địch tứ thủ.

Mà lại, ngũ phẩm tông môn bên trong có Thánh Giả tồn tại.

Thánh Linh thiên tông cũng có Thánh Giả, chỉ bất quá tại vài thập niên trước liền ra ngoài đi du lịch, đạo hiện tại cũng không có trở về, bằng không Thái Nhạc tông cũng không dám không chút kiêng kỵ đối phó Thánh Linh thiên tông.

"Ừm, ngũ kiếp bán thánh."

Lâm Dã gật gật đầu.

Hắn, xác thực chỉ có ngũ kiếp bán thánh.

"Như vậy, ngươi vẫn là hồi trở lại Thiên Dương đế quốc."

"Dựa vào thiên phú của ngươi, gia nhập một cái tam phẩm tông môn cùng gia tộc không thành vấn đề, Vân Thiên vương quốc cùng Thái Nhạc tông, lại thế nào lợi hại, cũng không dám đi đế quốc tìm ngươi phiền phức."

"Thái Nhạc tông cùng Huyết Linh giáo, còn có Bái Nguyệt môn, đều có Thánh Giả tồn tại."

"Huống chi Vân Thiên vương quốc đại vương tử ở sau lưng làm chủ, tạm thời không cần thiết đắc tội đại vương tử."

Đông Quách Huyết Kiếm nghe được Lâm Dã nói chính mình thật chỉ là ngũ kiếp bán thánh, trong lòng tức cao hứng lại lo lắng, cao hứng là Lâm Dã ngũ kiếp bán thánh liền có thể miểu sát Cửu Kiếp bán thánh, lo lắng liền là Lâm Dã bị Thái Nhạc tông những tông môn này để mắt tới.

Lâm Dã thiên phú, liền xem như đặt ở đế quốc, đó cũng là đỉnh phong nhất tồn tại.

Nhân vật như vậy, siêu cấp tông môn cùng gia tộc, tuyệt đối lôi kéo, về sau tiền đồ bất khả hạn lượng.

"Thái Nhạc tông, Huyết Linh giáo cùng Bái Nguyệt môn sự tình, để ta giải quyết."

"Lần này trở về, xử lý một ít chuyện."

"Sau đó ta liền muốn đi trước Thiên Lan chân vực."

Lâm Dã mở miệng nói ra.

Đến mức Thái Nhạc tông cùng Huyết Linh giáo còn có Bái Nguyệt môn, hắn thật không có để ở trong lòng.

Không quan trọng ngũ phẩm tông môn mà thôi, cho dù có Thánh Giả hắn cũng không e ngại.

Đừng nói là Thánh Giả, liền xem như Đại Thánh cấp bậc tồn tại, hắn cũng chém giết qua.

Đương nhiên, chém giết Đại Thánh, là dựa vào lấy Thần Ma cấm kỵ..