Chương 372: Lâm Dã dụng ý

Chương 372: Lâm Dã dụng ý

"Đi tới Thiên Lan chân vực!"

Đông Quách Huyết Kiếm cùng một chút phong chủ trưởng lão, nghe được Lâm Dã nói muốn đi trước Thiên Lan chân vực, thần sắc trên mặt biến ảo chập chờn, càng nhiều thì là lộ ra vẻ lo lắng.

"Không sai, đây là đại đế thất phu kia nói."

Lâm Dã nghĩ đến đại đế, không khỏi nén giận.

Thật tốt, ban thưởng cái gì cưới a.

Nhưng, không đáp ứng không được a, ai kêu đối phương là đại đế a, Thiên Dương đế quốc đại đế, hắn Lâm Dã bây giờ còn chưa có thực lực kia cùng tư cách phản đối, ngay trước mặt, hắn không dám loạn hô đại đế.

Cõng đại đế, hắn tự nhiên không e ngại đại đế.

"Lâm Dã, không được đối với đại đế vô lễ."

"Nếu để cho người nghe được, sẽ chết không có chỗ chôn."

Thiên Diệu phong chủ mang theo thương thế, mở miệng nói với Lâm Dã.

Hắn rõ ràng, thực lực của hắn đã không cách nào cùng Lâm Dã so sánh, nhưng bất kể nói thế nào, Lâm Dã đều là Thánh Linh thiên tông người, là Thiên Diệu phong đệ tử, tự nhiên không thể để cho Lâm Dã nói này chút đại nghịch bất đạo lời nói trêu chọc đại đế.

Mặt khác phong chủ cùng trưởng lão cũng là gật đầu, đồng ý Thiên Diệu phong chủ.

"Không nói hắn."

"Tông chủ đại nhân biết Thiên Lan chân vực?"

Lâm Dã khoát tay áo, không nghĩ lại lớn đế chủ đề bên trên xoắn xuýt.

Mà là tò mò Thiên Lan chân vực.

Vừa mới hắn nói đến Thiên Lan chân vực thời điểm, ở đây phong chủ cùng các trưởng lão, thần sắc trên mặt biến ảo chạy không khỏi ánh mắt của hắn, không cần phải nói, Thiên Lan chân vực khẳng định có hắn không biết sự tình.

"Thiên Lan chân vực là Thần Châu trung tâm đại lục."

"Chỗ nào là cường giả chân chính cùng thiên kiêu sân khấu."

"Đi nhất định phải cẩn thận một chút, điệu thấp một điểm."

"Thánh Giả phía dưới đều sâu kiến, Đại Thánh phía dưới đều kẻ yếu, chỉ có trở thành Đại Thánh về sau, mới có thể tính một cái cường giả chân chính, bất quá liền xem như Đại Thánh, cũng chỉ là vừa mới đạp vào con đường cường giả."

Đông Quách Huyết Kiếm nói nghiêm túc.

Thiên Lan chân vực, so với Thiên Mộc vực cường giả trăm ngàn vạn lần.

Cái chỗ kia là cường giả cùng yêu nghiệt thiên đường  đồng dạng, chỗ nào càng là kẻ yếu địa ngục, sơ ý một chút liền tan thành mây khói.

"Hiểu rõ."

"Đúng rồi, ngày mai ta liền rời đi, đi Thái Nhạc tông đi một chuyến."

"Ta sẽ đem Vân Thiên vương quốc có thể uy hiếp Thánh Linh thiên tông người cùng thế lực toàn bộ xóa đi, đây là ta tại Đại Hạ thế giới di chỉ bên trong lấy được một chút bảo vật, đối Thánh Linh thiên tông có ích."

Lâm Dã không nhanh không chậm nói.

Cùng lúc đó, trong tay xuất hiện một mai không gian giới chỉ.

Trong không gian giới chỉ, là hắn làm Thánh Linh thiên tông chuẩn bị tài nguyên tu luyện cùng một chút công pháp, còn có vô số thánh khí cùng thánh giai phù văn, này chút tất cả đều là theo Đại Hạ thế giới di chỉ bên trong lấy được.

Đương nhiên, rất nhiều thứ đối với hắn đã vô dụng.

Có thể, đối với hắn đồ vô dụng, lại đối Thánh Linh thiên tông người mà nói, tuyệt đối là tuyệt thế chí bảo.

Tỉ như.

Hắn không cần thiên văn thánh khí, kém một chút vạn văn thánh khí đều không cần.

Nhưng thiên văn thánh khí cùng vạn văn thánh khí lại đối Thánh Linh thiên tông tới nói, đây chính là thần thoại tồn tại, liền xem như đặt ở đế quốc cũng là siêu cấp gia tộc trấn gia chi bảo.

Nói xong, liền quay người rời đi.

Đi ra Thánh Linh đại điện.

Thật lâu về sau, Đông Quách Huyết Kiếm bọn người mới theo trong lúc khiếp sợ kịp phản ứng.

Khiếp sợ

Là bởi vì Lâm Dã giọng nói chuyện quá mức mây trôi nước chảy, xóa đi toàn bộ Vân Thiên vương quốc có thể uy hiếp được Thánh Linh thiên tông người cùng thế lực, đây là bực nào bá khí cùng cường thế a.

"Chuyện này. . ."

Thiên Diệu phong chủ kinh ngạc, không biết nên nói cái gì.

Lập tức, ánh mắt chuyển dời đến Đông Quách Huyết Kiếm trong tay không gian giới chỉ.

Bọn họ đều là siêu cấp cường giả.

Mặc dù chưa có tiếp xúc qua không gian bảo vật, nhưng lại có thể nhìn ra, Lâm Dã lấy ra chiếc nhẫn này hẳn là không gian giới chỉ.

Chỉ là không gian giới chỉ, đã là tuyệt thế bảo vật.

Phóng nhãn toàn bộ Thiên Mộc vực, cũng tìm không ra mấy thứ, Vân Thiên trong vương quốc liền càng không cần phải nói.

Như vậy, trong không gian giới chỉ vật phẩm, chắc chắn sẽ không kém đi nơi nào.

"Hắn trở nên thâm bất khả trắc."

"Xa không phải chúng ta có thể so sánh."

Đông Quách Huyết Kiếm nhẹ nói ra.

Trong lòng có cao hứng, cũng có thất lạc.

Cao hứng, là bởi vì Lâm Dã là theo Thánh Linh thiên tông đi ra, thất lạc chính là, Lâm Dã đem muốn rời khỏi Thánh Linh thiên tông đi tới Thiên Lan chân vực, hướng đi càng xa càng lớn sân khấu.

Đang khi nói chuyện, thần thức mở ra không gian giới chỉ.

Tò mò nhìn về phía trong không gian giới chỉ.

Làm thần thức tiến vào không gian giới chỉ một khắc này, Đông Quách Huyết Kiếm trên mặt vẻ mặt kinh ngạc đến ngây người, cả người thân thể không khỏi run rẩy lên.

Một màn này, nhường Thiên Diệu phong chủ đám người khiếp sợ tò mò.

Không biết Đông Quách Huyết Kiếm tại trong không gian giới chỉ nhìn thấy cái gì?

"Tông chủ."

Một trưởng lão nhẹ giọng hô.

Đem Đông Quách Huyết Kiếm theo khiếp sợ ngốc trệ theo kéo về thực tế.

"Các ngươi nhìn một chút."

Đông Quách Huyết Kiếm đem thần thức rời khỏi.

Lắc đầu, này mới khiến chính mình khiếp sợ tâm thoáng bình tĩnh một chút.

Khẽ vươn tay, không gian giới chỉ trôi nổi tại trước mặt.

Những người khác thi thả ra thần thức, đem thần thức tiến vào trong không gian giới chỉ, cùng Đông Quách Huyết Kiếm một dạng, trên mặt tất cả mọi người vẻ mặt đều là khiếp sợ, thân thể run rẩy.

"Thiên văn thánh khí."

"Vạn văn thánh khí!"

"Nghịch thiên, vậy mà có nhiều như vậy thiên văn thánh khí cùng vạn văn thánh khí."

"Về sau, ai có thể rung chuyển Thánh Linh thiên tông."

"Trăm văn thánh khí 1311 kiện, thiên văn thánh khí 118 kiện, vạn văn thánh khí 13 kiện."

"Đây là tuyệt phẩm thánh giai phòng ngự trận văn."

"Lại có mười mấy môn thánh giai công pháp và võ kỹ."

". . ."

Trong không gian giới chỉ, tất cả đều là tài nguyên tu luyện.

Bên trong mỗi một thứ vật phẩm, cầm tại Vân Thiên trong vương quốc, cái kia đều có thể dẫn tới tinh phong huyết vũ tồn tại, mỗi một kiện đều có thể nhường Thánh Linh thiên tông cường giả hít thở không thông tồn tại.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới, Lâm Dã vậy mà xuất ra khủng bố như vậy tài nguyên cho Thánh Linh thiên tông.

Lần này, Thánh Linh thiên tông thật cường đại lên.

Coi như Thánh Linh thiên tông không cách nào bao trùm Vân Thiên vương quốc phía trên, nhưng ít ra có thể dựa vào mấy món vạn văn thánh khí tự vệ.

"Các ngươi phát hiện không có."

"Trận văn bên trong, tám loại là phòng ngự, một loại là công kích, 13 kiện vạn văn thánh khí bên trong, 10 kiện là phòng ngự cùng trấn áp loại, công kích loại chỉ có ba kiện, cũng là võ kỹ cùng công pháp, tất cả đều là dày nặng."

Đông Quách Huyết Kiếm mở miệng nói nghiêm túc.

Mặc dù nơi này có mấy ngàn vật phẩm, nhưng hắn nhưng nhìn ra những bảo vật này sau lưng Lâm Dã dụng ý.

"Hắn, là bảo vệ Thánh Linh thiên tông."

"Những bảo vật này, đủ để cho Thánh Linh thiên tông đứng ở thế bất bại, nhưng không có cho chúng ta sát phạt bảo vật, bởi vì Thánh Linh thiên tông coi như phát triển tới trình độ nhất định, cũng không cách nào lao ra chân trời."

"Có lẽ Thánh Linh thiên tông có thể quét ngang Vân Thiên vương quốc, thậm chí có thể tại Thiên Mộc vực có một chỗ cắm dùi, nhưng lại không cách nào đi đến thống trị mức độ."

"Ánh mắt của hắn, so với chúng ta thấy xa."

"Vạn văn thánh khí, là Thánh Linh thiên tông cuối cùng át chủ bài, chúng ta mỗi người một kiện thiên văn thánh khí."

". . ."

Thánh Linh trong đại điện, Đông Quách Huyết Kiếm cùng một đám trưởng lão phong chủ thương nghị xử lý những tư nguyên này, mặc dù đều muốn lấy được những bảo vật này cùng tài nguyên, nhưng đều rõ ràng những bảo vật này cùng tài nguyên là Thánh Linh thiên tông.

Đều không có tư cách động, cũng không có dũng khí động.

Lâm Dã có thể xuất ra như thế nghịch thiên tài nguyên cùng bảo vật, tin tưởng Lâm Dã cũng có thể tuỳ tiện gạt bỏ động ý đồ xấu người.

Cho tới bây giờ, bọn hắn rốt cuộc minh bạch Lâm Dã nói đến đối phó Thái Nhạc tông thời điểm là nhẹ như vậy tô lại đạm viết, dựa vào thực lực của hắn, tăng thêm vạn văn thánh khí uy lực, đủ để quét ngang Thái Nhạc tông, liền xem như gặp được Thái Nhạc tông Thánh Giả, cũng có sức tự vệ.

Bọn hắn tự nhiên không biết.

Không biết Lâm Dã là thần niệm Thánh Giả.

Coi như Lâm Dã không phải thần niệm Thánh Giả, cũng có thể dựa vào ngũ kiếp bán thánh chém giết Thánh Giả..