Chương 373: Đoàn tụ

Chương 373: Đoàn tụ

Thiên Diệu phong

Thánh Linh thiên tông Cửu Phong một trong.

"Thái Nhạc tông có đại vương tử điện hạ chỗ dựa, còn có Huyết Linh giáo này chút ngũ phẩm thế lực duy trì, liên thủ lại đối phó Thánh Linh thiên tông, Thánh Linh thiên tông khẳng định chống đỡ không được bao lâu."

"Tỷ, chúng ta làm sao bây giờ?"

Linh Chân biệt viện, đã từng là Thánh Linh thiên tông đệ nhất yêu nghiệt Lâm Dã nơi tu luyện.

Tại Lâm Dã đi tham gia vương thất thịnh yến sau.

Lạc Băng Nguyệt cùng Lạc Tinh Nhi, còn có Linh Hi cùng Lạc Linh Nhi liền ở tại nơi này.

Lâm Dã lực ảnh hưởng, nhường Thánh Linh thiên tông yêu nghiệt cùng cường giả không dám đối với các nàng có chút ý nghĩ, ngoại trừ Lâm Dã quan hệ, còn có liền là thiên phú của các nàng  cùng thực lực.

Có thể nói, bốn nữ thiên phú và thực lực, tại Thánh Linh thiên tông tuyệt đối là mười vị trí đầu tồn tại.

Hơn ba năm đi qua.

Vẫn là không có nửa điểm Lâm Dã tin tức, nhường bốn nữ lo lắng không thôi.

Hiện tại, Thánh Linh thiên tông lại gặp phải những tông môn khác chèn ép, nếu là Thánh Linh thiên tông diệt vong, dựa vào các nàng nghiêng nước nghiêng thành tuyệt thế chi tư, Vân Thiên vương quốc cường giả khẳng định có ý đồ với các nàng.

Chuyện này đối với các nàng tới nói, không thể nghi ngờ là tai hoạ ngập đầu.

Trong lúc nhất thời, cũng không biết nên làm cái gì.

"Hơn ba năm."

"Lâm Dã vốn nên trở về."

"Ba người các ngươi rời đi trước Vân Thiên vương quốc, ta ở chỗ này chờ hắn."

Lạc Băng Nguyệt trước sau như một băng lãnh.

Cả người tựa như là hàn băng nữ như thần, tuyệt mỹ vô song.

Khí chất, như thần nữ địch bụi, cự người ở ngoài ngàn dặm.

"Cũng không biết tỷ phu hiện tại thế nào."

Ba năm qua đi, Lạc Tinh Nhi đã duyên dáng yêu kiều, khuynh quốc khuynh thành.

Sinh mệnh khí tức cường thịnh đến cực điểm, khí chất linh động, giống như hoa lan trong cốc vắng, sinh mệnh thánh thể nàng, so với Lạc Băng Nguyệt càng hơn một bậc, chỉ có cái kia tuyệt mỹ gương mặt bên trên xảo trá cùng đáng yêu đã hình thành thì không thay đổi.

"Lâm ca ca ưu tú như vậy, chắc chắn sẽ không có việc gì."

"Nghe nói Đại Hạ thế giới di chỉ thời gian là ba năm."

"Nói không chính xác, Lâm ca ca đang ở trở về Thánh Linh thiên tông trên đường đây."

Linh Hi nũng nịu nói.

Tinh Linh tộc tinh linh công chúa, thiên sinh linh động tuyệt mỹ, thuyết minh lấy xinh đẹp.

Mặc dù tuổi tác tại tăng trưởng, thế nhưng bộ dáng lại không có bao nhiêu biến hóa, còn càng mười bốn mười lăm tuổi cô gái nhỏ một dạng.

"Tiểu nha đầu, nói đến thật chuẩn."

Ngay tại Linh Hi thanh âm hạ xuống sau.

Một đạo bình thản thanh âm vang lên.

Thanh âm bình bình đạm đạm, nhưng nghe khắp nơi tràng bốn nữ trong tai, đều là chấn động.

Đồng thời hướng phía Linh Chân biệt viện lối vào nhìn lại.

Lối vào, một thân ảnh xuất hiện tại bốn nữ trong tầm mắt, thấy cái thân ảnh này, bốn nữ cũng không khỏi đến ngây người, tuyệt mỹ gương mặt bên trên biểu tình biến hóa không ngừng, có cao hứng, có xúc động, còn có không tin cùng hưng phấn.

Ngắn ngủi ngốc trệ, biệt viện bên trong vô cùng an tĩnh.

Một màn này tựa như là hình ảnh thời gian đình chỉ.

Rất nhanh, yên tĩnh bị bốn nữ đánh vỡ.

"Lâm ca ca."

"Lâm Dã."

"Lâm công tử."

"Tỷ phu.

"

Bốn nữ cao hứng vô cùng, đứng dậy.

Linh Hi cùng Lạc Tinh Nhi thậm chí chạy về phía Lâm Dã.

Lập tức bổ nhào vào Lâm Dã trong ngực, tuyệt mỹ linh động trong đôi mắt đẹp, óng ánh nước mắt trượt xuống, ôm thật chặt Lâm Dã, tựa như là lo lắng Lâm Dã phải bay đi.

Cũng giống là tại xác định trước mắt nhìn thấy đúng đúng ảo giác vẫn là chân thực.

"Tỷ phu, Tinh Nhi có thể nhớ ngươi."

Lạc Tinh Nhi xác định trước mắt không phải ảo giác, nhẹ giọng nức nở.

"Ta trở về."

"Đều lớn như vậy."

Lâm Dã trên mặt lộ ra nụ cười vui vẻ.

Hắn phảng phất quên đi một sự thật, kỳ thật Lạc Tinh Nhi so với hắn còn lớn một chút, hắn đều 21 tuổi, Lạc Tinh Nhi tự nhiên không còn là tiểu hài tử, chỉ là tại hắn trong ấn tượng, một mực đem Lạc Tinh Nhi xem như cô gái nhỏ.

Mà lại Lạc Tinh Nhi nhìn vẫn luôn là mười lăm mười sáu tuổi dáng vẻ.

"Lâm ca ca, ta đây."

Một bên Linh Hi, hâm mộ nhìn xem Lâm Dã.

Chờ đến Lạc Tinh Nhi buông ra Lâm Dã về sau, mở miệng hỏi.

"Linh Hi cũng đã trưởng thành."

Lâm Dã cười cười  mặc cho Linh Hi cùng Lạc Tinh Nhi lôi kéo tay của hắn.

Hướng phía Lạc Linh Nhi cùng Lạc Băng Nguyệt đi đến.

Phân biệt hơn ba năm, rốt cục lần nữa đoàn tụ.

"Gặp qua Lâm công tử."

Lạc Linh Nhi uyển chuyển hướng Lâm Dã thi lễ một cái, gương mặt xinh đẹp bên trên mang theo cao hứng nụ cười.

"Tiến bộ không sai."

Lâm Dã nhìn về phía Lạc Linh Nhi, phát hiện Lạc Linh Nhi tu vi đã đạt đến Thiên Nhân cảnh ngũ khí triều dương mức độ, tại trong tứ nữ, tu vi của nàng cảnh giới xem như cao nhất.

Luận thiên phú, nàng so ra kém Lạc Băng Nguyệt, so ra kém Lạc Tinh Nhi, cũng so ra kém tinh linh nhất tộc Linh Hi.

Điều này nói rõ cơ duyên của nàng rất lớn, càng cố gắng.

"Ngươi trở về."

Lạc Băng Nguyệt trước sau như một băng lãnh.

Thanh âm cũng là như thế.

Thế nhưng, Lâm Dã có thể theo Lạc Băng Nguyệt trong giọng nói nghe ra một tia có chút ôn nhu.

Hắn biết Lạc Băng Nguyệt tính cách thiên sinh như thế, tu luyện hàn băng công pháp càng làm cho nàng băng lãnh  bất quá, mặc dù nàng mặt ngoài đối người băng lãnh, nhưng lại không phải nàng đối người lạnh lùng, nữ hài tử ôn nhu, nàng có.

Liền là không biểu lộ ra mà thôi.

"Ừm, trở về."

"Lần này trở về, hai ngày nữa liền muốn rời khỏi."

Lâm Dã gật gật đầu, mặt mỉm cười.

Lạc Băng Nguyệt là vị hôn thê của hắn, mặc dù hai người quan hệ đã giải trừ, nhưng lại không ảnh hưởng hai người tình nghĩa.

"Hai ngày nữa liền rời đi?"

Lạc Băng Nguyệt băng lãnh tuyệt mỹ gương mặt bên trên, lộ ra vẻ kinh ngạc.

Còn có một chút mất mác cùng không bỏ.

"Lâm ca ca, ngươi muốn đi đâu a?"

"Lâm công tử, ngươi muốn rời khỏi Thánh Linh thiên tông."

"Tỷ phu, ngươi chuyện này cũng quá bất hợp lý đi."

Nghe được Lâm Dã.

Linh Hi, Lạc Linh Nhi cùng Lạc Tinh Nhi, đều là kinh ngạc vô cùng, đôi mắt đẹp đồng loạt nhìn về phía Lâm Dã, trong ánh mắt có không giảng hoà tò mò, càng nhiều hơn chính là không bỏ.

Các nàng coi là Lâm Dã chỉ là trở về xử lý một ít chuyện liền rời đi.

Hoàn toàn không có nghĩ qua Lâm Dã là chuyên môn trở lại đón các nàng.

"Đi Thiên Lan chân vực."

Lâm Dã tại trước khay trà mặt trên ghế ngồi xuống.

Tiếp nhận Lạc Linh Nhi đưa lên trà thơm, nhẹ nhàng nếm thử một miếng.

"Thiên Lan chân vực?"

"Khoảng cách Thiên Mộc vực xa sao?"

"Tỷ phu ngươi muốn đi bao lâu a."

"Thiên Lan chân vực."

Chúng nữ thần tình trên mặt biến hóa không ngừng.

Mặc dù không biết Thiên Lan chân vực ở nơi nào, cũng không biết Thiên Lan chân vực khoảng cách Thiên Mộc vực cách xa nhau bao xa, nhưng biết một chút, cái kia chính là trời nam đất bắc.

Một cái là Thiên Mộc vực.

Một cái là Thiên Lan chân vực.

Nếu nói cách xa nhau rất gần, ai cũng không tin.

"Thiên Lan chân vực, rất xa xôi một chỗ."

"Lần này đi, khả năng cả đời đều không thể trở về."

Lâm Dã nói nghiêm túc.

Thiên Lan chân vực là địa phương nào, đây chính là Thần Châu đại lục trung tâm chỗ, tứ đại vực một trong.

Có thể đại biểu Thần Châu đại lục văn minh địa phương.

Nơi đó, khoảng cách Thiên Mộc vực ức vạn dặm.

Nơi đó, mạnh mẽ hơn Thiên Mộc vực trăm ngàn vạn lần.

Đi tới, nghĩ muốn trở về, cũng không phải một chuyện dễ dàng, trừ phi chờ chính mình trở nên đủ mạnh về sau, trở về, cũng là xử lý một chút hiện tại không cách nào xử lý sự tình.

Cho nên, hắn nói cả đời này khả năng đều không thể trở về cũng không phải nói bừa.

"Cả đời đều sẽ không trở về."

"Tỷ phu, Tinh Nhi hội nghĩ tới ngươi."

Lạc Tinh Nhi đôi mắt đẹp ửng đỏ, hai chuỗi óng ánh nước mắt nhịn không được tuột xuống.

Lạc Băng Nguyệt cùng Lạc Linh Nhi, còn có Linh Hi, đều là không thôi nhìn xem Lâm Dã.

Linh Chân biệt viện bên trong, không khí ngột ngạt vô cùng..