Chương 374: Trước khi rời đi

Chương 374: Trước khi rời đi

"Tinh Nhi, thế nào?"

"Ngươi không cùng ta đi tới Thiên Lan chân vực?"

Lâm Dã nhìn xem như lê hoa đái vũ Lạc Tinh Nhi, tò mò hỏi.

Xem ra Lạc Tinh Nhi là không muốn đi Thiên Lan chân vực, mà là muốn lưu tại Thiên Mộc vực, hoặc là hồi trở lại Thiên Hải giới, nếu như vậy, hắn còn thật có chút không yên lòng.

"Tỷ phu, ngươi vừa mới nói cái gì?"

Nghe được Lâm Dã, Lạc Băng Nguyệt, Linh Hi cùng Lạc Linh Nhi, giống như hiểu được cái gì một dạng.

Mà Lạc Tinh Nhi nhưng không có nghe hiểu.

"Lần này trở về."

"Chuyên môn mang các ngươi đi Thiên Lan chân vực."

"Ngươi không muốn đi Thiên Lan chân vực?"

Lâm Dã cũng biết nói, chính mình lúc này nói lời, bị Lạc Tinh Nhi các nàng cho hiểu lầm.

Nhớ tới chưa phát giác thấy buồn cười.

"Ngươi là mang bọn ta đi Thiên Lan chân vực?"

"Tỷ phu, ngươi xấu lắm, cũng không nói rõ ràng."

Lạc Tinh Nhi tuyệt mỹ gương mặt bên trên, lộ ra nụ cười ngọt ngào.

Thon thon tay ngọc lau chùi rơi lệ châu, không buông tha đong đưa Lâm Dã cánh tay, bộ dáng nũng nịu không thôi, mảy may liền không cố kỵ tỷ tỷ và những người khác ở một bên.

"Bất quá, Thiên Lan chân vực không giống Vân Thiên vương quốc."

"Cái chỗ kia là Thần Châu trung tâm đại lục, tứ đại vực một trong."

"So với Thiên Mộc vực phải cường đại trăm ngàn vạn lần, liền xem như Thánh Giả ở nơi nào, cũng không thể xưng là cường giả, cho nên chúng ta đi về sau, đến điệu thấp làm việc, các ngươi được thật tốt tu luyện."

"Ta tại Đại Hạ thế giới di chỉ bên trong, đạt được một chút không sai bảo bối, tu luyện của các ngươi tài nguyên sẽ không thiếu, chỉ phải cố gắng tu luyện là đủ."

Lâm Dã đối Lạc Tinh Nhi cái nha đầu này, cũng không có cách nào.

Mặc dù hắn cùng Lạc Băng Nguyệt giải trừ quan hệ, nhưng cái nha đầu này còn một mực hô tỷ phu hắn.

Hắn, cũng thói quen xưng hô thế này.

Đối Lạc Tinh Nhi, hắn đau vô cùng yêu.

Hắn đã quyết định, lần này đi tới Thiên Lan chân vực về sau, liền tìm một cái địa phương an toàn nhường Lạc Tinh Nhi các nàng an tâm tu luyện  chờ các nàng thực lực tu vi tăng lên lại đi ra lịch luyện.

Đang khi nói chuyện, thần niệm khẽ động.

Liền đem bốn cái túi trữ vật đem ra.

Bốn cái túi trữ vật hướng phía Lạc Băng Nguyệt các nàng bay đi.

Bên trong, là hắn trong khoảng thời gian này tỉ mỉ làm Lạc Băng Nguyệt các nàng chuẩn bị tài nguyên tu luyện cùng võ kỹ công pháp còn có thánh khí, các nàng thực lực tu vi thấp, nhưng hắn có thể dùng nghịch thiên tài nguyên cùng thánh khí đền bù.

"Lâm ca ca, đây là vạn văn thánh khí!"

"Tỷ phu, thượng phẩm vạn văn thánh khí."

"Cái này vũ y, lại là một kiện cực phẩm vạn văn thánh khí."

"Nguyên bộ vạn văn thánh khí."

Bốn nữ biết Lâm Dã cho các nàng chính là tài nguyên cùng bảo bối.

Nhưng, mở ra túi trữ vật về sau, lại khiếp sợ ngốc trệ.

Qua thật lâu mới thoáng phản ứng bình tĩnh một chút, bởi vì trong túi trữ vật bảo vật cùng tài nguyên, quá kinh khủng, hoàn toàn vượt quá tưởng tượng của các nàng  phạm trù.

Dựa vào tu vi của các nàng  thực lực, đều là phổ thông thánh khí, liền trăm văn thánh khí đều không phải là.

Không nghĩ tới, túi đựng đồ này bên trong, tất cả đều là thiên văn thánh khí trở lên.

Hơn nữa còn có mấy món vạn văn thánh khí

Vẫn là nguyên bộ vạn văn thánh khí.

Nguyên bộ vạn văn thánh khí, nếu như luyện hóa nắm giữ, Thiên Nhân cảnh liền xem như gặp được bán thánh đều có thể đem chém giết, Vân Thiên vương quốc, không có một kiện vạn văn thánh khí, chớ nói chi là nguyên bộ.

Càng quan trọng hơn là, trong túi trữ vật vật phẩm tài nguyên cùng bảo vật, tất cả đều thích hợp với nàng nhóm.

Cơ hồ hoàn toàn là vì bọn nàng chế tạo riêng.

Đều hiểu, đây là Lâm Dã vì bọn nàng chuẩn bị, tự nhiên là thích hợp với nàng nhóm.

Trong lòng, cảm kích vô cùng.

Đồng dạng biết, Đại Hạ thế giới di chỉ bên trong cửu tử nhất sinh nguy hiểm vô cùng, Lâm Dã vì bọn nàng chuẩn bị những bảo vật này, khẳng định gặp rất nhiều nguy hiểm.

"Các ngươi cố gắng tu luyện, đặc biệt là ý cảnh."

"Ý cảnh về sau chưởng khống lĩnh vực, nói như vậy, liền có thể cưỡng ép Chí Tôn thánh khí."

"Bên trong, có một kiện Chí Tôn thánh khí, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, tuyệt đối không nên động nó."

Lâm Dã nói nghiêm túc.

Hắn đã ngũ kiếp bán thánh, đã từng đạp vào Thần Ma cấm kỵ, cảm thụ qua vô địch thánh giả khủng bố, cũng từng chém giết quá lớn thánh, thần niệm cũng chứng đạo Thánh Giả, tự nhiên đã trải qua Thiên Nhân không có trải qua.

Cho nên, hắn biết lĩnh vực tầm quan trọng.

Hiểu hơn Chí Tôn thánh khí đáng sợ.

Tại Lạc Băng Nguyệt các nàng trong túi trữ vật, đều có một kiện Chí Tôn thánh khí.

Đây là hắn tại thánh cung bên trong lấy ra, tại thánh cung bên trong cầm này bốn kiện Chí Tôn thánh khí.

"Chí Tôn thánh khí?"

"Đây là Chí Tôn thánh khí."

Lạc Tinh Nhi đám người, nghe được Lâm Dã nói Chí Tôn thánh khí, thần tình trên mặt biến ảo không ngừng.

Vạn văn thánh khí đã để các nàng chấn kinh đến ngốc trệ, Chí Tôn thánh khí, càng là các nàng không cách nào tưởng tượng, hiện tại, Lâm Dã vậy mà nói các nàng trong túi trữ vật có Chí Tôn thánh khí.

Khiếp sợ sau khi, Lạc Tinh Nhi theo trong túi trữ vật tìm được một thanh đoản kiếm.

Trên đoản kiếm mang theo thần kỳ phong ấn.

Nhìn không ra đoản kiếm là cái gì đẳng cấp.

Bắt đầu nàng tưởng rằng phổ thông linh khí, không để ý chút nào.

"Không sai, cái này là Chí Tôn thánh khí."

"Nếu như tại bán thánh phía dưới, dùng một giọt tinh huyết kích hoạt."

"Nhưng, cả đời chỉ có một lần cơ hội."

"Chí Tôn thánh khí uy lực, đủ để chém giết Đại Thánh thậm chí thánh vương."

Lâm Dã gật gật đầu.

Không sai, đoản kiếm này chính là một kiện Chí Tôn thánh khí.

Chỉ bất quá bị phong ấn, nhìn không ra cấp bậc, có được lĩnh vực cùng bán thánh tu vi, liền có cơ hội đem luyện hóa nắm giữ, Thiên Nhân cảnh chỉ có thể động dụng tự thân máu huyết cưỡng ép kích hoạt, bộc phát ra hủy diệt uy lực.

Nhưng, chuyện này chỉ có thể sử dụng một lần.

Tiếp theo, Lạc Băng Nguyệt cùng Linh Hi còn có Lạc Linh Nhi, đều tại chính mình trong túi trữ vật tìm được một kiện Chí Tôn thánh khí, đều cùng Lạc Tinh Nhi tình hình một dạng, Chí Tôn thánh khí phía trên mang theo phong ấn, nhìn không ra cấp bậc.

Nhìn thấy cái kia không đáng chú ý binh khí lại là Chí Tôn thánh khí, đều cẩn thận thu hồi.

Này, có thể là tuyệt đối đòn sát thủ cùng bảo mệnh chí bảo a.

Lâm Dã ở một bên nhấm nháp trà thơm.

Lạc Băng Nguyệt bốn nữ, thì là tại thanh lý trong túi trữ vật tài nguyên cùng bảo vật, đưa chúng nó cất vào trong không gian giới chỉ.

Trọn vẹn một khắc đồng hồ về sau, bốn nữ mới xử lý tốt những bảo vật này cùng tài nguyên.

"Lâm ca ca, ngươi bây giờ tu vi đạt tới trình độ nào rồi?"

Linh Hi tò mò hỏi.

Hiện tại Lâm Dã tu vi sớm đã ngũ kiếp bán thánh, các nàng tự nhiên nhìn không thấu.

Đừng nói chúng nó chỉ là Thiên Nhân.

Liền xem như Thánh Giả, cũng chưa chắc có thể xem thấu Lâm Dã thực lực tu vi.

Tại Linh Hi hỏi xong, Lạc Băng Nguyệt cùng Lạc Tinh Nhi còn có Lạc Linh Nhi, đôi mắt đẹp đều nhìn về Lâm Dã, ánh mắt bên trong đều là tò mò vẻ mặt, Lâm Dã thực lực tu vi, tuyệt đối là các nàng tò mò nhất sự tình.

"Ngũ kiếp bán thánh."

Lâm Dã thản nhiên nói.

Ngũ kiếp bán thánh, tại Vân Thiên vương quốc có lẽ tính một cường giả.

Nhưng đi Thiên Dương đế quốc, cái gì cũng không tính được.

Cái kia chớ nói chi là là Thiên Lan chân vực những địa phương này.

"Bán thánh, quả nhiên là bán thánh."

"Đã ngũ kiếp bán thánh."

"Cửu Kiếp bán thánh về sau, chính là Thánh Giả đi."

"Tỷ phu, thực lực của ngươi hẳn là có thể đủ đánh với Thánh Giả một trận, đúng không."

"Không đúng, Lâm ca ca cho ta cảm giác tuyệt không phải ngũ kiếp bán thánh, hẳn là Thánh Giả, hơn nữa còn không phải phổ thông Thánh Giả, hẳn là có thể cùng giai vô địch cái chủng loại kia Thánh Giả, đây là có chuyện gì?"

Nghe được Lâm Dã là ngũ kiếp bán thánh, đều lộ ra một bộ quả nhiên biểu tình như vậy.

Nhưng, Linh Hi trên mặt cũng lộ ra vẻ không hiểu.

Nàng cảm giác Lâm Dã thực lực tu vi xa không phải ngũ kiếp bán thánh có thể so sánh, mà là loại kia có thể miểu sát cùng giai Thánh Giả.

Có thể, hết lần này tới lần khác có nói không nên lời đến cùng là chuyện gì xảy ra..