Chương 375: Quét ngang

Chương 375: Quét ngang

"Có thể như vậy?"

Lạc Băng Nguyệt nghe được khẽ giật mình.

Nàng biết Lâm Dã sẽ không lừa các nàng, nhưng Linh Hi nói sau khi đi ra, các nàng cũng mơ hồ thấy bên trong tuyệt không phải ngũ kiếp bán thánh đơn giản như vậy, chỉ là không biết đến cùng là chuyện gì xảy ra.

"Linh Hi nói không sai."

"Ta thần niệm đạt đến 55 giai đỉnh phong."

"Cho nên, mới có thể như vậy."

Lâm Dã cười cười.

Linh Hi cảm giác, quả thật làm cho hắn thấy khiếp sợ  bình thường người không cách nào làm đến điểm này, bởi vì hắn bản thân liền là Thần Niệm sư, mạnh mẽ thần niệm Thánh Giả.

Am hiểu nhất chính là ẩn giấu cùng quan sát.

Bất luận cái gì, đều chạy không khỏi hắn ánh mắt.

Có thể bị Linh Hi phát giác ra được, nói rõ Linh Hi thần kỳ.

"Thần niệm Thánh Giả!"

"Thần niệm Thánh Giả!"

"Khó trách như thế a."

"Thần niệm Thánh Giả, cùng giai vô địch."

Trong căn phòng an tĩnh.

Bốn nữ nghe được Lâm Dã lời nói về sau, đều là kinh hô lên, tuyệt mỹ trên khuôn mặt, vẻ mặt biến ảo không ngừng, Thánh Giả a, đây chính là Thánh Giả a, siêu việt phàm tục Thánh Giả.

Hơn nữa còn là Thánh Giả bên trong kinh khủng nhất cái kia thần kỳ tồn tại, thần niệm Thánh Giả.

Trước kia, các nàng nghĩ cũng không dám nghĩ.

Hiện tại, thần niệm Thánh Giả liền ở trước mặt các nàng.

"Cố gắng tu luyện, các ngươi chủ yếu hướng đi."

"Là võ đạo, ý cảnh cùng lĩnh vực."

"Các ngươi trước tu luyện, ngày mai liền rời đi Thánh Linh thiên tông, đi xử lý một chút sự tình về sau, liền rời đi Vân Thiên vương quốc, đến chạy về Thiên Dương đế quốc, bằng không thì sai chẳng qua thời gian."

Lâm Dã đứng dậy, hướng chính mình trước kia ở lại gian phòng đi đến.

Trong khoảng thời gian này gấp trở về

Hắn cũng có chút rã rời, trở lại Thánh Linh thiên tông, vừa vặn có khả năng nghỉ ngơi thật tốt một thoáng.

Về sau, rời đi Vân Thiên vương quốc  chờ đợi hắn sẽ là nguy hiểm cùng khiêu chiến.

Nghĩ phải nghỉ ngơi cho thật khỏe, rõ ràng là không thể nào.

. . .

Ngày thứ hai

Lâm Dã đem Lạc Băng Nguyệt bốn nữ hô tiến vào cửu trọng không gian, mang theo các nàng lặng yên rời đi Thánh Linh thiên tông.

Cùng một ngày.

Thái Nhạc tông tan thành mây khói, hết thảy Thiên Nhân trở lên cường giả toàn bộ bị chém giết.

Ngày thứ ba.

Huyết Linh giáo cùng Bái Nguyệt môn, tan thành mây khói.

Cùng Thái Nhạc tông một dạng, Thiên Nhân trở lên cường giả toàn bộ bị chém giết, một tên cũng không để lại.

Ngày thứ tư.

Ngày thứ năm.

Ngày thứ sáu.

Ngày thứ bảy.

Ngày thứ chín.

Mấy ngày nay, Vân Thiên trong vương quốc các lớn lục phẩm trở lên tông môn cùng thế lực, đều đụng phải kinh khủng nghiền ép, toàn bộ Thiên Nhân trở lên cường giả, đều bị thánh uy cho trấn áp.

Liền xem như Thánh Giả, cũng là bị cái kia hủy thiên diệt địa thánh uy trực tiếp trấn áp.

Thánh Giả ở trước mặt hắn, như sâu kiến.

Không có người thấy rõ ràng cái này thông thiên triệt địa cường giả thân ảnh, càng không biết hắn là cao nhân phương nào.

Ngày thứ mười về sau, Vân Thiên trong vương quốc thế lực, không còn có đụng phải chèn ép.

Thời gian dần trôi qua, hết thảy cường giả phát hiện một vấn đề.

Bên kia là toàn bộ Vân Thiên trong vương quốc thế lực lớn đều bị trấn áp hoặc là gạt bỏ, chỉ có Thánh Linh thiên tông hoàn hảo không việc gì, càng quan trọng hơn là, Huyết Linh giáo cùng Bái Nguyệt môn còn có Thái Nhạc tông vùng trời.

Có một đạo kiếm khí thật lâu không tiêu tan.

Kiếm khí hình thành Thánh Linh hai chữ.

Chuyện này hình rốt cuộc quá là rõ ràng, cái kia chính là cái kia thông thiên triệt địa tuyệt đối với nhân vật, đến từ Thánh Linh thiên tông, hoặc là cố ý trợ giúp Thánh Linh thiên tông, nhường Vân Thiên trong vương quốc lại không một cái có khả năng uy hiếp được Thánh Linh thiên tông người cùng vật.

Ngay tại Vân Thiên vương quốc các thế lực lớn hoảng sợ không chịu nổi một ngày thời điểm.

Vân Thiên vương quốc tuyên bố một việc.

Quốc chủ truyền làm Bát vương tử điện hạ.

Bát vương tử điện hạ tôn vô song trở thành Vân Thiên vương quốc tân nhiệm quốc chủ.

Tin tức này truyền ra, Vân Thiên vương quốc tựa như là sôi trào một dạng.

Bởi vì, đại vương tử điện hạ một mực là có khả năng nhất trở thành quốc chủ ứng cử viên, mà lại một đoạn thời gian trước đại vương tử điện hạ vẫn là giám quốc, gần đoạn thời gian càng là truyền ra đại vương tử điện hạ muốn đăng cơ kế thừa đại thống.

Có thể tuyệt đối không ngờ rằng phát sinh biến hóa như thế.

Liên tưởng đến gần đoạn thời gian Thánh Linh thiên tông cùng Thái Nhạc tông phát sinh sự tình, cùng với Vân Thiên trong vương quốc phát sinh sự tình, đều phảng phất thấy được chân tướng sự tình.

Cái kia chính là, cái kia thông thiên triệt địa nhân vật, liền Vân Thiên vương quốc đều có thể chi phối.

Trêu chọc đến Thánh Linh thiên tông, toàn bộ đều xóa đi.

Liền đại vương tử đều không ngoại lệ.

Trong lúc nhất thời, Thánh Linh thiên tông bị đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió, nhường Thánh Linh thiên tông trở nên càng thêm huyền bí, không người dám trêu chọc Thánh Linh thiên tông.

"Đội trưởng, đa tạ."

Vân Thiên vương quốc hoàng cung.

Tam vương tử điện hạ trong vương phủ, Tôn Vũ Vũ đứng ở Lâm Dã bên cạnh, mở miệng nói ra.

Hiện nay Vân Thiên vương quốc quốc chủ tôn vô song.

Chính là tam vương tử điện hạ đồng bào huynh đệ.

Dựa vào hắn hiện tại thiên phú và thực lực, đăng cơ kế thừa đại thống tự nhiên không nói chơi, nhưng, hắn vô ý tại Vân Thiên vương quốc quốc chủ vị trí  bất quá, hắn cố ý để cho mình thân đệ đệ kế thừa đại thống.

Bởi vì Lâm Dã quét ngang Vân Thiên vương quốc thực lực, Vân Thiên vương quốc tự nhiên không dám đắc tội Lâm Dã.

Tăng thêm Tôn Vũ Vũ hiện nay nói chuyện phân lượng, Bát vương tử tôn vô song thuận theo tự nhiên liền trở thành hiện nay quốc chủ, mà đại vương tử điện hạ cánh chim cùng quyền lực toàn bộ đoạt quyền lực.

Căn bản là không có cách ảnh hưởng đến tôn vô song.

"Trảm cắt hết thảy qua lại."

"Truy tìm càng cao võ đạo."

"Có được thực lực, liền có được hết thảy, Ngôn Xuất Pháp Tùy."

Lâm Dã thản nhiên nói.

Nếu Tôn Vũ Vũ muốn đi Thiên Lan chân vực, mong muốn tại Thiên Lan chân vực sống sót, liền phải buông xuống qua lại hết thảy, cố gắng tu luyện, tại sinh cùng tử ở giữa trưởng thành.

"Hiểu rõ."

Tôn Vũ Vũ gật đầu trả lời.

Hắn là Thánh Giả.

Mà lại đã đạt đến Thánh Giả trung kỳ.

Nhưng ở Lâm Dã trước mặt, hắn căn bản cũng không dám bày ra Thánh Giả tư thái.

Bởi vì thân phận của Lâm Dã.

Bởi vì Lâm Dã thực lực.

Bởi vì hắn đối Lâm Dã tôn kính.

"Liệp Thiên Dư đâu?"

Lâm Dã nhìn về phía Tôn Vũ Vũ, Liệp Thiên Dư đi cùng với hắn, hiện tại liền muốn trở về Thiên Dương đế quốc, có thể Liệp Thiên Dư còn chưa có xuất hiện, chẳng lẽ xuất hiện sự tình gì.

"Rất nhanh liền đến."

Tôn Vũ Vũ nói ra.

Quả nhiên, không đến nửa canh giờ, Liệp Thiên Dư xuất hiện tại Lâm Dã trước mặt hai người.

"Đội trưởng."

Liệp Thiên Dư nhìn thấy Lâm Dã, chào hỏi một tiếng.

"Sự tình xử lý tốt?"

Lâm Dã nhìn xem Liệp Thiên Dư.

"Đã xử lý tốt."

Liệp Thiên Dư gật đầu trả lời.

Cả người, như trường đao trong tay của hắn một dạng lạnh lẽo sắc bén, tu luyện Đao đạo, thẳng tiến không lùi, bá khí trắc lậu, cương liệt vô cùng, hắn thiên sinh làm đao đạo mà sống, càng là như vậy.

"Vậy chúng ta xuất phát."

Lâm Dã nói xong, liền hướng phía hoàng cung chi đi ra ngoài.

Liệp Thiên Dư cùng Tôn Vũ Vũ đi theo Lâm Dã bên người.

Ba người rất nhanh liền rời đi hoàng cung, rời đi Vương Thành.

Mượn nhờ truyền tống trận, hướng phía Thiên Dương đế quốc phương hướng tiến đến, tranh thủ tại trong vòng một tháng đi đến Thiên Dương đế quốc, bằng không liền phải bỏ lỡ đi tới Thiên Lan chân vực thời gian.

Một tháng thời gian.

Toàn lực bay lượn.

Rốt cục, Thiên Dương đế quốc thiên thành xuất hiện trong tầm mắt.

"Còn có một ngày, liền muốn đi trước Thiên Lan chân vực."

"Các ngươi làm sao đi tới Thiên Lan chân vực?"

Đi vào thiên thành bên ngoài, ba người hạ xuống tới, đi bộ tiến vào thiên thành.

Đường bên trên, Lâm Dã nhìn về phía Tôn Vũ Vũ cùng Liệp Thiên Dư, lần trước hai người nói muốn đi theo đi tới Thiên Lan chân vực, thế nhưng không có có danh ngạch, lại nói có biện pháp đi tới Thiên Lan chân vực.

Trong khoảng thời gian này, hắn cũng không có hỏi Liệp Thiên Dư bọn hắn có biện pháp nào đi tới.

"Ta tại Đại Hạ thế giới di chỉ ở bên trong lấy được một kiện không gian bảo vật."

"Chúng ta tiến vào không gian bảo vật bên trong, đội trưởng chỉ cần mang theo không gian này bảo vật là được, như thế liền đem chúng ta thuận dẫn tới Thiên Lan chân vực, chỉ là không gian này bảo vật quá nhỏ, bằng không là có thể mang nhiều người hơn đi đến."

Tôn Vũ Vũ vừa cười vừa nói.

Theo thân bên trên lấy ra một cái lớn chừng bàn tay bảo tháp.

Bảo tháp xưa cũ, nhưng lại tản ra không gian thần kỳ lực lượng..