Chương 376:  Thiên Lan chân vực

Chương 376:  Thiên Lan chân vực

"Đội trưởng."

"Đội trưởng."

Lâm Dã ba người vừa mới đến thiên thành không lâu, liền gặp được không ít người quen.

Những người này, tất cả đều là hắn Chiến thần tiểu đội thành viên.

Ngoại trừ một mực theo bên người Liệp Thiên Dư cùng Tôn Vũ Vũ bên ngoài, mặt khác mười hai người toàn bộ đều đang đợi lấy hắn, nhìn thấy Lâm Dã sau khi xuất hiện, đều là cung kính chào hỏi.

Mười hai cái Thánh Giả a.

Hơn nữa còn là loại kia rất cường hãn Thánh Giả.

"Các ngươi tại sao lại ở chỗ này."

Lâm Dã đi đến Tiết Phong đám người trước mặt, mở miệng hỏi.

Chiến thần tiểu đội người, đến từ Thiên Dương đế quốc các nơi, đều có gia tộc của mình cùng tông môn, bọn họ đều là tông môn cùng gia tộc đỉnh phong nhất yêu nghiệt cường giả, chịu đến gia tộc cùng tông môn coi trọng.

Đi đến Thánh Giả về sau, càng là như vậy.

Có thể đủ tất cả bộ tụ tập tại đây bên trong, Lâm Dã xác thực thấy tò mò.

"Đội trưởng, chúng ta đều cùng đi Thiên Lan chân vực."

Tiết Phong mở miệng nói ra.

Những người khác cũng là gật đầu.

Nghe được như thế, Lâm Dã cũng không nói gì thêm.

Cả đám hướng phía một cái khách sạn đi đến.

"Các ngươi một mực tại thiên thành."

"Vẫn là trở về?"

Trong khách sạn, tạm thời dàn xếp lại.

Lâm Dã nhìn về phía ở đây mọi người giống nhau, mở miệng hỏi.

"Đội trưởng, ta đều trở về."

"Tông môn sẽ không ước thúc ta."

"Ta ba ngày trước trở về."

"Gia tộc đối ta đi tới Thiên Lan chân vực cho ủng hộ."

"Tông môn bên trong, ta đã sắp xếp xong xuôi."

Tiết Phong Chu Bạch Ngọc đám người, đều mở miệng đáp trả, bọn hắn khoảng cách Thiên Dương đế quốc cũng không gần, nhưng lại có khả năng mượn dùng đế quốc truyền tống trận, tốc độ cao truyền tống đến tông môn của mình cùng gia tộc.

Chỉ có Lâm Dã ba người, khoảng cách Thiên Dương đế quốc xa nhất, vắng vẻ nhất, không có truyền tống trận có khả năng sử dụng.

Cho nên, ba người bọn họ trở về trễ nhất.

"Thiên thành có động tĩnh gì?"

Lâm Dã hỏi.

Năm cái danh ngạch truyền tống đến Thiên Lan chân vực, không biết bọn gia hỏa này có động tĩnh gì.

"Không có cái gì động tĩnh."

"Cũng là Đế Thích Tiêu cùng Thẩm Ngọc tới tìm ngươi."

Gia Cát Lăng lắc đầu.

Nàng là Thiên Dương đế quốc thiên thành Gia Cát gia thiên chi kiêu nữ, về nhà không dùng đến một ngày, cho nên, thiên thành phát sinh sự tình nàng rõ ràng nhất, trong khoảng thời gian này, Đế Thích Tiêu cùng Thẩm Ngọc đi tìm Lâm Dã.

Bất quá Lâm Dã trở về Vân Thiên vương quốc, tự nhiên là hậm hực mà quay về.

"Còn có một ngày."

"Nghỉ ngơi một chút đi."

"Đi Thiên Lan chân vực, nghĩ muốn nghỉ ngơi nhưng không có đơn giản như vậy."

Lâm Dã nói xong, liền rời đi phòng khách.

Những người khác, cũng riêng phần mình rời đi.

Mặc dù bọn hắn đã đi đến Thánh Giả, thế nhưng Lâm Dã nói lời nhưng không có để bọn hắn có chút phản cảm, bởi vì bọn hắn biết, tại Lâm Dã nơi này, tôn kính cùng tu vi cảnh giới không quan hệ.

Cho dù là bọn họ là Thánh Giả, nhưng muốn chống lại Lâm Dã, căn bản cũng không có mảy may cơ hội.

Lại nói

Lâm Dã là đội trưởng của bọn họ, đối Lâm Dã tôn kính là phát từ đáy lòng.

Một ngày đi qua.

Tiết Phong đám người, toàn bộ tiến vào Tôn Vũ Vũ trong tay không gian kia bảo vật bên trong, cuối cùng Tôn Vũ Vũ cũng tiến vào bên trong, bảo tháp liền đến chỉ lớn cỡ lòng bàn tay, rơi vào Lâm Dã trong tay.

Cất kỹ bảo tháp, Lâm Dã hướng phía đế cung đi đến.

Chờ Lâm Dã đến đế cung thời điểm.

Bốn người khác đã đến.

Thiên Nhất, Đế Thích Tiêu, Mộ Dung Nam, Thẩm Ngọc.

"Lâm Dã."

Thẩm Ngọc trước tiên mở miệng, trong ánh mắt mang theo tò mò cùng không hiểu.

Hắn đã biết đại đế đem chính mình thân muội muội tứ hôn cho Lâm Dã, nói thật, hắn xác thực không rõ đại đế trong lòng là nghĩ như thế nào, Lâm Dã mặc dù là yêu nghiệt, nhưng cũng không đến mức tùy tiện đem muội muội gả cho Lâm Dã a.

"Thẩm Ngọc."

Lâm Dã nhìn về phía Thẩm Ngọc, gật gật đầu hướng Thẩm Ngọc đánh một cái mời đến.

Tính toán ra, Thẩm Ngọc là hắn đại cữu ca.

Nhưng, hắn nhưng không muốn thừa nhận này tứ hôn.

"Lâm huynh, này liền là của ngươi sai a."

"Thẩm Ngọc bất kể nói thế nào, cũng là ngươi đại cữu ca a."

Đế Thích Tiêu thực sự nhịn cười không được.

Mở miệng lớn tiếng nói.

Nói xong cũng nở nụ cười.

Đại đế tứ hôn, tiểu công chúa điện hạ không tại đế quốc, nhưng, đế quốc đại gia tộc cùng cao tầng vẫn là biết này tứ hôn, Thiên gia là đế quốc mười đại gia tộc một trong, tự nhiên biết đại đế đem tiểu công chúa điện hạ tứ hôn cho Lâm Dã.

Tại đây bên trong, không có người ngoài, tất cả đều là Thiên Dương đế quốc cao cấp nhất gia tộc tông môn đỉnh phong yêu nghiệt.

Mà lại, Đế Thích gia cùng Thiên gia, còn có Mộ Dung gia cũng đã nhìn ra.

Lần này đi tới Thiên Lan chân vực, đại đế lựa chọn người, đều là đối Lâm Dã có lợi.

Chỉ cần không phải đồ đần, liền liếc mắt nhìn ra đại đế tâm tư.

Đại đế coi trọng Lâm Dã.

Cho dù là Thiên Nhất cùng Lâm Dã chiến đấu qua một lần, nhưng Thiên Nhất cũng không là Lâm Dã kẻ địch.

"Ta cũng không thích xưng hô này."

"Thật không rõ đế cha là nghĩ như thế nào."

Lâm Dã cùng Thẩm Ngọc, đồng thời nói chuyện.

Thẩm Ngọc là tò mò đại đế ý nghĩ trong lòng.

Mà Lâm Dã lại là không muốn dùng xưng hô thế này, hắn luôn cảm giác khó chịu.

Đại đế tứ hôn, hắn thật không có coi là chuyện đáng kể, chỉ muốn rời khỏi Thiên Dương đế quốc, trời cao mặc chim bay, biển rộng mặc cho ngư du, đến lúc đó này tứ hôn liền không giải quyết được gì.

"Yên tĩnh."

Lúc này, Vân Thánh đại nhân xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Nhẹ nhàng phất tay, ra hiệu Lâm Dã đám người yên tĩnh.

"Vân Thánh đại nhân."

Thiên Nhất, Đế Thích Tiêu, Mộ Dung Nam, Thẩm Ngọc cùng Thiên Nhất.

Khom người hướng Vân Thánh đại nhân thi lễ một cái.

Chờ đợi Vân Thánh đại nhân dặn dò.

"Lần này đi tới Thiên Lan chân vực."

"Không vẻn vẹn chỉ có các ngươi năm cái."

"Bát đại dị tộc, có năm người, Thiên Tấn đế quốc có năm cái."

Vân Thánh đại nhân mở miệng.

Hắn, nhường ở đây năm người thấy tò mò, ánh mắt quét mắt nhìn bốn phía, thế nhưng cũng không có phát hiện còn có những người khác tới a, chẳng lẽ truyền tống không phải cùng một chỗ sao?

"Vân Thánh đại nhân."

"Bát đại dị tộc cùng Thiên Tấn đế quốc người."

"Không phải cùng chúng ta cùng đi sao?"

Đế Thích Tiêu hỏi.

Trong mấy người, Đế Thích Tiêu là nhất phát triển, cùng Tôn Vũ Vũ một cái loại hình, giỏi về kết giao.

"Thiên Lan chân vực rất lớn rất bao la."

"Tùy tiện một cái tông môn cùng thế lực, liền có thể xóa đi Thiên Dương đế quốc."

"Các ngươi đi tới địa phương, cùng Thiên Tấn đế quốc cùng bát đại dị tộc địa phương đều là Thiên Lan chân vực, nhưng lại không phải một chỗ, đến lúc đó các ngươi liền biết. "

"Nhớ kỹ, tuyệt đối không nên đi đến tà đạo, bằng không đợi đối đãi các ngươi chính là tan thành mây khói."

"Lựa chọn tốt nhất, chính là thánh võ học cung, nếu như không cách nào trở thành thánh võ học cung người, liền trở thành Thánh Võ học viện đệ tử, kém nhất, cũng thêm một cái siêu cấp tông môn cùng thế lực."

Vân Thánh đại nhân không nhanh không chậm dặn dò lấy.

Tựa như là một ngôi nhà dài đối sắp đi xa tiểu bối dặn dò một dạng.

Thiên Mộc vực, khoảng cách Thiên Lan chân vực ức vạn dặm xa.

Coi như nửa đường không có gặp nguy hiểm, chỉ là không dừng ngủ đêm bay lượn, Thánh Giả cũng phải bay thời gian mười năm.

Lâm Dã bọn hắn lần này rời đi Thiên Mộc vực đi Thiên Lan chân vực, không biết có thể hay không sống sót, liền xem như sống sót, cả đời này cũng chưa chắc có thể trở về Thiên Mộc vực.

"Thánh võ học cung cùng Thánh Võ học viện, khác nhau ở chỗ nào sao?"

"Thiên Hải giới cũng có một cái Thánh Võ học viện."

Lâm Dã tò mò hỏi.

Thánh Võ học viện cùng thánh võ học cung, chỉ có một chữ khác nhau.

Thiên Hải giới có Thánh Võ học viện.

Không cần phải nói, Thánh Võ học viện cùng thánh võ học cung khẳng định có liên hệ gì.

Tại Thánh Võ học viện thời điểm, Phó viện trưởng cũng đã nói thánh võ học cung, nhưng hắn không có để ý.

"Thánh võ học cung, là Thánh Võ học viện bản tông."

"Hết thảy Thánh Võ học viện, đều là thánh võ học cung chi nhánh."

Vân Thánh đại nhân mặt mỉm cười nói..