Chương 377: Truyền tống

Chương 377: Truyền tống

"Thì ra là thế."

Nghe xong Vân Thánh đại nhân, tất cả mọi người bừng tỉnh đại ngộ.

Tại toàn bộ Thần Châu đại lục, có vô số Thánh Võ học viện.

Nhưng

Cũng chỉ có một cái thánh võ học cung, thánh võ học cung chính là Thánh Võ học viện bản tông  đồng dạng, thánh võ học cung càng là Thần Châu đại lục cường đại nhất tông môn một trong.

Đứng ngạo nghễ Thần Châu đại lục không vài vạn năm.

"Đi Thiên Lan chân vực, tận lực điệu thấp."

"Cái chỗ kia mới là Thần Châu đại lục thiên đường."

"Thiên Lan chân vực, Thần Châu Thiên Vực, thánh tháng Thiên Vực cùng cửu u Thiên Vực, tịnh xưng Thần Châu đại lục tứ đại vực, về sau chậm rãi tìm tòi đi, chúc các ngươi bay lượn Cửu Châu, cho Thiên Mộc vực làm vẻ vang."

Vân Thánh đại nhân hít một hơi thật sâu.

Phất tay.

Ba mươi sáu cái Thánh Giả xuất hiện đế trong nội cung tế đàn chỗ.

Mỗi người trong tay, đều có một cái hình thoi tinh thạch.

Tinh thạch tản ra hủy thiên diệt địa khí tức.

Ầm ầm ~

Ầm ầm ~

Làm ba mươi sáu cái Thánh Giả vận chuyển công pháp, đem từng đạo huyền bí tối tăm pháp quyết thi triển đi ra lúc, cái kia tinh thạch bộc phát ra uy lực khủng bố, giữa thiên địa tại thời khắc này run rẩy lên.

Không gian, không ngừng vặn vẹo phá toái.

Thời gian dần trôi qua, ba mươi sáu khối hình thoi tinh thạch hóa thành thần kỳ hào quang.

Thần kỳ hào quang hướng phía tế đàn dũng mãnh lao tới.

Oanh

Tế đàn tại thời khắc này bị kích hoạt.

Ba mươi sáu đạo hào quang, đi qua tế đàn thần kỳ tác dụng, tan làm một vệt sáng, chùm sáng phóng lên tận trời, quán xuyên cửu tiêu, trời xanh vào lúc này hạ xuống vô cùng hủy diệt hồ quang điện.

Sâu trong hư không, không gian xoay tròn.

Trời cùng đất, thông qua thần kỳ chùm sáng nối liền cùng một chỗ.

Tế đàn, truyền tống chi quang bùng nổ.

Truyền tống chi quang ngưng tập hợp một chỗ, uy lực kinh thiên.

"Tốc độ."

Vân Thánh đại nhân trên mặt cuống cuồng, nhường Lâm Dã năm người tranh thủ thời gian tiến vào tế đàn, bằng không chờ đến tinh thạch uy lực biến mất, truyền tống liền sẽ thất bại, uổng phí hết trân quý tài nguyên.

Sưu sưu

Sưu sưu

Không dám lưỡng lự, Lâm Dã năm người thân ảnh thời gian lập lòe, tiến vào tế đàn truyền tống chi quang bên trong.

Mới vừa tiến vào truyền tống chi quang, Lâm Dã thấy toàn bộ thế giới trời đất quay cuồng, coi như ủng có không gian chi lực hắn, tại thời khắc này cũng thấy nhỏ bé đến cực điểm, căn bản là không có cách cùng chống lại.

Ngay tại năm người tiến vào truyền tống chi quang về sau, truyền tống chi quang mang theo năm người theo chùm sáng tiến vào cửu tiêu chỗ sâu, lập tức biến mất không thấy gì nữa.

Truyền tống chi quang, biến mất.

Chùm sáng, cũng đi theo biến mất.

Giữa thiên địa, khôi phục như người bình thường.

Chỉ là, Lâm Dã năm người triệt để theo Thiên Dương đế quốc rời đi, đi tới đến một cái càng cường đại hơn thế giới.

A

Truyền tống chi quang bên trong, hủy diệt không gian lực lượng xé rách năm người.

Liền xem như Thiên Nhất bọn người là bán thánh, hơn nữa còn là đỉnh phong yêu nghiệt, tu luyện công pháp cũng là thánh giai, có được tuyệt phẩm hoàng thể hoặc là thánh thể, nhưng đối mặt với hủy diệt không gian xé rách lực lượng, cũng không thể thừa nhận.

Không khỏi hét thảm lên.

Thân bên trên, không ngừng xuất hiện vết rách, máu me đầm đìa.

Bộ dáng, vô cùng thê thảm.

Truyền tống căn bản cũng không biết lúc nào kết thúc, tiếp tục như vậy, còn chưa tới Thiên Lan chân vực liền chết tại truyền tống chi quang bên trong, hơn nữa còn hài cốt không còn.

Thần Long Cửu Biến, Tuyệt Đối Phòng Ngự.

Trước tiên theo bản năng bày ra, ngăn cản hủy diệt xé rách.

Bốn người khác, cũng đều đem mạnh mẽ phòng ngự bày ra, thậm chí ngay cả thánh khí phòng ngự bảo bối đều đã vận dụng, có thể vẫn là không cách nào ngăn cản không gian xé rách lực lượng, thân thể không ngừng nổ tung.

Phốc phốc ~

Thẩm Ngọc máu tươi không ngừng từ trong miệng tuôn ra.

Khí tức, trở nên càng ngày càng suy yếu.

Hắn liền đại đế ban cho hắn thủ đoạn bảo mệnh đều dùng, nhưng không làm nên chuyện gì.

Thiên Nhất cũng là như thế.

Đế Thích Tiêu cũng là như thế.

Mộ Dung Nam cũng giống như thế.

Chỉ có Lâm Dã tốt hơn một chút, thân thể vết rách vừa mới xuất hiện liền bị tự lành chi thể cho khôi phục, Thần Long Cửu Biến mạnh mẽ thể phách tại thời khắc này hiện ra không bỏ sót.

"Truyền tống cần phải bao lâu?"

Lâm Dã nhìn về phía Thẩm Ngọc.

Hắn là đại đế nhi tử, thiên phú nghịch thiên.

Là đại đế coi trọng nhất hoàng tử.

Bằng không cũng sẽ không để hắn đi tới Thiên Lan chân vực

Thân là con trai của Thiên Dương đại đế, biết đến bí mật khẳng định không ít, lần này truyền tống, hắn hẳn phải biết một chút.

"Đế cha nói qua."

"Như người bình thường truyền tống, cần nửa khắc đồng hồ công phu."

Thẩm Ngọc cực kỳ suy yếu, khí tức tốc độ cao trôi qua.

Thân thể, cơ hồ muốn bị không gian xé rách lực lượng toàn bộ hủy diệt, tiếp tục như vậy, không dùng đến mấy hơi công phu, Thẩm Ngọc liền sẽ triệt để tan thành mây khói, theo trên cái thế giới này biến mất.

Liền chuyển thế cơ hội luân hồi đều không có.

"Nửa khắc đồng hồ!"

"Nửa khắc đồng hồ!"

"Nửa khắc đồng hồ!"

Nghe được Thẩm Ngọc, Mộ Dung Nam, Đế Thích Tiêu, Thiên Nhất đều khiếp sợ, ánh mắt bên trong lộ ra vẻ tuyệt vọng.

Mắt tình hình trước mắt, đừng nói nửa khắc đồng hồ.

Coi như mười mấy tức công phu, bọn hắn đều phải tan thành mây khói.

Tuyệt thế yêu nghiệt, cũng không nghĩ tới chính mình sẽ chết tại truyền tống, hơn nữa còn là tan thành mây khói, trong lòng đều là tuyệt vọng, còn có không cam lòng, nhưng, đây là hiện thực.

Chờ đợi bọn hắn, chính là vạn kiếp bất phục.

"Đều tới."

Lâm Dã ánh mắt ngưng tụ.

Mở miệng hô, nhường Thẩm Ngọc đám người tranh thủ thời gian tới.

Đang khi nói chuyện, Chí Tôn thánh giáp —— Liệt Diễm, tại thời khắc này bày ra.

Hạ phẩm Chí Tôn thánh khí, có được hủy thiên diệt địa uy lực.

Món này Chí Tôn thánh khí, không là công kích thuộc tính, mà là phòng ngự thuộc tính, phòng ngự bảo vật so nổi công kích bảo vật muốn thưa thớt, 100 kiện bảo vật bên trong, chưa chắc có một kiện phòng ngự.

Mà, Lâm Dã tại Đại Hạ thế giới di chỉ bên trong, đổi lấy món này phòng ngự tính Chí Tôn thánh khí.

Chí Tôn thánh giáp bộc phát ra hủy thiên diệt địa thánh khí oai, thánh khí oai ngăn cản xé rách lực lượng, liền, thánh khí oai tạo thành một cái vô hình tường, đem xé rách lực lượng ngăn tại bên ngoài.

Nhân cơ hội này, Lâm Dã tranh thủ thời gian khôi phục thân thể.

Nửa khắc đồng hồ, hắn không có chút nào nắm bắt.

Duy nhất, chính là gượng chống.

Nghe được Lâm Dã tiếng la, Thẩm Ngọc cố gắng tới gần Lâm Dã.

Thiên Nhất cùng Mộ Dung Nam, còn có Đế Thích Tiêu, cũng tới đến Lâm Dã bên người.

Đạt được Chí Tôn thánh khí bảo hộ, bốn người thân thể xé rách ngừng lại, tranh thủ thời gian xuất ra thánh đan chữa thương, một bên đề phòng xé rách lực lượng, lo lắng Lâm Dã ngăn cản không nổi xé rách lực lượng.

Phốc phốc

Một lát sau, Lâm Dã một ngụm máu tươi bắn ra.

Thần sắc trên mặt tái nhợt vô lực.

Chí Tôn thánh khí tuy mạnh, nhưng lại không phải một cái bán thánh có thể triệt để chưởng khống thi triển.

Tăng thêm truyền tống chi quang bên trong xé rách lực lượng va chạm, Lâm Dã lại cũng không chịu nổi.

"Không gian chi lực."

Lâm Dã cũng không còn cách nào tiếp nhận Chí Tôn thánh giáp cắn trả, khí tức trở nên suy yếu đứng lên, Thần Long Cửu Biến cũng không cách nào ngăn cản xé rách, Tuyệt Đối Phòng Ngự sụp đổ, tự lành chi thể theo không kịp hủy diệt tốc độ.

Cả người, hoàn toàn liền là một cái huyết nhân, bị máu tươi nhiễm đỏ.

Hắn rõ ràng, như thế chính mình chết như vậy chống đỡ xuống, hắn liền sẽ tan thành mây khói.

Rơi vào đường cùng, cũng không còn cách nào lưu thủ, không gian chi lực thi triển đi ra.

Ầm ầm ~

Ầm ầm ~

Liền, không gian chi lực cùng xé rách lực lượng va chạm vào nhau, phát ra hủy diệt nổ vang, mỗi lần nổ vang, truyền tống chi quang liền lắc lư một lần, Lâm Dã chờ miệng người bên trong không ngừng bắn ra máu tươi.

Thời gian, tựa như là dừng lại một dạng chậm.

Không biết qua bao lâu.

Lâm Dã hoàn toàn lâm vào hủy diệt bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, một bên Thiên Nhất đám người, chỉ có thể trơ mắt nhìn, lại không cách nào hỗ trợ, đều rõ ràng, nếu như Lâm Dã không cứu bọn hắn mà nói, chắc chắn sẽ không hủy diệt.

Đúng lúc này, truyền tống chi quang bộc phát ra chói mắt hào quang.

Vô cùng xé rách lực lượng nổ tung, chia năm xẻ bảy, hóa thành vô tận ánh sao lấp lánh.

Lâm Dã cả người ý thức thời gian dần trôi qua biến mất, trước mắt một mảnh tối tăm, cuối cùng trở nên đen kịt, cái gì cũng không biết..