Chương 378: Đông Vũ quận thành

Chương 378: Đông Vũ quận thành

Phốc oành ~

Sóng biếc nhộn nhạo hồ nước, gió mát nhè nhẹ.

Đột nhiên, một đạo thanh âm vang dội vang lên.

Chỉ thấy trong hồ nước, vọt lên một mảnh bọt nước, thời gian dần trôi qua, hồ nước lần nữa bình tĩnh, một cái thanh niên mặc áo xanh phiêu phù ở hồ trên nước, tại thanh niên bốn phía nước hồ rất nhanh bị nhuộm đỏ.

Huyết hồng một mảnh, nhìn khiếp người vô cùng.

Ừm

Không biết qua bao lâu, thanh niên hư nhược ân một thoáng, vô lực mở hai mắt ra.

Cả người cả ngón tay đầu đều không thể động đậy.

Đúng lúc này, không gian một trận sóng chấn động bé nhỏ.

Một bóng người xuất hiện tại thanh niên trên không.

Thân ảnh này hạ xuống, lại là một cái tuyệt thế khuynh thành nữ tử, thánh khiết cùng mị hoặc hòa làm một thể.

"Công tử."

Nữ tử sau khi xuất hiện, nhìn thấy trên mặt hồ thanh niên.

Tuyệt mỹ gương mặt bên trên liền lộ ra khiếp sợ cùng vẻ lo lắng.

Thân hình lóe lên, liền hạ xuống tới, đem trên mặt hồ thanh niên ôm lấy, hướng phía bên bờ bay đi.

"Công tử, ngươi thế nào?"

"Chuyện gì xảy ra?"

Tịch Linh thần niệm quét mắt liếc mắt thanh niên, thần sắc trên mặt kinh biến.

Mở miệng nóng nảy hỏi thanh niên.

Nàng, liền là Tịch Linh.

Thanh niên, dĩ nhiên chính là theo Thiên Mộc vực truyền đưa tới Lâm Dã.

Nhìn thấy Lâm Dã vết thương chồng chất, trong lòng lo lắng lại không hiểu, không biết chuyện gì xảy ra, dựa vào công tử thực lực tu vi, liền xem như gặp được đỉnh phong Thánh Giả cũng không chỉ như thế a.

"Truyền đưa xảy ra vấn đề."

"Bị không gian xé rách thụ thương, thương thế tạm thời không cách nào khôi phục."

Lâm Dã mở miệng nói ra.

Hắn cũng không nghĩ tới lần này truyền tống nguy hiểm như vậy, kém chút liền tại bên trong vẫn lạc.

Ánh mắt quét mắt nhìn bốn phía, lông mày không khỏi nhíu lại.

"Công tử ngươi trước chữa thương."

"Tịch Linh cho ngươi hộ pháp."

Tịch Linh lo lắng Lâm Dã thương thế.

Nếu là lúc trước, Lâm Dã liền xem như thụ thương, cũng sẽ trong nháy mắt tự lành, mà lần này bị thương, nhưng rất nghiêm trọng rất nghiêm trọng, tự lành chi thể đều không thể trong nháy mắt đem khôi phục, chỉ có thể từ từ chữa thương mới được.

Nàng tự nhiên không biết, Lâm Dã thụ thương là cưỡng ép chống đỡ Chí Tôn thánh khí, còn có chính là không gian lực lượng cắn trả.

"Ta trước áp chế thương thế."

Lâm Dã không do dự.

Ngồi xếp bằng, một cái thánh đan ném vào trong miệng, bắt đầu điều tức.

Thương thế của mình chính mình tự nhiên rõ ràng.

Mong muốn trong thời gian ngắn đem thương thế khôi phục, rõ ràng là không thể nào, nếu như là hắn thương thế của hắn, hắn rất nhanh liền có thể khôi phục, nhưng hắn lần bị thương này là không gian chi lực cắn trả, thi triển Chí Tôn thánh khí qua kịch tạo thành.

Thời gian, từng giây từng phút trôi qua.

Trọn vẹn nửa canh giờ, Lâm Dã mới đưa thương thế ngăn chặn.

Trên mặt, vẻ mặt có chút khó coi.

Chỉ vì thương thế vượt quá hắn dự đoán, so trong tưởng tượng còn muốn khó khôi phục.

"Công tử, thế nào?"

Tịch Linh đi theo Lâm Dã không thiếu niên.

Đối Lâm Dã hiểu khá rõ.

Nhìn thấy Lâm Dã trên mặt biểu lộ, chỉ biết Lâm Dã thương thế rất nghiêm trọng, bằng không cũng sẽ không bộ dáng này, trong lòng không khỏi càng thêm lo lắng, khuôn mặt nhỏ ngẩng lên nhìn về phía Lâm Dã hỏi.

"Tạm thời chỉ có thể áp chế thương thế."

"Đi, chúng ta đi xem một chút."

"Không biết bốn người bọn họ thế nào."

Lâm Dã lắc đầu.

Hắn hiện đang lo lắng không phải mình, mà là Thẩm Ngọc bốn người bọn họ.

Cùng một chỗ truyền đưa tới.

Mặc dù có hắn Chí Tôn thánh khí cùng không gian chi lực bảo hộ, nhưng nhất sau xảy ra chuyện gì, hắn không có chút nào rõ ràng, cũng không biết bốn người bọn họ đến cùng thế nào.

Nếu như vẫn lạc tại truyền tống bên trong, vậy liền thật oan uổng.

Lập tức, 55 giai đỉnh phong thần niệm bày ra.

Kinh khủng thần niệm, phô thiên cái địa bốn quét mà đi, phương viên năm trong vòng trăm dặm hết thảy, đều chạy không khỏi hắn thần niệm, cái này là thần niệm Thánh Giả kinh khủng cùng mạnh mẽ.

Thần niệm Thánh Giả thần kỳ, vĩnh hoàn toàn không phải võ đạo cường giả có thể tưởng tượng.

Không đến một khắc đồng hồ.

Dùng hắn làm trung tâm, trong vòng nghìn dặm bên trong toàn bộ bị quét mắt một lần.

Thế nhưng là chẳng phát hiện bất cứ thứ gì.

"Công tử, truyền tống là ngẫu nhiên."

"Nói không chính xác bọn hắn không ở phụ cận đây.

"

Tịch Linh mở miệng nói ra.

Thon thon tay ngọc kéo Lâm Dã cánh tay, vịn Lâm Dã.

Thần niệm Thánh Giả xác thực mạnh mẽ.

Nhưng Lâm Dã thụ thương trong mắt, không ngừng động dùng thần niệm, khiến cho hắn cũng không chịu đựng nổi, nếu như tiếp tục như vậy nữa, Lâm Dã liền sẽ thần hồn đều thương, mà lại, theo xa xôi Thiên Mộc vực truyền tống đi ra, mong muốn tìm những người khác, không thể nghi ngờ là mò kim đáy biển.

"Trước biết rõ ràng nơi này là địa phương nào."

Lâm Dã gật đầu.

Lập tức hai người liền chớp động thân hình, ngự không phi hành hướng về phương xa bay đi.

Một canh giờ bay lượn, rốt cục gặp được một cái nhân loại.

Đi qua nghe ngóng, biết nơi này liền thuộc về Thiên Lan chân vực.

Chỉ bất quá khoảng cách Thiên Lan chân vực phồn hoa nhất địa phương còn rất xa rất xa.

Sau ba canh giờ.

Một tòa thật to thành trì xuất hiện tại hai người trong tầm mắt.

"Đông Vũ quận thành."

Khổng lồ thành trì, khí thế to lớn.

Tản ra nguy nga khí tức.

Trên không, vô số ngự không phi hành, hoặc là Ngự Thú bay lượn, hoặc là ngự kiếm bay lượn.

Thế nhưng, bất kể là ai, đi vào bên ngoài thành trì, đều phải hạ xuống tới, đi bộ tiến vào thành trì bên trong, mà lại tiến vào thành trì vẫn phải đi qua tầng tầng kiểm tra.

"Nơi này, chính là đông vũ quận nước thành trì."

"Thiên Lan chân vực, quả nhiên mạnh mẽ, vẻn vẹn một cái quận nước thành trì, liền có thể Thiên Mộc vực vương quốc Vương Thành so sánh, thậm chí càng cường thịnh một bậc, thật không dám tưởng tượng Thiên Lan chân vực đế quốc rốt cuộc mạnh cỡ nào."

Trên quan đạo

Tịch Linh cùng Lâm Dã nhìn xem thành trì, cảm thán không thôi.

"Chúng ta nhìn thấy, thấp nhất đều là Thiên Nhân cảnh."

"Bán thánh đơn giản liền là bay đầy trời, liền Thánh Giả đều khắp nơi đều thấy."

Lâm Dã mở miệng nói ra.

Mặc dù mới vừa tới đến Đông Vũ quận thành, nhân loại nhìn thấy cường giả cũng không nhiều, nhưng, bọn hắn gặp phải người, trên cơ bản đều là Thiên Nhân cùng bán thánh, thậm chí ngay cả Thánh Giả cũng nhìn thấy không ít.

Này đủ để chứng minh Thiên Lan chân vực thực lực khủng bố cỡ nào.

Trước kia tại Thiên Mộc vực, Thiên Nhân cảnh tính là không tầm thường cường giả.

Mà đi tới Thiên Lan chân vực, Thiên Nhân xác thực tầng dưới chót nhất, bán thánh liền cường giả cũng không tính, huống chi nơi này vẫn chỉ là Thiên Lan chân vực vắng vẻ địa phương, nếu như đến Thiên Lan chân vực đế quốc, nói không chừng Đại Thánh đều khắp nơi đều thấy.

"Tiên tiến thành."

"Tìm một chỗ dàn xếp lại."

Lâm Dã ra hiệu Tịch Linh, lập tức hướng phía cửa thành đi đến.

Rất nhanh, hai người liền tới đến cửa thành.

Nhưng lại bị ngăn lại.

"Hai vị, đưa ra tín vật."

Một cái tam kiếp bán thánh thị vệ, nhìn thấy Lâm Dã cùng Tịch Linh phát động thành trì phòng ngự, liền mở miệng nói ra.

Bởi vì, tiến vào thành trì người đều có được đặc hữu tín vật, tín vật cùng thành trì phòng ngự tương liên, nếu như không có tín vật, liền sẽ bị thành trì phòng ngự trong chớp mắt kiểm điều tra ra.

"Chúng ta đến từ Thiên Dương đế quốc."

"Đây là thân phận Tinh phiến, thỉnh xem qua."

Lâm Dã thần niệm khẽ động.

Thân phận Tinh phiến xuất hiện trong tay, lập tức đưa tới.

Tịch Linh cũng đem thân phận của mình Tinh phiến đưa tới.

"Thiên Dương đế quốc?"

Thị vệ sững sờ, căn bản cũng không biết Thiên Dương đế quốc ở nơi nào, Thiên Lan chân vực bên trong, cũng không có đế quốc này a, bất quá nhìn thấy Lâm Dã trong tay thân phận Tinh phiến đúng là nhân loại.

Đưa tay tiếp tới.

Lập tức quay người, hướng phía cửa thành lầu các bên trong đi đến.

Tại trong lầu các, có một mâm tròn lớn nhỏ hình thoi thủy tinh, thủy tinh phía trên tản ra thần kỳ hào quang, thị vệ đem thân phận Tinh phiến tại hào quang bên trên quét qua, liền, một đạo tin tức xuất hiện tại thủy tinh hào quang bên trên.

Những tin tức này, liền là Lâm Dã tại thân phận của Thiên Dương đế quốc.

Thị vệ thấy tin tức, trên mặt lộ ra thần sắc kinh ngạc, còn có một số khinh thường.

Bởi vì, Thiên Dương đế quốc đối với Thiên Lan chân vực tới nói, liền là một cái thâm sơn cùng cốc, Lâm Dã đến từ Thiên Dương đế quốc, không thể nghi ngờ là liền là một tên nhà quê..