Chương 379: 7 công tử

Chương 379: 7 công tử

"Hiện tại bắt đầu, các ngươi chính là đông vũ quận nước người."

"Nhất định phải tuân thủ đông vũ quận nước quy củ, này là các ngươi thân phận mới tin tức."

Một lát sau, thị vệ đem Lâm Dã cùng thân phận của Tịch Linh Tinh phiến đưa tới, mở miệng nói nghiêm túc, nhưng bất kể thế nào xem, ánh mắt kia đều là khinh thường cùng khinh thị.

Bất quá nhìn về phía Tịch Linh tầm mắt, thị vệ ánh mắt hừng hực.

Cả người kém chút không có si ngốc đi qua.

"Hiểu rõ."

Lâm Dã tiếp nhận thân phận Tinh phiến thu vào.

Mang theo Tịch Linh hướng phía quận thành bên trong đi đến.

Tiến vào quận thành, Lâm Dã trong lòng cảm thán, Thiên Lan chân vực liền là Thiên Lan chân vực, căn bản cũng không phải là Thiên Mộc vực có thể so sánh, này Đông Vũ quận thành mặc dù so ra kém Vương Thành lớn như vậy.

Nhưng cảnh tượng bên trong cùng cường giả, nhưng mạnh mẽ hơn Vương Thành nhiều.

Liền xem như Thiên Dương đế quốc thiên thành, cũng không cách nào cùng này quận thành so sánh.

"Công tử, chúng ta trước tìm một cái khách sạn."

"Ngươi trước đem thương thế khôi phục về sau lại nói."

Tịch Linh vừa đi, một bên đánh giá chung quanh.

Mong muốn tại quận thành bên trong tìm tìm một hoàn cảnh so sánh u tĩnh khách sạn nhường Lâm Dã nghỉ ngơi, Thiên Lan chân vực, mới tới thế nào đến, cái gì cũng không biết, mà lại Lâm Dã còn có thương thế.

Hiện tại chữa thương là trọng yếu nhất.

Đi

"Chờ một chút, tìm một chỗ không người."

"Đem Tiết Phong bọn hắn lấy ra."

Lâm Dã gật gật đầu.

Đột nhiên, hắn nghĩ tới Liệp Thiên Dư bọn hắn còn tại không gian bảo trong tháp, bọn hắn đều đã chứng đạo Thánh Giả, hiện tại đã tới Thiên Lan chân vực, là nên để bọn hắn đi ra.

Này Thiên Lan chân vực khắp nơi đều là cơ duyên, cũng là bọn hắn sân khấu.

Nói chuyện thời điểm, tìm một cái không có người đường tắt, mở ra cửu trọng không gian, đem không gian bảo tháp xuất ra, thần niệm vận chuyển, đem Tiết Phong đám người theo không gian bảo trong tháp hô lên.

"Đội trưởng."

"Đội trưởng."

Liệp Thiên Dư chờ bốn mươi người sau khi ra ngoài, tranh thủ thời gian áp chế thánh uy.

Miễn cho dẫn tới không gian thật lớn gợn sóng khiến cho hắn sinh nghi.

Sau đó hướng Lâm Dã chào hỏi.

"Đội trưởng, ngươi thụ thương rồi?"

"Đã xảy ra chuyện gì?"

Gia Cát Lăng là nữ tử, tâm tư cùng ánh mắt tối vi tinh tế tỉ mỉ, cái thứ nhất phát hiện Lâm Dã trên người có thương, mà lại thương thế còn rất nặng, bằng không dựa vào đội trưởng cái kia thần kỳ tự lành chi thể, đã sớm khôi phục.

Bây giờ còn chưa có khôi phục, nói rõ thương thế không thể lạc quan.

"Truyền tống thời điểm, ra một vài vấn đề."

"Thương thế này tạm thời không cách nào khôi phục."

"Chờ dàn xếp lại về sau, sẽ chậm chậm điều trị."

"Nơi này đã là Thiên Lan chân vực, các ngươi cố gắng tìm hiểu một chút."

Lâm Dã nói đơn giản một thoáng vì sao thụ thương, miễn cho Tôn Vũ Vũ bọn hắn lo lắng cho hắn.

Hắn không muốn để cho Tôn Vũ Vũ đám người bọn họ cùng ở bên cạnh hắn, phải biết, đây chính là mười cái mạnh mẽ Thánh Giả, không khiến người ta chú ý đều không được, mà lại, tất cả mọi người mới vừa tới đến Thiên Lan chân vực, nhất định phải đem Thiên Lan chân vực tìm hiểu một chút mới được.

"Vậy được."

"Chúng ta đánh trước dò xét một thoáng đông vũ quận nước."

Nghe được Lâm Dã, Tôn Vũ Vũ đám người không khỏi khẽ giật mình.

Đều không muốn rời đi.

Nhưng lại không tốt vi phạm Lâm Dã ý tứ. Chỉ có thể đáp ứng Lâm Dã.

Lại nói, bọn hắn cũng chỉ là tại đông vũ quận nước, coi như Lâm Dã có việc, bọn hắn cũng có thể chạy tới đầu tiên.

Nói xong, từng cái lặng yên rời đi.

Dung nhập vào quận thành trong bể người.

Ầm ầm ~

Ầm ầm ~

Ngay tại Tiết Phong đám người rời đi không lâu, quận thành trên đường phố, một trận tiếng oanh minh cuồn cuộn mà đến, từ xa nhìn lại, một đầu Vương cấp yêu thú lôi kéo một chiếc chiến xa chạy như bay đến.

Tốc độ nhanh vô cùng.

Vô số cường giả dồn dập tránh ra.

Một chút tu vi thấp cường giả, bị mạnh mẽ chiến xa đụng bay.

Mấy tức ở giữa, chiến xa đấu đá lung tung đi vào Lâm Dã cùng Tịch Linh trước mặt, căn bản cũng không có ý dừng lại, xem điệu bộ này, hoàn toàn chính là muốn trực tiếp theo Lâm Dã cùng Tịch Linh trên thân hai người nghiền ép lên đi.

"Muốn chết."

Tịch Linh tuyệt mỹ gương mặt bên trên, lộ ra một tia sát ý.

Thon thon tay ngọc vung lên.

Một đạo lực lượng kinh khủng hướng phía chiến xa cách không vỗ tới.

Tu vi của nàng cảnh giới, so với Lâm Dã kém một chút, nhưng cũng đạt tới tứ kiếp bán thánh, có được kinh khủng lĩnh vực, còn có đủ loại thánh khí ở trên người, liền xem như gặp được Cửu Kiếp bán thánh cũng có thể một trận chiến.

Một đầu thất kiếp bán thánh Vương cấp yêu thú, căn bản liền không chịu nổi nhất kích.

Oanh

Nhìn như hời hợt vỗ.

Không gian một trận vặn vẹo.

Ngay sau đó, Vương cấp yêu thú cùng chiến xa trực tiếp bị đến rút lui bay ra ngoài, khổng lồ chiến xa rơi chia năm xẻ bảy, Vương cấp yêu thú sớm đã khí tuyệt, chết không thể chết lại.

Tại chiến xa vỡ vụn cùng một thời gian, hai bóng người phóng lên tận trời.

Trên đường phố, vô số cường giả đều khiếp sợ ngốc trệ.

Cũng không nghĩ tới có người cũng dám đối chiếc này chiến xa ra tay.

Trong lúc nhất thời, đều đưa người xuất thủ xem thành một người chết, bởi vì này chiến xa là đông vũ quận nước đồng bằng quân phủ, đồng bằng quân phủ quản lý đông vũ quận nước hết thảy quân đoàn, thế lực vô cùng kinh khủng.

Toàn bộ đông vũ quận nước, đều không người nào dám trêu chọc đồng bằng quân phủ.

Gặp được đồng bằng quân phủ chiến xa, đều là xa xa tránh chi, liền xem như bị đâm chết, cũng chỉ có thể trách tự mình xui xẻo.

Mà bây giờ, nhưng có người đối đồng bằng quân phủ chiến xa ra tay, đơn giản liền là muốn chết.

"Thứ không biết chết sống."

"Dám tập kích đồng bằng quân phủ chiến xa."

"Đây là muốn tạo phản sao?"

Theo trong chiến xa bay ra hai người, một cái là thanh niên nam tử, Cửu Kiếp bán thánh.

Còn có một cái là nữ tử, nữ tử xinh đẹp kinh diễm, tu vi tam kiếp bán thánh.

Nói chuyện, là thanh niên nam tử.

Thanh niên nam tử thần sắc trên mặt băng hàn, tức giận mọc lan tràn.

Hắn đường đường đồng bằng quân phủ Thất công tử, bình thường những nơi đi qua không người không là xa xa né tránh, không người nào dám trêu chọc hắn, là Đông Vũ quận thành một phương bá chủ, lần này mang theo vị hôn thê du ngoạn, tâm tình đang tốt.

Không nghĩ tới lại bị khiến cho đầy bụi đất, cả người kém chút không có nổ tung.

Nhưng ở vị hôn thê trước mặt, nhưng muốn giả đến có phong độ.

Càng quan trọng hơn là, hắn nhìn thấy Tịch Linh.

Một cái tuyệt thế khuynh thành nữ tử, so từ bản thân vị hôn thê muốn tuyệt mỹ gấp trăm ngàn lần.

"Lăn xa một chút."

Tịch Linh thản nhiên nói, thanh âm như tiếng trời.

Nàng vô cùng dịu dàng, thánh khiết cùng mị hoặc quang vinh uy một ngày, vưu vật trời sinh, rất ít sinh khí, nhưng lần này nàng tức giận, bởi vì nếu không phải nàng ra tay, mình cùng công tử liền muốn bị này chiến xe đụng chết.

"Đây là ai a?"

"Dáng dấp đẹp mắt, đáng tiếc đắc tội đồng bằng quân phủ Thất công tử."

"Hẳn là là lần đầu tiên tới quận thành đi."

"Đắc tội Thất công tử, sống không bằng chết a."

Trên đường phố, vô số cường giả vây xem.

Nhìn thấy Tịch Linh cùng Lâm Dã đắc tội Thất công tử, cũng không khỏi đến thấy đáng tiếc.

Càng nhiều người, thì là tò mò thân phận của Tịch Linh.

"Tiện nhân, không biết sống chết."

Thất công tử vẻ mặt càng thêm khó coi.

Thân bên trên khí thế bùng nổ mà lên, Cửu Kiếp bán thánh uy áp bày ra, phô thiên cái địa hướng phía Tịch Linh cùng Lâm Dã nghiền ép mà đến, mong muốn dùng cường thế tư thái trấn áp hai người.

Dùng hắn phong cách hành sự.

Nam diệt sát, nữ bắt đi.

"Công tử."

Tịch Linh nhìn thấy Thất công tử động thủ.

Tuyệt mỹ gương mặt bên trên lộ ra một tia chần chờ, đôi mắt đẹp nhìn về phía Lâm Dã.

Giết

Lâm Dã nhàn nhạt nói hai chữ.

Mặc dù mới tới thế nào đến, nhưng hắn nhưng có điểm mấu chốt của mình, cái kia chính là người không phạm ta ta không phạm người, người nếu phạm ta, ta liền gấp bội hoàn trả, nếu là ở thời điểm này còn muốn ẩn nhẫn, cái kia chính là nhu nhược..