Chương 380: Từng từ đâm thẳng vào tim gan

Chương 380: Từng từ đâm thẳng vào tim gan

Đạt được Lâm Dã bày mưu đặt kế, Tịch Linh tuyệt mỹ gương mặt bên trên, lóe lên một tia sát ý.

Thon thon tay ngọc nhẹ nhàng vừa nhấc, liền một đạo hủy diệt quang minh lĩnh vực phô thiên cái địa hướng phía Thất công tử nghiền ép mà đi, nếu bàn về thiên phú và tu vi, nàng có lẽ không bằng những cái kia đỉnh phong yêu nghiệt cường giả.

Thế nhưng luận lĩnh vực, coi như những cái kia đỉnh phong yêu nghiệt cường giả, cùng giai bên trong cũng không cách nào cùng nàng chống lại.

Năm vạn đạo quang sáng lĩnh vực.

Lĩnh vực oai, đừng nói là bán thánh, coi như là bình thường Thánh Giả cũng không cách nào địch nổi.

Răng rắc ~

Không gian, một trận phá diệt.

Thất công tử thần sắc trên mặt kinh biến, ánh mắt bên trong lộ ra tuyệt vọng cùng không cam lòng.

Hắn vạn lần không ngờ, một cái tuyệt mỹ khuynh thành nhìn như nhu nhược nữ tử, nhưng có được khiến cho hắn tuyệt vọng lĩnh vực, này loại kinh khủng lĩnh vực, liền xem như quân phủ những Thánh Giả đó, cũng tuyệt đối không kịp.

Mà, trước mắt cái này nhìn như nhu nhược nữ tử, chỉ có tam kiếp bán thánh, nhưng ủng sẽ vượt qua Thánh Giả lĩnh vực.

Phốc phốc ~

Hủy diệt lĩnh vực, trực tiếp đem Thất công tử trấn áp.

Một ngụm máu tươi bắn ra.

Sinh cơ, tốc độ cao trôi qua, không có chút nào cứu vãn khả năng.

Trên đường phố, cường giả hàng trăm hàng ngàn, người xem náo nhiệt càng ngày càng nhiều.

Dĩ vãng, tại quận thành ẩu đả trải qua thường gặp được, nhưng nhưng có rất ít người dám trắng trợn giết người, mà lại lần này chết vẫn là đồng bằng quân phủ Thất công tử, để cho người ta khiếp sợ ngốc trệ.

Hết thảy cường giả, nhìn về phía Tịch Linh thời điểm, từng cái khiếp sợ.

Khiếp sợ sau khi, thì là tiếc hận.

Đắc tội đồng bằng quân phủ, giết đồng bằng quân phủ Thất công tử, chết không có chỗ chôn.

Hưu

Trên không, cùng Thất công tử một đường tới nữ tử, cả người dọa ngốc.

Nhìn thấy Tịch Linh quyết định nhanh chóng chém giết nàng vị hôn phu, trong lòng vô cùng sợ hãi, căn bản cũng không dám cùng Tịch Linh lý luận, trực tiếp phát ra một đạo tín hiệu cầu cứu, nàng biết, chỉ cần tín hiệu xuất hiện, rất nhanh liền có đồng bằng quân phủ người chạy đến.

Quả nhiên

Không đến mười hơi công phu.

Một đạo phô thiên cái địa thánh uy cuồn cuộn mà đến.

Thánh uy buông xuống, ở đây vô số Thiên Nhân cùng bán thánh không khỏi bị ép nằm rạp trên mặt đất, thân thể run rẩy không ngừng, mồ hôi lạnh đem quần áo ướt đẫm, thần sắc trên mặt sợ hãi vô cùng.

"Cuồng đồ phương nào."

"Dám động quân phủ người."

Người chưa tới, cái kia mang theo vô cùng thanh âm uy nghiêm nhưng cuồn cuộn mà đến.

Thanh âm như sấm sét, chấn động đến màng nhĩ đau nhức.

Cường giả kia, đạt được tín hiệu về sau, chạy tới đầu tiên, nhưng hắn nhưng lại không biết Tịch Linh đã đem quân phủ Thất công tử chém giết, chỉ là cho là có người cùng quân phủ người ẩu đả.

"Là quân phủ là hộ vệ."

Theo không gian gợn sóng, một bóng người xuất hiện tại hết thảy cường giả trong tầm mắt.

Nhìn thấy thân ảnh kia, không ít cường giả nhận ra này người đến thân phận.

Người đến, chính là quân phủ hộ vệ, mà lại địa vị còn rất cao.

"Ai, mưu hại Thất công tử?"

Thị vệ, là một cái ba mươi mấy tuổi trung niên cường giả, khoác trên người lấy chiến giáp, uy phong liệt liệt.

Kinh khủng thánh uy nghiền ép lấy vùng thế giới này.

Thấy trên mặt đất đã không có mảy may khí tức Thất công tử, thị vệ thần sắc trên mặt kinh biến, hắn vạn lần không ngờ có người dám ở quận thành chém giết quân phủ Thất công tử.

Ánh mắt, bốn phía liếc nhìn.

Lần đầu tiên chính là nhìn về phía Tịch Linh cùng Lâm Dã.

Nhưng, ánh mắt cũng không có dừng lại, trực tiếp vút qua.

Bởi vì, hắn thấy Tịch Linh cùng Lâm Dã đều chẳng qua tam kiếp bán thánh cùng ngũ kiếp bán thánh, hoàn toàn không có khả năng chém giết Thất công tử khả năng, duy nhất có thể trong khoảng thời gian ngắn chém giết Thất công tử, chỉ có Thánh Giả.

Rất rõ ràng, Tịch Linh cùng Lâm Dã không tại hắn cân nhắc phạm vi bên trong.

Ánh mắt liếc nhìn một vòng, ở đây chỉ có hai cái Thánh Giả.

Liền thị vệ cái kia hủy thiên diệt địa thánh uy, hướng phía hai cái Thánh Giả lan tràn mà đi, hắn đã đem hai cái Thánh Giả xem như chém giết Thất công tử hung thủ.

"Mục Giáo, ngươi muốn như thế nào."

"Mục Giáo, Thất công tử không phải chúng ta hai cái ra tay."

Hai cái Thánh Giả, thần sắc trên mặt băng lãnh.

Thân là Thánh Giả liền xem như e ngại quân phủ thế lực cùng thực lực, nhưng cũng có chính mình tính cách cùng cao ngạo, nhìn thấy Mục Giáo đem hai người bọn họ xem như là sát hại Thất công tử hung thủ, liền trong lòng khó chịu đến cực điểm.

"Không phải là các ngươi, còn có ai?"

Mục Giáo, dĩ nhiên chính là quân phủ thị vệ.

Sơ kỳ Thánh Giả.

Hắn có thể không tin hai cái Thánh Giả, bởi vì ở đây trừ bọn họ hai cái, không còn có người có thực lực chém giết Cửu Kiếp bán thánh Thất công tử, nhưng, ở đây hàng trăm hàng ngàn cường giả, hai người luôn không khả năng nói dối đi.

Lại nói, coi như cho bọn hắn mười cái lá gan, cũng không dám đối phó quân phủ Thất công tử.

"Mục Giáo thị vệ trưởng."

"Hung thủ là tiện nhân kia."

Trên không, đổng diễm yên tĩnh mở miệng nói ra.

Ngón tay ngọc chỉ hướng Tịch Linh.

Nàng, sợ hãi Tịch Linh, nhưng không có mảy may ghi hận, thậm chí, Tịch Linh diệt sát Thất công tử vẫn còn là trợ giúp nàng, bởi vì vì nàng thực không muốn gả cho quân phủ này Thất công tử.

Làm sao quân phủ thế lực khổng lồ, ngoại trừ Đông quận quận chúa, quân phủ thế lực tối cường.

Nhưng, hiện tại Thất công tử bị chém giết, nếu là quân phủ trách tội nàng, nàng khó thoát tội chết.

Nàng

Hắn

Mục Giáo theo đổng diễm yên tĩnh chỗ hướng đi nhìn lại.

Ánh mắt rơi xuống Tịch Linh thân bên trên.

Khi hắn thấy Tịch Linh thời điểm, thần tâm không khỏi run lên, cả người kém chút mê thất, chỉ vì Tịch Linh quá mức tuyệt mỹ dụ hoặc, liền hắn thân là Thánh Giả cũng không cách nào ngăn cản dạng này dụ hoặc.

Tu vi cường đại tâm cảnh, khiến cho hắn rất nhanh khôi phục như người bình thường.

Nhìn thấy Tịch Linh chỉ là một cái tam kiếp bán thánh lúc, không khỏi nhíu nhíu mày.

Tam kiếp bán thánh có thể chém giết Cửu Kiếp bán thánh?

Khả năng sao?

Rất rõ ràng, hắn thấy, tuyệt không có khả năng này.

Lập tức, ánh mắt nhìn về phía Tịch Linh bên người Lâm Dã.

Hắn phát hiện, dựa vào tu vi của mình, vậy mà không cách nào xem thấu thanh niên này tu vi cảnh giới cùng thực lực, duy nhất có thể thấy, chính là phát hiện thanh niên này trên người có rất khủng bố thương thế.

Liền, kinh khủng thánh uy khóa chặt Lâm Dã.

Đã đem Lâm Dã xem như đánh giết Thất công tử hung thủ.

"Chết đi."

Lâm Dã ánh mắt lạnh như băng nhìn về phía Mục Giáo.

Một cái không quan trọng sơ kỳ Thánh Giả, cũng dám vận dụng thánh uy khóa chặt hắn, thật sự là không biết tự lượng sức mình, thân là thần niệm Thánh Giả hắn, cao quý vô cùng, đã là phổ thông Thánh Giả có thể so sánh được.

Dù cho cái kia Thất công tử không phải hắn diệt sát, nhưng cũng không cho người ở trước mặt hắn phách lối.

Huống chi, Thất công tử bị Tịch Linh giết chết, là hắn thụ ý.

Xuỵt

Trên đường phố, hàng trăm hàng ngàn cường giả, nghe được Lâm Dã, toàn bộ không khỏi thổn thức đứng lên, một cái nhìn không ra tu vi hơn nữa còn có thương tại thân thanh niên, cũng dám như thế nói với Thánh Giả thoại.

Đây là chán sống sao?

"Thứ không biết chết sống."

"Xem ra ngươi chính là mưu hại Thất công tử hung thủ."

"Dám đối quân phủ Thất công tử động thủ, ngươi, đem sống không bằng chết."

Mục Giáo trong lòng nổi giận.

Đường đường quân phủ thị vệ trưởng, cao cao tại thượng Thánh Giả, lại bị một thanh niên khiêu khích nhục nhã, trước mặt nhiều người như vậy, về sau còn mặt mũi nào đối Đông Vũ quận thành cường giả.

Trước mắt thanh niên này, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Hơn nữa còn muốn cho hắn sống không bằng chết.

"Quân phủ Thất công tử?"

"Là cái gì?"

"Tại trên đường phố đấu đá lung tung, chẳng lẽ muốn để cho ta đứng đấy chờ không chết được? Đông vũ quận quốc hữu quy củ này sao? Hoặc là nói đây là đồng bằng quân phủ quy củ sao? Vẫn là nói, tại đông vũ quận nước, đồng bằng quân phủ áp đảo quận chúa phía trên?"

Lâm Dã tiến lên một bước.

Ánh mắt khinh thường nhìn về phía Mục Giáo, mở miệng thản nhiên nói.

Ngữ khí mây trôi nước chảy, thế nhưng chữ chữ châu tâm, thanh âm vang vọng toàn bộ đường đi, truyền đến hết thảy cường giả trong tai..