Chương 381: Toàn bộ trấn sát

Chương 381: Toàn bộ trấn sát

"Liền xem như quân phủ Thất công tử phạm sai lầm, đó cũng là quân phủ xử trí."

"Dầu gì cũng là từ quận chúa xử trí, huống chi, ngươi nói Thất công tử đấu đá lung tung liền là đấu đá lung tung sao? Mưu hại Thất công tử, tội lỗi đáng chém."

Mục Giáo thần sắc trên mặt khó xem tới cực điểm.

Đáy lòng đã đem Lâm Dã hận đến tận xương tủy mặt.

Hắn làm sao cũng không nghĩ tới Lâm Dã vậy mà cầm quận chúa tới dọa quân phủ, hơn nữa còn phủ tướng quân ép đến sít sao, bằng không liền thật thành quân phủ áp đảo quận chúa phía trên.

Này, từng từ đâm thẳng vào tim gan a.

Hắn không còn dám nhường Lâm Dã nói tiếp.

Khẽ vươn tay, vô cùng thánh uy phô thiên cái địa nghiền ép mà xuống.

Trực tiếp đem Lâm Dã cùng Tịch Linh bao phủ.

"Quang minh lĩnh vực."

Tịch Linh biết Lâm Dã thụ thương, không thể tùy tiện ra tay.

Tình hình bây giờ, nàng chỉ có thể đón da đầu ngăn cản.

Tam kiếp bán thánh, cùng sơ kỳ Thánh Giả, chênh lệch đâu chỉ cách xa vạn dặm, nàng cũng không phải Lâm Dã, Lâm Dã ngũ kiếp bán thánh có khả năng ứng chiến Thánh Giả, mà nàng nhưng không thể, duy nhất có thể cầm ra, chính là lĩnh vực cùng Chí Tôn thánh khí.

Chí Tôn thánh khí, không phải vạn bất đắc dĩ thời điểm, là không thể vận dụng.

Cho nên, chỉ có quang minh lĩnh vực ngăn cản Mục Giáo thánh uy.

Năm vạn đạo quang sáng lĩnh vực, so với Mục Giáo cái này Thánh Giả lĩnh vực còn cường đại hơn.

A

Mục Giáo trên mặt lộ ra khiếp sợ vẻ mặt.

Một cái không quan trọng tam kiếp bán thánh, lại có khủng bố như thế lĩnh vực, lai lịch khẳng định không đơn giản, nhưng giờ này khắc này, hắn đâm lao phải theo lao, chỉ có thể đem chém giết.

Ầm ầm ~

Ầm ầm ~

Quang minh lĩnh vực hình thành mạnh mẽ màn sáng, đưa nàng cùng Lâm Dã bao phủ.

Ngăn cản Mục Giáo thánh uy.

Trong lúc nhất thời

Không gian không ngừng đè ép phá diệt.

Đại địa run rẩy không ngừng, vô số cường giả nằm rạp trên mặt đất, bị thánh uy cùng lĩnh vực ép tới không ngẩng đầu được lên.

Phốc phốc!

Phốc phốc!

Rốt cục, lĩnh vực vẫn là không cách nào ngăn cản Thánh Giả thánh uy.

Lâm Dã cùng Tịch Linh đồng thời một ngụm máu tươi bắn ra.

Thân thể, tựa như là diều đứt dây một dạng quăng ra ngoài, cuối cùng tầng tầng rơi xuống tại trên đường phố, Tịch Linh thi triển quang minh lĩnh vực cũng tại thời khắc này tung toé biến mất.

Này, liền là bán thánh cùng Thánh Giả chi ở giữa chênh lệch.

Nếu là Tịch Linh đi đến Thánh Giả, hoàn toàn có thể miểu sát Mục Giáo.

Mà, hiện tại Tịch Linh cùng Mục Giáo tương đối, chênh lệch cách xa vạn dặm.

Trừ phi là vận dụng Chí Tôn thánh khí.

Chí Tôn thánh khí, tại xuất kỳ bất ý tình huống phía dưới, đủ để chém giết Mục Giáo cái này Thánh Giả, nhưng, Chí Tôn thánh khí kinh thiên động địa, khẳng định dẫn đến vô số cường giả ngấp nghé.

"Nguyên lai bất quá không quan trọng tam kiếp bán thánh cùng ngũ kiếp bán thánh."

"Sâu kiến, các ngươi là thế nào mưu hại Thất công tử?"

Kích thương Tịch Linh cùng Lâm Dã.

Mục Giáo rốt cục thấy rõ Lâm Dã tu vi cảnh giới.

Đồng thời trong lòng kinh ngạc cùng không hiểu, nữ tử tam kiếp bán thánh, thanh niên ngũ kiếp bán thánh, hai người tu vi cảnh giới liền xem như cộng lại, chỉ là cấp số đều không có Thất công tử cao.

Thất công tử đến cùng là thế nào bị giết chết?

Tu vi của hai người thực lực, quá thấp.

Đừng nói là hắn.

Liền xem như Thất công tử Cửu Kiếp bán thánh, cũng có thể một cái tay xóa đi thanh niên trước mắt nam nữ.

Có thể, Thất công tử lại bị chém giết.

"Sâu kiến mà thôi."

"Không dùng động tay cũng có thể nghiền chết."

"Đồng dạng, ngươi cũng là sâu kiến."

"Hết sức nhỏ bé cái chủng loại kia sâu kiến."

Tịch Linh lau chùi đi vết máu ở khóe miệng, chật vật đứng lên.

Sau đó vịn Lâm Dã.

Nàng lo lắng Lâm Dã ra tay, Lâm Dã ra tay, tự nhiên có thể nhẹ nhõm gạt bỏ trước mắt này sơ kỳ Thánh Giả, nhưng cứ như vậy, Lâm Dã thương thế liền sẽ tăng thêm, điều dưỡng đứng lên càng khó.

Ầm ầm ~

Ầm ầm ~

Đúng lúc này, đường đi đại địa chấn động.

Này chấn động, là tiếng bước chân.

Không có nhìn thấy người, nhưng lại có thể cảm nhận được khí thế kia cuồn cuộn.

Liền, ở đây cường giả thần sắc trên mặt trở nên sợ lên, cũng không khỏi đến vội vàng nhường mở, không dám tới gần Mục Giáo cùng Lâm Dã, bởi vì bọn hắn biết thanh âm này đại biểu là cái gì.

Rất nhanh, trên trăm ngân giáp thị vệ xuất hiện trong tầm mắt.

Mỗi cái thị vệ, đều là Cửu Kiếp bán thánh.

Mà lại, này chút ngân giáp thị vệ bên trong, lại còn có tám cái Thánh Giả.

"Quân phủ thị vệ."

"Ngân giáp quân đoàn."

"Quân phủ cường đại nhất quân đoàn."

"Nghe nói, quân phủ ngân giáp quân đoàn hết thảy có một vạn nhiều, bên trong Thánh Giả liền có 300 người, những nơi đi qua chiến vô bất thắng, không nghĩ tới hiện tại xuất hiện."

Trên đường phố, ở đây cường giả, không ít người nhận biết này chút ngân giáp thị vệ lai lịch.

Trên mặt mỗi người, đều là sợ hãi cùng sợ hãi.

Nhìn về phía Lâm Dã cùng Tịch Linh thời điểm, đều giống như đang nhìn người chết một dạng.

"Bình Dương quân phủ, uy phong thật to a."

"Nói cho ta biết, Bình Dương quân phủ là cái gì?"

Lâm Dã trên mặt, cái kia băng hàn vẻ mặt trở nên dễ dàng hơn.

Khóe miệng, tràn ra nụ cười thản nhiên.

Ánh mắt hoành tỏa ra bốn phía, đem tất cả ngân giáp thị vệ nhìn một lần, trong lòng cực kỳ chấn động.

Một cái quận phủ, liền có được khủng bố như vậy quân đoàn.

Từng cái đều là Cửu Kiếp bán thánh tồn tại, hơn nữa còn có rất nhiều Thánh Giả ở trong đó, đổi tại Vân Thiên vương quốc, một cái Cửu Kiếp bán thánh chính là nhất đỉnh phong cường giả, đủ để thống soái một phương.

Tại đây bên trong, chỉ có thể trở thành một cái quân đoàn phổ thông quân sĩ.

"Thị vệ trưởng."

"Thị vệ trưởng."

Trên trăm ngân giáp thị vệ, đến về sau, dồn dập hướng Mục Giáo hành lễ.

Đồng thời, đem Lâm Dã cùng Tịch Linh vây ở trong đó.

"Cầm xuống, mang đi."

Mục Giáo khó được cùng Lâm Dã dài dòng.

Miễn cho họa từ miệng mà ra.

Nói chuyện thời điểm, sai người đem Thất công tử thi thể khiêng đi, Thất công tử mặc dù là một cái ăn chơi thiếu gia, nhưng hắn lại là quân phủ Thất công tử, hiện tại Thất công tử chết rồi, khẳng định phải gặp chịu quân phủ lửa giận.

Nghĩ tới đây, trong lòng tức giận ngút trời.

Hiện tại, chỉ có thể đem mưu hại Thất công tử hung thủ mang về, nhường quân phủ xử trí.

"Toàn bộ trấn sát."

Đối mặt trên trăm ngân giáp thị vệ, Lâm Dã thần sắc trên mặt bình thản.

Có thể mở miệng nói ra, lại làm cho người thấy khiếp sợ.

Oanh

Oanh

Ngay tại Lâm Dã thanh âm hạ xuống thời điểm, trong hư không xuất hiện hai đạo hủy thiên diệt địa thánh uy, một đạo thánh uy khóa chặt Mục Giáo, một đạo khác khóa chặt trên trăm ngân giáp thị vệ.

Toàn bộ đường đi, không gian không ngừng phá diệt.

Tất cả cường giả không cách nào động đậy chút nào.

Thánh uy buông xuống về sau, một đường to lớn thủ ấn theo trong hư không xuyên thấu tầng mây, hung hăng ép hướng Mục Giáo.

Mục Giáo thần sắc trên mặt sợ hãi, dần dần trở nên thành tuyệt vọng.

Bởi vì, hắn tại đây thánh uy trước mặt, căn bản liền không thể chống đỡ một chút nào, trơ mắt nhìn cái kia một đạo thủ ấn hàng lâm xuống, tay kia ấn trong mắt hắn tựa như là lưỡi hái của tử thần một dạng.

Phốc phốc ~

Mục Giáo một ngụm máu tươi bắn ra.

Ngay sau đó, thân thể bị tay kia ấn hung hăng đập trên mặt đất, thân thể tốc độ cao sụp đổ.

Sinh cơ, tốc độ cao trôi qua.

Cùng lúc đó, trên trăm ngân giáp thị vệ vùng trời, xuất hiện một đạo đao mang.

Đao mang tuyệt thế, UU đọc sách www. uuka N Shu. org trảm phá hư không, đáp xuống thị vệ đỉnh đầu.

Tê tê ~

Tê tê ~

Đao mang chỗ qua, trên trăm ngân giáp thị vệ bị đao mang chém thành mảnh vỡ, huyết quang phóng lên tận trời, liền cái kia tám cái Thánh Giả cũng không có may mắn thoát khỏi, toàn bộ tại đây một trong đao tan thành mây khói.

Thánh uy, biến mất.

Thủ ấn, biến mất.

Đao mang, biến mất.

Hết thảy khôi phục như lúc ban đầu, không gian yên tĩnh một mảnh.

Mục Giáo thi thể nằm trên mặt đất.

Trên trăm ngân giáp thị vệ tan thành mây khói, chỉ có tám cái Thánh Giả thi thể ngã vào trên đường phố, tại Lâm Dã cùng Tịch Linh bên người, xuất hiện hai cái thanh niên Thánh Giả, không sai, liền là thanh niên Thánh Giả.

Hai trong mắt người, bình thản đến cực điểm, không có chút nào gợn sóng..