Chương 382: Miểu sát

Chương 382: Miểu sát

Trên đường phố, yên tĩnh đè nén.

Hàng trăm hàng ngàn cường giả, tại thời khắc này hoàn toàn kinh ngạc đến ngây người.

Trên mặt biểu lộ, tựa như là gặp được quỷ mị một dạng.

Một cái ngũ kiếp bán thánh, đối mặt trên trăm ngân giáp thị vệ, trực tiếp một câu liền nhường tất cả ngân giáp thị vệ cùng Mục Giáo thị vệ trưởng ngã xuống, trong lúc nhất thời, ngoại trừ khiếp sợ liền là tò mò.

Đều nghĩ biết Lâm Dã cùng thân phận của Tịch Linh.

Ánh mắt, nhìn về phía Lâm Dã cùng Tịch Linh bên cạnh hai cái thanh niên Thánh Giả.

Ánh mắt bên trong tất cả đều là kính sợ.

Một chiêu, trấn sát trên trăm bán thánh cùng mấy cái Thánh Giả, này mạnh đến bao nhiêu a, đơn giản không dám tưởng tượng.

Càng quan trọng hơn là.

Tại Đông Vũ quận thành, dám dưới ban ngày ban mặt diệt sát Bình Dương quân phủ người.

"Sơ kỳ Thánh Giả, đã vậy còn quá khủng bố."

"Chẳng lẽ là nhất phẩm tông môn nghịch thiên cường giả?"

"Này không khỏi quá kinh khủng đi."

"Cũng dám trêu chọc Bình Dương quân phủ, chán sống a."

"Xem ra, cái kia nữ giống như thần nữ tử thật không đơn giản a, thanh niên mặc áo xanh kia thân phận càng khiến người ta tò mò, không biết là lai lịch gì, cũng dám đối phó Bình Dương quân phủ."

"Chẳng lẽ là đế quốc thế tử hoặc là hoàng tử."

Vô số cường giả, theo trong lúc khiếp sợ kịp phản ứng, đều là nghi hoặc cùng tò mò.

Trong lúc nhất thời nghị luận ầm ĩ.

Ánh mắt, toàn bộ tụ tập tại Lâm Dã bốn người trên thân.

"Trước tìm một cái khách sạn."

"Ta ngược lại muốn xem xem, Bình Dương quân phủ là đồ vật."

Lâm Dã thản nhiên nói.

Trước kia, hắn liền biết Chiến thần tiểu đội người cũng không có toàn bộ rời đi, liền xem như rời đi, cũng sẽ ở Đông Vũ quận thành bên trong, bởi vì bọn hắn đều là mới tới thế nào đến, trước tiên cần phải theo Đông Vũ quận thành bắt đầu hiểu rõ.

"Diệt sát quận đoàn

Cứ như vậy muốn đi?"

"Đem Bình Dương quân phủ xem như cái gì rồi?"

Ngay tại Lâm Dã bốn người chuẩn bị rời đi thời điểm.

Một đạo âm thanh vang dội vang lên.

Thanh âm chữ thứ nhất, còn xa tại bên ngoài mấy dặm, mà một chữ cuối cùng thời điểm, thanh âm chủ nhân đã xuất hiện tại Lâm Dã đám người trong tầm mắt, tốc độ nhanh chóng, hoàn toàn liền là thuấn di.

Người đến, là một thanh niên.

Thanh niên một thân áo tím, tóc chải một tia bất loạn.

Trong tay nắm một thanh quạt xếp, bộ dáng tiêu sái vô cùng.

Thế nhưng, tại thanh niên thân bên trên nhưng tản ra băng hàn khí tức, dùng hắn làm trung tâm phương viên trong vòng trăm thước, hết thảy đồ vật đều bị băng phong, không người nào dám tới gần một bước.

Tại hắn đến về sau, trên không tốc độ cao lóe ra mấy chục đạo mạnh mẽ thân ảnh.

"Quân phủ Đại công tử."

"Đông Vũ quận thành đệ nhất yêu nghiệt."

"Bốn mươi tuổi liền đi đến trung kỳ Thánh Giả."

"Đại công tử vẫn là Thánh Vũ học cung nội môn đệ tử, thực lực khủng bố đến cực điểm, đắc tội Bình Dương quân phủ, Đại công tử này một cửa liền qua không được, lần này, bọn hắn xong."

"Thật sự là không biết chết sống, cũng dám giết quân phủ người."

Vô số người nhìn thấy thanh niên áo tím.

Đều nhận ra thanh niên áo tím thân phận cùng lai lịch.

Thanh niên mặc áo tím này không là người khác, mà là Bình Dương quân phủ Đại công tử, toàn bộ Đông Vũ quận thành đệ nhất yêu nghiệt cường giả, trung kỳ Thánh Giả, mà lại hắn còn có một cái thân phận, chính là Thiên Lan chân vực đệ nhất tông môn Thánh Vũ học cung nội môn đệ tử.

Chẳng những có quân phủ cái này hậu trường, còn có Thánh Vũ học cung nội môn đệ tử thân phận.

Đi tới chỗ nào, đều là dưới một người trên vạn người.

Không nghĩ tới, mấy cái từ bên ngoài đến thiên tài cường giả, cũng dám trêu chọc quân phủ, hiện tại chọc phải Đại công tử, xuống tràng liền là chết không có chỗ chôn, không có mặt khác xuống tràng.

Thiên Lan chân vực, cường giả vi tôn thế giới.

Nắm đấm lớn liền là chân lý.

"Ngươi nói đúng."

"Chúng ta xác thực không có đem Bình Dương quân phủ xem như đồ vật gì."

"Bởi vì Bình Dương quân phủ chẳng phải là cái gì."

Tôn Vũ Vũ cười cười nói.

Trên mặt, một bộ mây trôi nước chảy, không có chút nào bởi vì đối phương là trung kỳ Thánh Giả mà thấy áp lực, ngược lại khơi dậy đáy lòng của hắn chiến ý, nghĩ muốn biết mình thực lực rốt cuộc mạnh cỡ nào.

Còn có một cái, đó chính là tu vi của mình sớm đã đến sơ kỳ Thánh Giả đại viên mãn, trong khoảng cách kỳ Thánh Giả chỉ có cách xa một bước, giữa hai bên tu vi cảnh giới khoảng cách cũng không lớn.

"Rất tốt, hết sức phách lối."

"Không quản các ngươi là thân phận gì."

"Hôm nay, bản công tử sẽ nói cho các ngươi biết một cái hiện thực, đó chính là các ngươi đem sẽ sống không bằng chết, nhớ kỹ, ta gọi Mộc Thiên kiêu, Thánh Vũ học cung nội môn đệ tử."

Mộc Thiên kiêu ánh mắt lạnh như băng, nhìn về phía Tôn Vũ Vũ.

Hắn là hạng gì kiêu ngạo, tự nhiên không đem Tôn Vũ Vũ cùng Liệp Thiên Dư để ở trong mắt.

Huống chi, phía sau mình có đông vũ quận nước cùng Thánh Vũ học cung, muốn gạt bỏ mấy cái từ bên ngoài đến cường giả, dễ như trở bàn tay.

"Đội trưởng."

"Ta nghênh chiến."

Liệp Thiên Dư tiến lên một bước, mở miệng nói với Lâm Dã.

Hắn hiểu được Lâm Dã thương thế rất nặng, không nên ra tay.

Giờ này khắc này, hắn muốn nhất liền là vượt cấp một trận chiến, kiểm tra thực lực của mình đến cùng đạt đến trình độ nào, lại nói, một cái quận nước trung kỳ Thánh Giả, căn bản cũng không đủ tư cách cùng Lâm Dã chiến đấu.

Được chứng kiến Lâm Dã chém giết Đại Thánh tình hình, hắn cả đời khó quên.

Được

Lâm Dã gật đầu.

Không có chút nào làm Liệp Thiên Dư lo lắng.

Chính mình Chiến thần tiểu đội thành viên, thực lực hắn rõ ràng nhất, đi đến Thánh Giả về sau, bọn hắn càng thêm khủng bố, vượt cấp chém giết cường giả không nói chơi, cái này gọi Mộc Thiên kiêu, cũng sẽ không ngoại lệ.

"Coi là chém giết mấy cái phổ thông Thánh Giả, cũng đã rất giỏi rồi?"

"Tại bản công tử trước mặt, các ngươi vẫn như cũ là sâu kiến."

"Thiên Hoa Vân Quang."

Mộc Thiên kiêu nhìn thấy Liệp Thiên Dư đứng ra, liền khóe miệng lộ ra một tia khinh thường ý cười.

Hắn trung kỳ Thánh Giả, mặc dù không phải cùng giai vô địch.

Nhưng cũng là trung kỳ Thánh Giả bên trong hết sức đỉnh tiêm một loại, có chém giết qua trung kỳ Thánh Giả thành tích, đối phó một cái từ bên ngoài đến sơ kỳ Thánh Giả, hoàn toàn liền là dễ như trở bàn tay.

Đang khi nói chuyện, trong tay quạt xếp hư không vung lên.

Liền một mảnh hủy diệt vầng sáng hướng phía Liệp Thiên Dư phô thiên cái địa nghiền ép mà đến.

Thánh uy liệt không, không gian run rẩy không ngừng phá diệt.

Vân đạm phong khinh nhất kích, nhưng có được hủy thiên diệt địa oai.

Này, chính là trung kỳ Thánh Giả khủng bố.

Ở đây vô số xem náo nhiệt cường giả, nhìn thấy Đại công tử Mộc Thiên kiêu ra tay, đều là chấn động vô cùng, trong lòng đều rõ ràng Liệp Thiên Dư xuống tràng, cái kia chính là ngã xuống một đường.

"Đao Vực, trảm thần."

Liệp Thiên Dư cả người thân hình lóe lên, lơ lửng giữa không trung.

Khẽ vươn tay, một thanh trường đao xuất hiện trong tay.

Thiên văn thánh khí, không sai, liền là một thanh thiên văn thánh khí.

Thánh khí hiện, cả người đao ý ngút trời, vô cùng đao chi lĩnh vực bùng nổ, trong chớp mắt, nhân đao hợp nhất.

Một đao.

Chém về phía hư không.

Giờ khắc này, tất cả mọi người thần tâm run rẩy.

Cũng không nghĩ đến một cái sơ kỳ Thánh Giả vậy mà như thế khủng bố.

Liền liền một mực tự ngạo Mộc Thiên kiêu, trên mặt cũng lộ ra vẻ kinh hãi, uy lực như vậy, hắn chỉ có tại những cái kia đỉnh tiêm trung kỳ cường giả thân bên trên gặp qua.

Soạt

Không gian bị chém vỡ.

Vô cùng đao mang.

Hung hăng đem Mộc Thiên kiêu cái kia một vệt hào quang chém nát, đao mang thẳng tiến không lùi hướng phía Mộc Thiên kiêu chém xuống, phát sau mà đến trước, trong chớp mắt liền chém xuống tại Mộc Thiên kiêu trước mặt.

Mộc Thiên kiêu ánh mắt bên trong.

Đều là tuyệt vọng cùng không tin.

Phốc

Trung kỳ Thánh Giả, Đông Vũ quận thành đệ nhất yêu nghiệt cường giả, Thánh Vũ học cung nội môn đệ tử.

Bị một cái từ bên ngoài đến sơ kỳ Thánh Giả một đao chém giết.

Miểu sát.

Đối

Cái này là chân chân chính chính miểu sát.

Trên đường phố, hàng trăm hàng ngàn cường giả, từng cái đều là Thiên Nhân cùng bán thánh, thậm chí còn có không ít Thánh Giả, nhìn thấy một màn này về sau, toàn bộ vẻ mặt ngốc trệ, ánh mắt bên trong tràn đầy hoảng hốt cùng rung động..