Chương 383: Đi tới Thánh Vũ thiên sơn

Chương 383: Đi tới Thánh Vũ thiên sơn

"Mộc Thiên Kiêu chết ~ "

"Quân phủ Đại công tử ngã xuống."

"Mộc Thiên Kiêu ngã xuống!"

Vô số cường giả khiếp sợ sau khi, kinh hô chi tiếng sáo vang lên.

Thời gian dần trôi qua, Mộc Thiên Kiêu ngã xuống tin tức tốc độ cao truyền ra, Đông Vũ quận thành cường giả, hướng phía Mộc Thiên Kiêu nơi ngã xuống chạy đến, đều nghĩ biết ai có lá gan lớn như vậy diệt sát Mộc Thiên Kiêu.

Có thể diệt sát Mộc Thiên Kiêu, không chỉ muốn lá gan, còn muốn có khủng bố vô cùng thực lực mới được.

Phải biết

Mộc Thiên Kiêu thế nhưng là Đông Vũ quận quốc đệ nhất yêu nghiệt cường giả.

Trung kỳ Thánh Giả.

"Không muốn chết, lăn."

"Ta, không ngại xóa đi Bình Dương quân phủ."

Liệp Thiên Dư ánh mắt lạnh như băng, như đao mang của hắn một dạng, quét qua quân phủ Thánh Giả, âm thanh lạnh lẽo truyền ra.

Kiến nhiều cắn chết voi.

Bình Dương quân phủ đại biểu cho Đông Vũ quận quốc.

Thực lực vô cùng kinh khủng.

Không phải vạn bất đắc dĩ, bọn hắn cũng không muốn trêu chọc Bình Dương quân phủ, nhưng, không gây chuyện cũng không có nghĩa là liền sợ chuyện, chém giết Thất công tử là như thế, chém giết Mộc Thiên Kiêu cũng là như thế.

"Các ngươi, giết chết Đại công tử cùng Thất công tử."

"Thực sự tội đáng chết vạn lần, giết."

Đi theo Mộc Thiên Kiêu cùng đi mười cái Thánh Giả, thần sắc trên mặt khó coi vô cùng, càng nhiều thì là sợ hãi cùng sợ hãi, cường đại như Đại công tử Mộc Thiên Kiêu, cũng bị một đao chém giết.

Cái này cần cường đại cỡ nào, căn bản là không cách nào tưởng tượng.

Nếu là vào thời điểm khác, bọn hắn tuyệt đối đi thẳng một mạch, bỏ trốn mất dạng.

Có thể, bây giờ căn bản liền trốn không thoát.

Đại công tử bị chém giết, bọn hắn nếu là e sợ chiến, quân phủ đem để bọn hắn chết không có chỗ chôn, rơi vào đường cùng, chỉ có thể kiên trì bên trên, trong lòng ôm một tia hi vọng, mười cái Thánh Giả đối phó hai cái Thánh Giả, cơ hội còn là rất lớn.

Ầm ầm ~

Ầm ầm ~

Liền

Quân phủ mười cái sơ kỳ Thánh Giả, cùng Liệp Thiên Dư cùng Tôn Vũ Vũ đại chiến tại cùng một chỗ.

Trong lúc nhất thời không cách nào phân ra cao thấp.

Vù

Nhỏ xíu tiếng xé gió vang lên, một bóng người rơi xuống Lâm Dã bên người.

"Đội trưởng."

"Chúng ta tốc chiến tốc thắng."

"Đông Vũ quận thành, có vô địch thánh giả tồn tại, không nên ở lâu, Tiết Phong Chu Bạch Ngọc bọn hắn tại quận thành bên ngoài chờ chúng ta, chúng ta trực tiếp đi tới Thiên Lan chân vực Thánh Vũ thiên sơn."

Người tới, mang theo áo choàng mạng che mặt.

Thấy không rõ khuôn mặt.

Nhưng dáng người nổi bật, là một cái cô gái xinh đẹp.

Gia Cát Lăng.

Liền là Gia Cát Lăng, Chiến thần tiểu đội một cái duy nhất nữ tử, đến về sau, liền tại Lâm Dã bên người nhẹ giọng nói xong, nói xong liền chờ lấy Lâm Dã hạ quyết định, nếu như Lâm Dã muốn lưu tại Đông Vũ quận thành, Chiến thần tiểu đội người tự nhiên đều phải lưu lại.

"Động thủ đi."

Lâm Dã gật đầu.

Dựa theo dĩ vãng tính cách, hắn đương nhiên sẽ không cứ đi như thế.

Nhưng bây giờ tình thế không giống nhau.

Nơi này cũng không tiếp tục là Vân Thiên vương quốc.

Mà là mạnh mẽ Thiên Lan chân vực, mới tới thế nào đến hắn, đối Thiên Lan chân vực không có chút nào hiểu rõ, mà lại nơi này còn có vô địch thánh giả, hiện tại náo ra động tĩnh lớn như vậy, một phần vạn vô địch thánh giả xuất hiện, hắn sẽ chết không có chỗ chôn.

Hiện tại, nhất định phải mau chóng rời đi Đông Vũ quận thành.

Đi tới Thiên Lan chân vực hạch tâm chi địa Thánh Vũ thiên sơn.

Cũng chính là Thánh Vũ học cung đại bản doanh.

Còn có một chuyện, chính là Thánh Vũ học cung sau một tháng hội tiến hành mười năm một lần đối ngoại chiêu thu đệ tử, hiện đang toàn lực chạy tới còn kịp, nếu là chậm trễ, liền thật bỏ qua.

Nói xong, mang theo Tịch Linh quay người liền hướng quận thành bên ngoài phương hướng đi đến.

Mà Gia Cát Lăng, nhưng bộc phát ra hủy thiên diệt địa thánh uy, gia nhập vào trong chiến đấu.

Ba cái sơ kỳ Thánh Giả.

Đại chiến mười cái sơ kỳ Thánh Giả.

Trong chốc lát

Chiến đấu kết thúc.

Sưu sưu ~

Sưu sưu ~

Liệp Thiên Dư, Tôn Vũ Vũ cùng Gia Cát Lăng, chớp động thân hình, rời đi Đông Vũ quận thành.

Bọn hắn ra khỏi thành lúc, Lâm Dã cùng Tịch Linh cũng vừa mới ra thành.

Ở ngoài thành, một đầu cao hai mươi mét phi hành yêu thú tản ra khí tức kinh khủng, Cửu Kiếp bán thánh Hoàng cấp yêu thú, tại yêu thú thân bên trên, ngồi một cái lão đầu.

Lão đầu sơ kỳ Thánh Giả, rất yếu cái chủng loại kia Thánh Giả.

"Đội trưởng."

"Hắn gọi Trần Dục Lâm, tuần thú sư."

"Hắn khống chế phi hành yêu thú đưa chúng ta đi tới Thánh Vũ thiên sơn, đại giới là một kiện hạ phẩm thiên văn thánh khí."

Chu Bạch Ngọc nhìn thấy Lâm Dã đám người đi ra.

Liền cao hứng vô cùng.

Lập tức mở miệng giới thiệu phi hành yêu thú phía trên ngồi lão đầu.

"Ừm, rời đi trước lại nói."

Lâm Dã gật gật đầu.

Thần niệm tại lão trên đầu người vô tình hay cố ý liếc nhìn một thoáng, phát hiện lão đầu thực lực tu vi xác thực không mạnh, nhưng lại không thể nói lão nhân này liền không còn gì khác, có thể đủ để gọi thuần phục yêu thú vì đó khống chế, liền là một loại bản sự.

Này yêu thú cường đại, liền là hắn chiến đấu đồng bạn.

Sưu sưu ~

Sưu sưu ~

Liền, Chiến thần tiểu đội tất cả mọi người, bay lên yêu thú trên lưng.

Xác định tất cả mọi người đến đông đủ, lão đầu dùng đặc thù ngôn ngữ cùng bay lượn yêu chảy một thoáng, liền phi hành yêu thú bày ra khổng lồ cánh, xông thẳng lên trời.

Cánh bày ra, có tới trăm mét chi rộng.

Tốc độ, nhanh vô cùng.

Đủ để cùng trung kỳ Thánh Giả so sánh.

"Từ nơi này đến Thánh Vũ thiên sơn."

"Nhanh nhất cần phải bao lâu?"

Lâm Dã ngồi xếp bằng, một bên chữa thương, vừa nói chuyện.

Đối Gia Cát Lăng đám người tìm hiểu tin tức tốc độ cũng là thấy kinh ngạc, cùng một thời gian tiến vào quận thành, trước sau không đến một khắc đồng hồ, liền đem một chút tin tức đánh tra rõ ràng.

Dù cho những tin tức này đều không tính là gì bí mật.

Nguyên lai, Gia Cát Lăng đám người cùng Lâm Dã sau khi tách ra, liền tìm người tìm hiểu Thiên Lan chân vực tin tức cùng cơ bản sự tình.

Đạt được Đông Vũ quận thành khả năng có vô địch thánh giả tồn tại, đều là chấn động vô cùng.

Càng biết được Tôn Vũ Vũ cùng Liệp Thiên Dư cùng quân phủ có xung đột, thế là tranh thủ thời gian thông tri Lâm Dã, nhất định phải nhanh rời đi Đông Vũ quận thành, miễn cho gặp được không lường được nguy hiểm.

"Trần Dục Lâm nói, ít nhất phải một tháng."

"Nếu có trân quý linh dược cung cấp phi hành yêu thú bổ sung thể lực, cũng phải hai mươi ngày."

Trương Thiểu Sơ nói nghiêm túc lấy.

Một tháng thời gian, quá vội vàng, có khả năng bỏ lỡ Thánh Vũ học cung chiêu thu đệ tử.

Bọn hắn là không có cơ hội tiến vào Thánh Vũ học cung.

Bất quá Lâm Dã nhưng có danh ngạch cùng cơ hội.

Thánh Vũ học cung, chính là Thiên Lan chân vực đệ nhất thế lực, chân chính kẻ thống trị, Lâm Dã nếu là có thể tiến vào Thánh Vũ học cung tu luyện, tại Thiên Lan chân vực cũng có thể dừng chân.

"Thánh Vũ học cung mười năm một lần đối ngoại chiêu thu đệ tử."

"Các ngươi biết nhiều ít?"

Nói đến Thánh Vũ học cung, Lâm Dã ánh mắt bên trong lộ ra một tia kỳ di hòa hướng tới.

Tại Thiên Hải giới thời điểm.

Hắn ngay tại Thánh Võ học viện.

Thánh Vũ học cung là Thánh Võ học viện bản bộ, so với Thánh Võ học viện mạnh mẽ muôn vàn lần, có thể tiến vào Thánh Vũ học cung là hắn lớn nhất hi vọng, hiện tại hi vọng đang ở trước mắt.

"Thánh Vũ học cung, mỗi mười năm đối ngoại tuyển nhận một lần đệ tử."

"Nói là đối ngoại, kỳ thật cũng chỉ là nhằm vào Thánh Vũ học cung phụ thuộc vạn tộc."

"Thánh Vũ học cung thống trị Thiên Lan chân vực, toàn bộ Thiên Lan chân vực gia tộc tông môn, đều là phụ thuộc, căn cứ số liệu, chỉ có ngũ phẩm trở lên thế lực cùng gia tộc, mới có tư cách tham gia Thánh Vũ học cung kiểm tra."

"Ngũ phẩm gia tộc và tông môn có 15231 cái."

"Tứ phẩm gia tộc và tông môn có 3927 cái. "

"Tam phẩm gia tộc và tông môn có 1072 cái."

"Nhị phẩm gia tộc và tông môn có 310 cái."

"Nhất phẩm gia tộc và tông môn có 100 cái."

Tiếu Yến Thanh mở miệng nói ra.

Nói chuyện thời điểm, thần sắc trên mặt biến ảo không ngừng.

Bởi vì Thiên Lan chân vực thực lực, cường đại đến khiến cho hắn vượt quá tưởng tượng, tại Thiên Mộc vực, Nhị phẩm gia tộc và tông môn là đỉnh phong nhất, cũng chỉ có Thiên Dương đế quốc cùng Thiên Tấn đế quốc hai cái.

Mà tại Thiên Mộc vực nhưng có hơn ba trăm cái, nhất phẩm gia tộc và tông môn Thiên Mộc vực một cái đều không có, nơi này nhưng có 100 cái.

Có thể nói.

Thiên Lan chân vực tùy tiện hai cái Nhị phẩm gia tộc liền có thể đem Thiên Mộc vực cho xóa đi..