Chương 384: Thánh Thạch

Chương 384: Thánh Thạch

"Xác thực khủng bố."

Lâm Dã cũng là rung động.

Mặt khác không nói, chỉ là những gia tộc này tông môn số lượng, đều có thể đem Thiên Mộc vực bao phủ, Thiên Mộc vực cùng Thiên Lan chân vực tương đối, hoàn toàn liền là sâu kiến cùng Cự Long.

Hoặc là nói, căn bản cũng không có khả năng so sánh.

"Ngũ phẩm tông môn, nắm giữ một cái danh ngạch."

"Tứ phẩm tông môn, có được hai cái danh ngạch."

"Tam phẩm tông môn, có được bốn cái danh ngạch."

"Nhị phẩm tông môn, có được tám cái danh ngạch."

"Nhất phẩm tông môn, có được 16 cái danh ngạch."

"Thống kê về sau, tham gia Thánh Vũ học cung khảo hạch yêu nghiệt thiên kiêu, hết thảy có hơn ba vạn yêu nghiệt thiên kiêu, mỗi cái tham gia khảo hạch, tu vi nhất định phải đi đến ngũ kiếp bán thánh, có được linh thể trở lên thể chất."

"Sau cùng, Thánh Vũ học cung tuyển nhận yêu nghiệt thiên kiêu làm một ngàn người."

Tiếu Yến Thanh không nhanh không chậm nói.

Lâm Dã cũng thời gian dần trôi qua hiểu rõ, Thánh Vũ học cung chiêu thu đệ tử đến cỡ nào tàn khốc.

Hơn ba vạn yêu nghiệt thiên kiêu, sau cùng chỉ có một ngàn người lưu lại.

Mà lại, này trong một ngàn người, 900 cái là ngoại môn đệ tử, 100 cái nội môn đệ tử.

Tại Thánh Vũ học cung bên trong.

Đệ tử chia làm ngoại môn cùng nội môn, còn có chân truyền đệ tử cùng thiếu cung chủ.

"Bách tộc bên trong, có không Thẩm gia?"

Lâm Dã hỏi.

Thánh Vũ học cung chiêu thu đệ tử, nhất định phải là phụ thuộc thế lực đỉnh phong nhất yêu nghiệt cường giả, nhìn như có chút bài ngoại, nhưng biết Thiên Lan chân vực tình thế liền không cho là như vậy.

Bởi vì toàn bộ Thiên Lan chân vực người, đều thuộc về Thánh Vũ học cung.

Liền xem như không có gia tộc cùng tông môn yêu nghiệt, cũng sẽ bị một chút tông môn cùng gia tộc lôi kéo, tiến vào tông môn cùng gia tộc.

Hắn tới từ Thiên Mộc vực, cũng xem như Thiên Lan chân vực phụ thuộc.

Chỉ bất quá, hắn không biết Thiên Mộc vực có hay không tại những thế lực này trong danh sách.

Đột nhiên.

Hắn nghĩ tới Thẩm Vân Luyện.

Thẩm Vân Luyện khiến cho hắn đi tới Thiên Lan chân vực, hẳn là ở chỗ này có chỗ liên hệ mới là.

"Có, nhất phẩm gia tộc Thẩm gia."

"Bài danh 87."

Tiếu Yến Thanh không chút do dự liền trả lời Lâm Dã.

Thân là Thánh Giả, đã gặp qua là không quên được, trí nhớ kinh người.

Chỉ cần là lấy được tin tức, đều có thể hạ bút thành văn.

"Thánh Giả không có thể tham gia kiểm tra?"

Lâm Dã lần nữa xác định.

Trương Thiểu Sơ đám người thiên phú, nói thật, tại Thiên Mộc vực coi như rất mạnh, thế nhưng tại Thiên Lan chân vực bên trong, cũng không tính xuất sắc, càng không cách nào cùng Thiên Lan chân vực này chút tham gia khảo hạch yêu nghiệt so sánh.

Nhưng, tu vi của bọn hắn thực lực rất khủng bố.

Nếu như có thể tham gia kiểm tra, tiến vào Thánh Vũ học cung hi vọng rất lớn.

Hắn tự nhiên không biết.

Tại Đại Hạ thế giới cuối cùng mấy ngày, Trương Thiểu Sơ chờ thể chất của con người, đều bị thần kỳ thăng hoa thuế biến, từng cái có được hoàng thể thể chất.

"Không thể."

"Kiểm tra, nhất định phải tại ngũ kiếp bán thánh cùng Cửu Kiếp bán thánh ở giữa."

"Tuổi tác tại 50 tuổi trong vòng."

Tiếu Yến Thanh lắc đầu.

Trong lòng cũng có thất vọng, nhìn xem một cái thế lực cường đại nhưng không thể tiến vào.

Sau đó.

Lâm Dã theo Trương Thiểu Sơ bọn hắn chỗ nào đạt được một chút liên quan tới Thiên Lan chân vực cơ bản tin tức, đem chính mình dung nhập Thiên Lan chân vực cũng chỉ là vấn đề thời gian mà thôi.

"Ta trước chữa thương."

Lâm Dã ánh mắt, lập loè kỳ di hòa hướng tới.

Trầm ngâm trong chốc lát, mở miệng thản nhiên nói.

Truyền tống bên trong bị không gian chi lực xé rách, cưỡng ép chống đỡ Chí Tôn thánh khí, dẫn đến thương thế hắn trong lúc nhất thời không cách nào khôi phục, lần này, mức độ nguy hiểm vượt qua tưởng tượng của hắn.

Mà lại, tại truyền tống bên trong, loại kia hủy diệt để cho người ta dâng lên cảm giác vô lực.

Sau đó, Lâm Dã tiến vào trong lúc chữa thương.

Những người khác, thì là phụ trách an toàn.

Thời gian, một ngày một ngày đi qua.

Tại ngày thứ hai mươi lăm thời điểm, một mảnh vô biên vô tận kiến trúc Hải Dương xuất hiện tại tất cả mọi người trong tầm mắt.

Cái kia vô biên vô tận kiến trúc Hải Dương, chính là Thánh Vũ thiên thành.

Thánh Vũ thiên thành, vây quanh Thánh Vũ thiên sơn xây lên.

"Phía trước, chính là Thánh Vũ thiên thành."

"Ta không thể lại đi về phía trước."

Lão đầu mở miệng nói ra.

Ngồi xuống phi hành yêu thú cũng ngừng lại

Trên mặt mang theo hướng tới cùng kiêng kị.

"Vì sao?"

Lâm Dã hỏi.

Trong khoảng thời gian này, thương thế của hắn hoàn toàn khôi phục.

"Thánh Vũ thiên thành, chỉ có Nhị phẩm cùng nhất phẩm gia tộc người có thể tiến vào, những người khác tiến vào Thánh Vũ thiên thành, nhất định phải giao nạp mười khối Thánh Thạch làm tiền đặt cọc, mỗi ngày tiêu hao một khối Thánh Thạch."

"Chuyến này, mặc dù theo các ngươi nơi này đạt được một kiện thiên văn thánh khí."

"Nhưng còn không có tiền vốn đi Thánh Vũ thiên thành, lại nói, tiến vào thiên thành đối ta không có trợ giúp gì, ngược lại tiêu hao Thánh Thạch, có những Thánh Thạch đó, ta còn không bằng cầm tới tu luyện."

Lão đầu Trần Dục Lâm cười khổ nói lấy.

Thánh Vũ thiên thành, chỉ có Nhị phẩm cùng nhất phẩm thế lực người mới có thể tiến vào cư ở bên trong.

Những người khác, tiến vào bên trong, mỗi ngày đến một khối Thánh Thạch.

"Đội trưởng, Thần Châu đại lục Thiên Lan chân vực, còn có mặt khác tam đại vực, đều là dùng Thánh Thạch."

"Một khối Thánh Thạch, tương đương với một trăm triệu Linh tinh, thậm chí quý hơn."

Gia Cát Lăng nói ra.

Thiên Lan chân vực, cũng không tiếp tục giống Thiên Mộc vực.

Tại Thiên Mộc vực, lưu hành tiền tệ là Linh tinh.

Mà tại Thiên Lan chân vực, Linh tinh căn bản không quản cái gì dùng, tất cả đều là dùng Thánh Thạch.

"Thánh Thạch?"

"Các ngươi có sao?"

Lâm Dã khẽ giật mình.

Lập tức nhìn về phía Trương Thiểu Sơ bọn hắn, không biết bọn hắn có hay không có Thánh Thạch, ngược lại trên người hắn là không có Thánh Thạch, đừng nói Thánh Thạch, liền Linh tinh hắn không có mấy khối.

Ở trên người hắn, có liền là bảo vật cùng tài nguyên.

"Không có."

"Không có."

"Không có."

Tiết Phong Trương Thiểu Sơ đám người, từng cái lắc đầu.

Đều không có Thánh Thạch, gương mặt xấu hổ.

"Các vị là đến từ Man Hoang hải ngoại đi."

"Lão đầu nơi này có một chút Thánh Thạch, chỉ là không nhiều."

"Các ngươi có thể dùng tài nguyên tu luyện cùng bảo vật cùng ta còn một chút, tiến vào thiên thành sau lại nghĩ biện pháp thu hoạch Thánh Thạch, lão đầu ta thế nhưng là già trẻ không gạt, công khai ghi giá."

"Chính các ngươi nhìn một chút, cảm thấy có khả năng, ta chỗ này có 1000 Thánh Thạch."

Lúc này, còn không có rời đi Trần Dục Lâm mang theo một bộ gian thương nụ cười đi tới, mở miệng nói ra.

Nói xong, theo thân bên trên xuất ra một khối ngọc giản.

Liền ngọc giản bên trên xuất hiện vô số tài nguyên tài liệu cùng thánh khí giá cả.

"Trăm văn thánh khí, 50 Thánh Thạch."

"Thiên văn thánh khí, 1000 Thánh Thạch."

"Vạn văn thánh khí, mười vạn Thánh Thạch."

"Hạ phẩm thánh đan, mười khối Thánh Thạch."

"Trung phẩm thánh đan, 100 Thánh Thạch."

". . ."

Lít nha lít nhít bảo vật cùng tài nguyên tên, còn có đem đối ứng giá cả, có tới mấy trăm nhiều, những tư nguyên này cùng bảo vật, tất cả đều là Thiên Lan chân vực cường giả thường dùng phổ biến đồ vật.

Thấy này chút giá cả, Lâm Dã đại khái đối Thiên Lan chân vực tài nguyên có nhất định nhận biết.

Trong tay mình, một khối Thánh Thạch đều không có.

Bất quá cũng là có không dùng một phần nhỏ không lên thánh khí cùng tài nguyên tu luyện.

Vừa vặn có thể dùng đem đổi lấy Thánh Thạch.

"Đổi 1000 Thánh Thạch."

Thần niệm khẽ động.

Mười mấy món thánh khí cùng tài liệu xuất hiện tại trước mặt.

Trăm văn thánh khí cùng thiên văn thánh khí đều có.

Tính toán giá cả, vừa vặn 1000 Thánh Thạch, có này một ngàn Thánh Thạch, bọn hắn liền có thể toàn bộ tiến vào Thánh Vũ thiên thành, đến lúc đó tại thiên thành bên trong tìm chính quy phường thị đổi lấy Thánh Thạch..