Chương 385: Thẩm gia

Chương 385: Thẩm gia

Đổi lấy Thánh Thạch, tiến vào Thánh Vũ thiên thành.

Đoàn người, toàn bộ tách ra.

Chuẩn bị tại Thánh Vũ thiên thành dàn xếp lại, Thánh Vũ thiên thành tuyệt đối là chỗ có người từng thấy cổ xưa nhất phồn hoa nhất bao la nhất thành trì, nơi này là cường giả chân chính thiên đường cùng sân khấu.

"Tịch Linh, ngươi tìm một cái phường thị đem những vật này xử lý một chút."

"Tùy tiện tìm hiểu một chút Thánh Vũ thiên thành, ta đi trước Thẩm gia."

Nhìn xem phồn hoa như gấm thành trì.

Lâm Dã thần tâm rung động, nơi này, hoàn toàn liền là một cái Tiên cảnh, Thánh Vũ học cung bản bộ, quả nhiên không phải tầm thường, toàn bộ Thánh Vũ thiên thành đều là Thánh Vũ học cung.

Hoặc là nói, toàn bộ Thiên Lan chân vực đều thuộc về Thánh Vũ học cung.

Nghĩ đến tại Thánh Vũ thiên thành cần tiêu hao vô số Thánh Thạch, chính mình thân bên trên trống rỗng, bất quá nhưng có không ít thánh khí cùng một chút không dùng được tài nguyên, thần niệm khẽ động, một mai không gian giới chỉ xuất hiện trong tay.

Hết thảy chính mình không dùng được tài nguyên cùng thiên văn trở xuống thánh khí, toàn bộ cất vào không gian giới chỉ, sau đó đưa cho Tịch Linh.

Nhường Tịch Linh đi tới phường thị xử lý sạch.

Mà hắn

Thì là một người lúc trước hướng Thẩm gia.

Thiên Dương đế quốc đại đế, liền là thuộc về Thiên Lan chân vực Thẩm gia.

Tự nhiên, đi vào Thiên Lan chân vực tham gia Thánh Vũ học cung kiểm tra, trước hết đi tới Thẩm gia, dùng Thẩm gia thân phận tham gia kiểm tra, bằng không liền tham gia khảo hạch tư cách đều không có.

Đồng thời, hắn cũng muốn nhìn một chút Thẩm Ngọc bọn hắn có hay không đến Thẩm gia.

"Công tử bảo trọng."

"Tại tham gia trước khảo hạch chạy tới."

Tịch Linh tiếp nhận không gian giới chỉ, thân hình quỷ dị lóe lên, liền biến mất không thấy gì nữa.

Bán thánh, tại Thánh Vũ thiên thành trên cơ bản đều là hạng chót.

Mười người bên trong, có ba cái Thiên Nhân, năm cái bán thánh, hai cái Thánh Giả.

Cái này là Thánh Vũ thiên thành thực lực.

Thẩm gia

Thánh Vũ thiên thành bài danh 87 nhất phẩm gia tộc

Dừng chân Thánh Vũ thiên thành vạn năm lâu, thế lực mạnh mẽ, đáy súc tích thâm hậu, nếu như đặt ở địa phương khác, đây tuyệt đối là chúa tể một phương.

Nhưng, tại Thánh Vũ thiên thành bên trong, chỉ có thể xếp hạng 87.

Tại mặt trên còn có hơn tám mươi cái tông môn cùng gia tộc đè ép.

Bất kể nói thế nào, Thẩm gia đều là nhất phẩm gia tộc, phụ thuộc Thánh Vũ học cung.

Mười năm một lần Thánh Vũ học cung đối ngoại chiêu thu đệ tử kiểm tra, nhường Thẩm gia thiên tài yêu nghiệt nhóm xắn tay áo lên, không riêng gì Thẩm gia, toàn bộ Thiên Lan chân vực ngũ phẩm dùng lên tông môn yêu nghiệt, đều là như thế.

Bởi vì, chỉ có gia nhập Thánh Vũ học cung, gia tộc mình hoặc là tông môn, mới có cơ hội tại Thánh Vũ học cung trước mặt càng tiến một bước.

Không có gia tộc cùng tông môn, không nghĩ đệ tử của mình trở thành Thánh Vũ học cung học viên.

Gia nhập Thánh Vũ học cung, tại Thánh Vũ học cung ở trong có chỗ đứng, vì gia tộc cùng tông môn mang đến lợi ích.

"Nửa tháng này, Thẩm Vân Luyện đề cử bốn người."

"Đây không phải lãng phí Thẩm gia danh ngạch cùng tài nguyên sao?"

Thẩm gia trên đại điện.

Một đám trưởng lão cùng yêu nghiệt thiên tài, thần sắc trên mặt khó coi vô cùng.

Chỉ vì trong khoảng thời gian này, trước sau đó bốn cái không sai yêu nghiệt cường giả, đều là đến từ Thiên Mộc vực, ngoại phóng đệ tử Thẩm Vân Luyện đề cử.

Nói bốn người này, thiên tài xác thực thiên tài.

Nhưng so với Thẩm gia yêu nghiệt đệ tử phải kém một chút, bốn người nếu như luận thực lực, có thể bài danh mười vị trí đầu năm.

Thẩm gia có 16 cái danh ngạch, nếu như cho bốn người bọn họ, liền sẽ đem Thẩm gia hắn bốn cái khác đệ tử danh ngạch cho chen đi, cái này khiến Thẩm gia một chút đệ tử không phục.

"Thẩm Vân Luyện là cái gì a?"

"Bất quá chỉ là một mạch chi nhánh mà thôi, tại phía xa thâm sơn cùng cốc địa phương, không có vì Thẩm gia làm ra một chút cống hiến, ngược lại là không ngừng lãng phí Thẩm gia tài nguyên, bằng vào ta nói, trực tiếp chặt đứt chi nhanh này."

Thẩm gia Thất trưởng lão mở miệng nói ra.

Cháu của hắn, có khả năng sẽ bị chen đi danh ngạch, trong lòng tự nhiên khó chịu.

"Lão Thất nói cũng không phải không có lý."

"Nếu là bình thường còn có thể dùng tha thứ, chỉ là lãng phí Thẩm gia một chút tài nguyên."

"Nhưng lần này, trực tiếp làm ra bốn người, lãng phí Thẩm gia tiến vào Thánh Vũ học cung bốn cái danh ngạch, tiếp tục như vậy, Thẩm gia sớm muộn sẽ bị một chút Nhị phẩm gia tộc và tông môn siêu việt, biến thành hai ba phẩm gia tộc."

Tam trưởng lão để chén trà trong tay xuống, thản nhiên nói.

Một mực cùng Thất trưởng lão không cùng hắn, lần này nhưng đồng ý Thất trưởng lão.

Bởi vì, hắn này một nhánh cũng có một cái danh ngạch có thể sẽ bị cướp đi.

"Danh ngạch, Thẩm gia chỉ có 16 cái."

"Không ai có thể biến động."

"Để bọn hắn trở thành Thẩm gia đệ tử chính là, nhiều nhất cho bọn hắn nhiều một chút tài nguyên tu luyện, tộc trưởng ngươi cảm thấy thế nào?"

Đại trưởng lão mở miệng.

Hắn mới mở miệng, liền trực tiếp đem từ bên ngoài đến bốn người cơ hội xóa sạch, mất đi khảo hạch cơ hội.

Nói xong, ánh mắt nhìn về phía ngồi tại chủ vị nam tử trung niên.

Nam tử trung niên liền là tài sản này tộc trưởng đời thứ nhất, trầm Thiên Bằng.

Đỉnh phong Thánh Giả tồn tại, thực lực khủng bố đến cực điểm.

. . .

Thẩm gia ngoài phủ đệ

Một cái chừng hai mươi tuổi thanh niên mặc áo xanh đi tới cửa.

"Dừng lại."

"Nơi này là Thẩm gia."

Cổng, hai cái sơ kỳ Thánh Giả hộ viện, thấy thanh niên đến, ánh mắt tại thanh niên thân bên trên đánh giá một lần, liền khóe miệng lộ ra khinh miệt nụ cười khinh thường, mở miệng quát.

"Là Thẩm gia là được rồi."

"Tại hạ Lâm Dã, đến từ Thiên Mộc vực, trước tới bái phỏng Thẩm gia tộc dài."

Thanh niên, tự nhiên là Lâm Dã.

Dùng hai ngày, mới đi đến Thẩm gia.

Ôm thử một chút tâm thái, bởi vì hắn cũng không xác định Thẩm Vân Luyện cùng Thiên Lan chân vực Thẩm gia có phải hay không có quan hệ, nói xong, tầm mắt vô tình hay cố ý nhìn thoáng qua hai cái hộ viện.

"Lại là Thiên Mộc vực."

"Đưa ra thân phận Tinh phiến."

Hộ viện thần sắc trên mặt sững sờ, thành thói quen nói ra.

Bởi vì trong khoảng thời gian này, có mấy cái đến từ Thiên Mộc vực thiên tài trước tới bái phỏng Thẩm gia tộc dài, không nghĩ tới hiện tại lại tới một cái.

Lâm Dã nhìn thấy hộ viện vẻ mặt và lời nói.

Trong lòng không khỏi vui vẻ.

Lại, cái này lại, nói rõ đằng trước vài người khả năng liền là Thẩm Ngọc bọn hắn.

Thiên Mộc vực tới, trừ bọn họ mấy cái, không còn gì khác người.

Không do dự, đem thân phận Tinh phiến đưa tới.

"Đi theo ta."

Hộ viện kiểm tra thân phận Tinh phiến, xác nhận không sai sau.

Đem thân phận Tinh phiến trả lại Lâm Dã, mang theo Lâm Dã tiến vào Thẩm gia.

Thẩm gia trong đại điện.

Trầm Thiên Bằng thần sắc trên mặt bình thản, thế nhưng trong lòng nhưng xoắn xuýt vô cùng.

Mặc dù Thẩm Vân Luyện đề cử bốn người thiên phú thiên phú không tồi, thậm chí có một tia cơ hội trở thành Thánh Vũ học cung đệ tử, làm Thẩm gia làm vẻ vang, thế nhưng cái này danh ngạch quả thực để cho người ta khó xử.

Dù sao Thẩm gia tổng cộng cũng liền 16 cái danh ngạch.

Thẩm gia mong muốn tham gia khảo hạch đệ tử nhiều không kể xiết, đều kích vỡ đầu nghĩ đến đến danh ngạch.

Mà lại này chút danh ngạch, đều là Thẩm gia yêu nghiệt nhất thiên tài.

Nếu như đem đổi đi, khẳng định cho Thẩm gia tạo thành một chút bên trong mâu thuẫn.

Ngay lúc này, một cái hộ viện nơm nớp run run tiến vào đại điện, lách qua một đám yêu nghiệt thiên tài cùng trưởng lão, đi vào trầm Thiên Bằng bên cạnh, thấp giọng truyền âm cho trầm Thiên Bằng.

Trầm Thiên Bằng nguyên bản coi như vẻ mặt bình thản, giờ phút này không khỏi nhíu nhíu mày.

"Tộc trưởng, không phải là lại tới một cái đi."

Trong đại điện yêu nghiệt thiên tài cùng trưởng lão.

Thấy tộc trưởng dáng vẻ, không khỏi khẽ giật mình.

Thập trưởng lão trên mặt mang theo ý cười mở miệng nói ra..