Chương 386: Thiên kiêu trầm Lăng Tiêu

Chương 386: Thiên kiêu trầm Lăng Tiêu

"Thập trưởng lão nói tới không sai."

"Kiểm tra còn lại ba ngày thời gian, Thẩm Vân Luyện đề cử tới năm người, toàn bộ đến."

Thẩm Thiên Bằng trên mặt lộ ra một nụ cười khổ.

Người khác nhìn hắn thân là Thẩm gia tộc dài, thống soái toàn cả gia tộc, phong quang vô hạn.

Nhưng lại có khổ tự biết.

Gia tộc khổng lổ, kinh doanh đứng lên nhất định phải từng bước cẩn thận, hắn tộc trưởng này càng là thận trọng từ lời nói đến việc làm, một bước đều không thể đạp sai, mà lại rất nhiều chuyện đều không phải do hắn.

Đến gia tộc trưởng lão chung nhau quyết định.

Thiên Mộc vực Thẩm gia, đúng là Thiên Lan chân vực Thẩm gia một mạch chi nhánh.

Thế nhưng cách xa nhau không biết bao nhiêu ức vạn dặm.

Vô số tuế nguyệt đến nay, Thiên Mộc vực Thẩm gia bày đồ cúng không có bao nhiêu, cũng không đoạn chiếm dụng bản tộc tài nguyên, nhường bản tộc trưởng lão cùng thành viên trong lòng cực kỳ bất mãn.

Bây giờ đang là Thánh Vũ học cung kiểm tra.

Thẩm Vân Luyện lại đưa tới năm một thiên tài, không cần phải nói, liền là muốn đạt được danh ngạch tham gia kiểm tra.

Nếu là bình thường, Thẩm Vân Luyện cho Thẩm gia đưa tới đệ tử thiên tài, Thẩm gia tự nhiên là cao hứng, bởi vì chiếm không cần đến nhiều ít tài nguyên, còn vì Thẩm gia tăng lên không sai huyết dịch.

Nhưng lần này lập tức đưa tới năm cái, rõ ràng là hướng về phía kiểm tra danh ngạch tới a.

"Tộc trưởng, Thẩm Vân Luyện đối với gia tộc không có một tia cống hiến, ngược lại là chiếm dụng tài nguyên, này một nhánh không cần cũng được."

"Ngược lại ta cái này danh ngạch là sẽ không để cho đi ra, ta muốn đi vào Thánh Vũ học cung."

"Hắn có thể đưa tới cái gì thiên tài? Đằng trước bốn cái cũng không gì hơn cái này, ngay cả ta một chiêu đều không tiếp nổi."

"Thánh Vũ học cung kiểm tra, thâm sơn cùng cốc nhà quê cũng có tư cách tham gia? Trò cười!"

"Để bọn hắn lưu tại Thẩm gia đã hết lòng lấy hết."

Nghe được Thẩm Thiên Bằng, ở đây trưởng lão thần sắc trên mặt băng lãnh.

Ánh mắt đều nhìn về tộc trưởng Thẩm Thiên Bằng, nghĩ biết Thẩm Thiên Bằng xử lý như thế nào, cũng là ở đây Thẩm gia thiên kiêu đệ tử, từng cái rốt cuộc không giữ được bình tĩnh, bất mãn nghị luận lên.

Bọn hắn

Thế nhưng là Thẩm gia trẻ tuổi một đời mạnh nhất thiên tài cường giả.

50 tuổi trong vòng đi đến bán thánh đỉnh tồn tại.

Trên cơ bản tất cả đều là kiếp bán thánh, tại cùng thế hệ bên trong, tuyệt đối là mạnh nhất một nhóm.

Thánh Vũ học cung mười năm một lần chiêu thu đệ tử, bỏ qua lần này, liền muốn đợi thêm mười năm, bất quá phần lớn đợi không được, lạc hậu một bước, liền lạc hậu cả đời.

Mà lại, mỗi người cả đời chỉ có thể tham gia một lần kiểm tra.

"Trước hết để cho hắn dàn xếp lại."

"Để bọn hắn trở thành Thẩm gia bên ngoài tử đệ."

"Có thể trở thành Thẩm gia ngoại vi đệ tử, đã hết sức xứng đáng bọn hắn, cũng không thể đem Thẩm gia đệ tử tiền đồ cho hủy a, lại nói, liền xem như cho bọn hắn tham gia danh ngạch, cũng chỉ là lãng phí, tộc trưởng ngươi cảm thấy thế nào?"

Một mực không nói gì nhị trưởng lão mở miệng.

Nói xong, liền nhìn về phía ngồi tại chủ vị tộc trưởng.

Ở đây trưởng lão cùng yêu nghiệt thiên tài, tầm mắt cũng là đồng loạt nhìn về phía tộc trưởng Thẩm Thiên Bằng.

"Tộc trưởng."

Nhị trưởng lão lời mới vừa dứt.

Còn không có đợi tộc trưởng mở miệng.

Đại điện bên ngoài truyền đến một đạo vô cùng thánh uy, không gian tại thánh uy phía dưới không ngừng vặn vẹo.

Băng lãnh thanh âm vang vọng đại điện.

Liền, hết thảy ở đây cường giả, trên mặt khẽ giật mình.

Lập tức lộ ra không giảng hoà sùng bái.

Không hiểu, tự nhiên là mấy cái trưởng lão cùng tộc trưởng.

Sùng bái, đương nhiên là ở đây yêu nghiệt thiên tài.

Cửa đại điện, hết sức sắp xuất hiện rồi một bóng người, chỉ thấy một cái thân mặc áo trắng như tuyết thanh niên nam tử đi đến, thanh niên Long cất cao bước đi mạnh mẽ uy vũ, mười phần bá khí.

"Huynh trưởng."

"Lăng Tiêu đại ca."

Thanh niên tiến vào đại điện, ở đây yêu nghiệt thiên tài, đều hướng thanh niên chào hỏi.

Trên mặt đều là cung kính cùng sùng bái.

Lăng Tiêu, Thẩm gia trẻ tuổi một đời đệ nhất yêu nghiệt.

Ba tuổi biết chữ, năm tuổi Tiên Thiên, mười tuổi vạn tượng, hai mươi tuổi Thiên Nhân, ba mươi tuổi bán thánh, ba năm trước đây đã là Cửu Kiếp bán thánh, tại Thánh Vũ thiên thành bên trong được vinh dự thập đại đỉnh phong.

Kiếm đạo tu vi thông thiên, cùng giai bên trong vô địch.

Trở thành Thánh Giả là chuyện chắc như đinh đóng cột.

Là Thẩm gia có khả năng nhất trở thành Đại Thánh nhân vật.

Chỉ là vận khí không tốt, lần trước Thánh Vũ học cung chiêu thu đệ tử, hắn tu vi không đủ, bỏ qua.

"Lăng Tiêu tới."

"Ngươi có chuyện gì?"

Tộc trưởng tới bên trên mang theo nụ cười hỏi.

Ở đây những trưởng lão khác, nhìn về phía Lăng Tiêu thời điểm, cũng là trên mặt nụ cười, đây chính là Thẩm gia có khả năng nhất trở thành Đại Thánh nhân vật, muốn là trở thành Đại Thánh, Thẩm gia địa vị lại lớp 10 đoạn.

"Nghe nói Thẩm Vân Luyện đưa tới mấy một thiên tài."

"Xem ở Thẩm Thanh Thanh trên mặt mũi, cho bọn hắn một cái cơ hội."

"Ta áp chế tu vi, có thể tiếp được ta một chưởng, liền thu hoạch được một cái danh ngạch."

Trầm Lăng Tiêu thản nhiên nói.

Ngữ khí tựa như là vì tộc trưởng hạ quyết định một dạng.

Đi

"Lăng Tiêu, chú ý đúng mực."

Tộc trưởng trên mặt mang theo nụ cười.

Thế nhưng trong lòng khó chịu đến cực điểm, hắn tộc trưởng này đều không nói gì, một cái đệ tử liền thay hắn làm quyết định, chỉ là làm sao trầm Lăng Tiêu Thiên phú nghịch thiên, lại là Đại trưởng lão một mạch.

Đều rõ ràng trầm Lăng Tiêu mạnh mẽ.

Cửu Kiếp bán thánh hắn.

Liền xem như cùng giai, cũng rất ít có thể thừa nhận được ở hắn một chưởng oai.

Huống chi mấy cái vừa mới đi đến ngũ kiếp bán thánh thâm sơn cùng cốc võ giả.

Lâm Dã được đưa tới Thẩm gia phủ đệ.

Nhìn xem khổng lồ như mê cung Thẩm gia, trong lòng chỉ có thể rung động.

Nhất phẩm gia tộc, quả nhiên mạnh mẽ.

Tại đây bên trong, khắp nơi có thể gặp được thiên kiêu đệ tử, mà lại này chút thiên kiêu đệ tử, thực lực thâm hậu đến cực điểm, liền xem như hắn, cũng không thể không nghiêm túc đối đãi.

"Trước ở chỗ này chờ."

Hộ viện đem Lâm Dã dàn xếp trong phòng khách.

Thị nữ dâng tặng dâng trà thơm, hơi hơi liền ôm quyền liền rời đi.

Đối Lâm Dã cũng không có chút nào khách khí.

Lâm Dã tự nhiên rõ ràng, hắn một cái Thiên Mộc vực tới người ngoài, căn bản cũng không bị người để ở trong mắt, hộ viện căn bản cũng không có tất yếu đối với hắn có khách khí lý do.

Đạp đạp ~

Đạp đạp ~

Nửa canh giờ.

Lâm Dã trước mặt trà thơm đã lạnh, nhưng hắn căn bản cũng không có mảy may không nhịn được bộ dáng.

Khóe miệng, mang theo tia tia tiếu ý.

Lúc này, một trận tiếng bước chân vang lên, đang hướng phòng khách bên này đi tới.

Rất nhanh, mấy cái Thẩm gia cường giả liền xuất hiện tại Lâm Dã trong tầm mắt.

Cầm đầu, là một cái áo lam trung niên, nhìn hơn bốn mươi tuổi dáng vẻ, thân bên trên tán phát lấy Thượng Vị giả khí thế, Thánh Giả oai quấn quanh ở thân, cho người ta một loại to lớn áp bách cảm giác.

Ở bên người hắn, là một cái nhìn như hai bốn hai lăm thanh niên.

Thanh niên một thân áo trắng như tuyết, tiêu sái băng lãnh.

Đằng sau, là mấy cái hai mươi mấy tuổi thanh niên nam nữ, từng cái đều là Cửu Kiếp bán thánh.

Đi vào phòng khách, ánh mắt rơi xuống Lâm Dã thân bên trên.

Nhìn về phía Lâm Dã ánh mắt, đều là khinh thường cùng xem thường, tựa như là đang nhìn ven đường này ăn mày tên ăn mày một dạng.

"Vãn bối Lâm Dã."

"Bái kiến tiền bối."

Lâm Dã đứng dậy, khom người đối trung niên thi lễ một cái.

Hắn không biết người đến người nào.

Nhưng lại có thể nhìn ra người trung niên này là một cái mạnh mẽ Thánh Giả, tuyệt không phải phổ thông cái chủng loại kia Thánh Giả, liền xem như chính mình lúc toàn thịnh, đối đầu này trung niên, cũng chỉ có nước chạy trốn.

Bên cạnh hắn thanh niên, cho người ta một loại cực kỳ nguy hiểm cảm giác.

Lâm Dã âm thầm lưu ý ghi vào trong lòng.

"Ngươi chính là Thẩm Vân Luyện đề cử người?"

Thẩm Thiên Bằng nhìn thoáng qua Lâm Dã.

Tự lo hướng phía chủ vị đi đến.

Ngồi xuống về sau, lúc này mới lên tiếng hỏi Lâm Dã.

Cũng không có nhường Lâm Dã ngồi xuống ý tứ.

Mặt khác mấy cái thanh niên, thì là tại Thẩm Thiên Bằng ngồi xuống về sau liền ngồi xuống, trong phòng khách, Lâm Dã một người đứng đấy.

"Đúng là đại đế nhường vãn bối tới."

Lâm Dã lễ phép trả lời.

Từ đầu đến cuối, thần tình trên mặt cung kính, không có chút nào biểu lộ gợn sóng..