Chương 387: 1 chưởng

Chương 387: 1 chưởng

"Lâm huynh."

Lúc này, phòng khách bên ngoài, truyền đến một tiếng thanh âm quen thuộc.

Ngay sau đó, mấy cái thân ảnh quen thuộc xuất hiện ở trong mắt Lâm Dã.

Mấy người kia không phải Thẩm Ngọc bọn hắn còn có ai?

Thẩm Ngọc, Thiên Nhất, Mộ Dung Nam cùng Đế Thích Tiêu.

Bốn người tiến vào phòng khách, thấy Lâm Dã, trên mặt mang theo vẻ cao hứng, nhưng nhìn thấy Thẩm gia mặt khác mấy cái yêu nghiệt cường giả, trên mặt lộ ra kiêng kị cùng không vui vẻ mặt.

"Các ngươi đã tới bao lâu?"

Lâm Dã nhìn thoáng qua Thẩm Ngọc bốn người.

Nhìn thấy bốn người cũng không có thụ thương lúc này mới yên tâm.

Truyền tống thời điểm cái nào một chút thương thế, cũng không tính nghiêm trọng, cuối cùng tất cả đều là Lâm Dã che chở bọn hắn, sau khi đi ra khôi phục được cũng rất nhanh, mà Lâm Dã nhưng lưu lại thương thế nghiêm trọng.

"Lâm huynh thương. . . ."

Đế Thích Tiêu đám người quan sát tỉ mỉ Lâm Dã, phát hiện Lâm Dã mặt ngoài không có cái gì.

Nhưng thương thế vẫn là lưu lại.

Đã lâu như vậy, thương thế còn không có khôi phục.

Lần trước truyền tống bị thương nặng bao nhiêu, bọn hắn không dám tưởng tượng.

Trong lòng cảm kích vô cùng, lần trước nếu không phải Lâm Dã liều mạng thụ thương che chở bọn hắn, bọn hắn đã sớm tại truyền tống bên trong tan thành mây khói.

Không có chờ Đế Thích Tiêu nói xong, Lâm Dã liền phất tay ngăn cản hắn nói tiếp.

Nơi này, là Thẩm gia.

Có người của Trầm gia tại, không phải bọn hắn ôn chuyện thời điểm.

"Ta là Thẩm gia tộc dài."

"Các ngươi có thể nguyện trở thành Thẩm gia ngoại vi đệ tử?"

Thẩm Thiên Bằng mở miệng.

Ánh mắt tại Lâm Dã thân bên trên quan sát một chút.

Hai mươi tuổi, ngũ kiếp bán thánh, xem như một cái không sai thiên tài.

Có thể tại Thiên Mộc vực như thế thâm sơn cùng cốc địa phương

Đi đến trình độ như vậy, cũng tính khó lường, thế nhưng đặt ở Thánh Vũ thiên thành, căn bản là không chút nào thu hút.

Liền xem như trở thành Thẩm gia ngoại vi đệ tử đều có chút miễn cưỡng.

Nghe được Thẩm Thiên Bằng, Thiên Nhất cùng Đế Thích Tiêu, còn có Thẩm Ngọc cùng Mộ Dung Nam, ánh mắt cũng không khỏi đến đồng thời nhìn về phía Lâm Dã, bọn hắn mặc dù tới Thiên Lan chân vực không lâu.

Nhưng lại đối Thánh Vũ học cung chiêu thu đệ tử sự tình nghe được rõ ràng.

Bọn hắn muốn nhất, liền là gia nhập Thánh Vũ học cung.

Dù cho hi vọng nhỏ bé.

Trở thành Thẩm gia đệ tử, đây không phải bọn hắn mong muốn.

Huống chi chỉ là ngoại vi đệ tử.

Ngoại vi đệ tử, một điểm thân phận đều không có.

Thậm chí ngay cả một chút đãi ngộ đều không có, hoặc là nói, ngoại vi đệ tử cũng chỉ là Thẩm gia tôi tớ.

"Ngoại vi đệ tử?"

"Vãn bối muốn tham gia Thánh Vũ học cung kiểm tra."

"Xin tiền bối thành toàn."

Lâm Dã khom người hướng Thẩm Thiên Bằng thi lễ một cái.

Dựa vào thực lực của mình, trở thành Thánh Vũ học cung đệ tử có niềm tin rất lớn, lưu tại Thẩm gia, hắn tất nhiên là không nguyện ý, huống chi chỉ là một cái ngoại vi đệ tử.

Hắn Lâm Dã coi như dầu gì, cũng không cho Thẩm gia làm hạ nhân a.

"Vãn bối cũng là như thế."

"Nhìn tiền bối thành toàn."

"Đệ tử cũng muốn tham gia kiểm tra."

"Vãn bối cũng là như thế."

Thiên Nhất cùng Đế Thích Tiêu đám người, tại Lâm Dã mở miệng về sau, cũng mở miệng.

Bọn hắn tự nhiên không muốn trở thành Thẩm gia ngoại vi đệ tử.

Này không chỉ là một cái thân phận, hơn nữa còn là Thẩm gia đối bọn hắn khinh thị.

Nếu như Thẩm gia thực tình đem bọn hắn làm người xem, ít nhất cũng là một cái đệ tử a, không phải là ngoại vi đệ tử, tình nguyện đi hai ba phẩm tông môn cùng gia tộc, cũng sẽ không làm Thẩm gia ngoại vi đệ tử a.

Dựa vào thiên phú của bọn hắn cùng thực lực, tại Nhị phẩm trong gia tộc, ít nhất cũng là một cái nội môn đệ tử.

Tĩnh

Tại mấy người sau khi nói xong, trong phòng khách vô cùng an tĩnh.

Không khí ngột ngạt.

Thẩm gia mấy cái yêu nghiệt thiên tài, trên mặt vẻ khinh bỉ càng đậm.

Không biết tự lượng sức mình

Thâm sơn cùng cốc chỗ người tới, cũng muốn tham gia kiểm tra.

Tham gia cũng liền tham gia đi.

Đừng lãng phí Thẩm gia danh ngạch cùng tài nguyên a.

"Không biết trời cao đất rộng."

"Ngươi nói tham gia liền tham gia sao?"

"Thẩm gia danh ngạch là tùy tiện như vậy lãng phí sao? Tại Thẩm gia, muốn tham gia khảo hạch thiên tài cường giả không có 1000 cũng có 800, từng cái thiên chi kiêu tử, các ngươi mong muốn danh ngạch, ha ha, ha ha."

Trầm Nam Thanh nhìn về phía Lâm Dã đám người tầm mắt, tựa như là nhìn thằng ngốc một dạng.

Mở miệng, đều là trào phúng.

Thân là Thẩm gia thế hệ này đỉnh phong nhất mấy cái yêu nghiệt một trong, tự nhiên có tư cách tham gia Thánh Vũ học cung kiểm tra, mục tiêu của hắn, liền là trở thành Thánh Vũ học cung ngoại môn đệ tử.

Nói xong, cười lên ha hả.

Toàn bộ trong phòng khách bầu không khí quỷ dị vô cùng.

Lâm Dã đám người, biểu hiện trên mặt cực kỳ khó coi, không xa ức vạn dặm đi vào Thiên Lan chân vực, vậy mà đụng phải dạng này trào phúng, trần trụi nhục nhã a.

"Ngươi, đại biểu tộc trưởng sao?"

Trong mấy người, Lâm Dã biểu lộ nhất bình tĩnh.

Ánh mắt nhìn xem trầm Nam Thanh, đối cái này trầm Nam Thanh thực lực tu vi nhìn thấu thấu.

Đồng dạng Cửu Kiếp bán thánh, Thiên Mộc vực tuyệt đối không có người bán thánh là đối thủ của hắn.

Liền xem như hắn Lâm Dã gặp được, mong muốn nhẹ nhõm chiến thắng cũng không phải một kiện chuyện dễ, nhưng, muốn là sinh tử chiến đấu, hắn có vô số loại biện pháp đem chém giết  bất quá, hắn để ý không phải cái này trầm Nam Thanh, mà là cầm đầu thanh niên.

Thẩm Lăng Tiêu

Chỉ có cái này Thẩm gia thiên kiêu, mới cho hắn mang theo mãnh liệt uy hiếp.

"Thẩm gia danh ngạch."

"Xác thực không đủ dùng."

Thẩm Thiên Bằng mở miệng nói ra.

Người ngoài, bất kể thế nào yêu nghiệt, đều không có chính mình đệ tử tốt.

Trừ phi là có thể vì gia tộc mang đến lợi ích người ngoài.

Rất rõ ràng, trước mắt năm cái Thiên Mộc vực thiên tài, không cách nào cho Thẩm gia mang đến lợi ích.

"Mong muốn danh ngạch, biện pháp cũng không phải là không có."

"Thẩm gia quý tài, nếu như các ngươi thật có thực lực, Thẩm gia cho các ngươi cơ hội, nếu như phế vật, Thẩm gia chắc chắn sẽ không đem danh ngạch nhường cho các ngươi lãng phí, áp chế tu vi, có thể tiếp được Lăng Tiêu đại ca một chưởng, liền cho một cái danh ngạch."

Ngồi tại Thẩm Lăng Tiêu bên người một cái Thẩm gia thiên kiêu, trên mặt mang theo khinh bỉ nụ cười.

Ánh mắt tại Lâm Dã năm người thân bên trên quét mắt một lần, lúc này mới lên tiếng nói ra.

"Chuyện này. . ."

Thiên Nhất đám người, thần sắc trên mặt biến ảo không ngừng.

Bọn hắn vừa mới đi đến ngũ kiếp bán thánh.

Mà Thẩm Lăng Tiêu lại là Thẩm gia đệ nhất yêu nghiệt, liền xem như áp chế tu vi đến ngũ kiếp bán thánh, tùy tiện một chưởng cũng có thể chụp chết bọn hắn, căn bản cũng không có cơ hội tìm được danh ngạch a.

"Tốt, ta thử một chút."

Đế Thích Tiêu thần tâm giãy dụa trong chốc lát, cắn răng đáp ứng.

Như đi đến Thiên Lan chân vực chưa quen cuộc sống nơi đây, nếu như đạt được tham gia kiểm tra, có một tia cơ hội trở thành Thánh Vũ học cung tử đệ, như thế cũng có thể dàn xếp lại.

Nói xong, công pháp vận chuyển.

Thượng phẩm thánh giai công pháp, bộc phát ra uy lực khủng bố.

Toàn thân phòng ngự, đạt đến cực hạn.

Trong tay, một đoàn nước quả cầu ánh sáng màu xanh lam ngưng tụ mà ra, đây là Đế Thích gia Trấn gia võ kỹ —— thiên thủy mây sáng, thượng phẩm thánh giai võ kỹ, bán thánh hắn, đã đem thiên thủy mây sáng tu luyện đến đại thành.

"Ngươi, quá yếu."

Thẩm Lăng Tiêu ngồi trên ghế, căn bản cũng không có đứng dậy ý tứ.

Thậm chí, liền ánh mắt đều không có xem Đế Thích Tiêu liếc mắt.

Băng lãnh thanh âm, nhường phòng khách không khí cơ hồ ngưng kết.

Cao ngạo tư thái, trên cơ bản đem Đế Thích Tiêu mấy người xem như không khí, không nhìn thẳng.

Nhưng, thanh âm vang lên thời điểm.

Chỉ thấy Thẩm Lăng Tiêu vô tình hay cố ý vung lên chưởng, một đạo hủy diệt chưởng lực hướng phía Đế Thích Tiêu nghiền ép tới, chưởng lực mang theo vô cùng ánh sáng, những nơi đi qua không gian cũng phá toái.

Phanh

Phốc

Đế Thích Tiêu ánh mắt lộ ra kinh hãi vẻ mặt.

Trong tay ngưng tụ thủy lam quả cầu ánh sáng nghênh đón tiếp lấy.

Một tia nhỏ xíu tiếng vang, chưởng lực trực tiếp đem quả cầu ánh sáng nghiền nát, thẳng tiến không lùi đánh vào Đế Thích Tiêu trên ngực, Đế Thích Tiêu chỉ cảm thấy thân thể run lên, cả người tựa như là tan rã.

Thân thể hung hăng bị ném đi, cuối cùng rơi xuống ở phòng khách bên ngoài.

Một đạo màn máu bay lả tả trong không khí..