Chương 388: Không gì hơn cái này

Chương 388: Không gì hơn cái này

Bành oành ~

Một tiếng vang trầm, Đế Thích Tiêu ngã xuống đất.

Khóe miệng, mang theo đỏ thẫm vết máu, sắc mặt tái nhợt vô lực.

Thần tâm càng là rung động.

Hắn, tại Thiên Dương đế quốc danh xưng thập đại đỉnh phong yêu nghiệt cường giả, đứng tại trẻ tuổi một đời đỉnh phong nhất tồn tại, liền xem như toàn bộ Thiên Mộc vực ngàn tỉ sinh linh bên trong, cũng là yêu nghiệt nhất cường giả một trong.

Tại Đại Hạ thế giới di chỉ bên trong càng là đạt được cơ duyên lớn.

Tu vi đi đến ngũ kiếp bán thánh.

Thực lực khủng bố đến cực điểm.

Thế nhưng là tuyệt đối không ngờ rằng, đi vào Thiên Lan chân vực về sau, liền người khác tùy ý một chưởng đều không tiếp nổi.

Này, không thể không khiến người khiếp sợ.

Như nói Thẩm Lăng Tiêu không có áp chế tu vi cũng tốt một chút, có thể Thẩm Lăng Tiêu áp chế tu vi, cảnh giới cùng Đế Thích Tiêu một dạng, đều là ngũ kiếp bán thánh, sau cùng, Đế Thích Tiêu không cách nào tiếp được Thẩm Lăng Tiêu một chưởng.

Không riêng gì hắn, Thẩm Ngọc cùng Thiên Nhất còn có Mộ Dung Nam, cùng với Lâm Dã.

Trong lòng đều là khiếp sợ đến cực điểm.

Đối Thẩm Lăng Tiêu thực lực cảm nhận được thật sâu kiêng kị.

Thiên Lan chân vực yêu nghiệt cường giả, quả nhiên khủng bố.

Thiên Mộc vực yêu nghiệt, tại Thiên Lan chân vực yêu nghiệt trước mặt, hoàn toàn liền là sâu kiến cùng Cự Long chênh lệch.

Trái lại Thẩm gia yêu nghiệt, không có một tia gợn sóng.

Tựa như là Đế Thích Tiêu không tiếp nổi Thẩm Lăng Tiêu một chưởng là thiên kinh địa nghĩa giống như.

Hoặc là nói, Đế Thích Tiêu nếu như tiếp nhận Thẩm Lăng Tiêu một chưởng, đó mới là quái sự đây.

"Ta tới."

Thiên Nhất sắc mặt nặng nề.

Vừa sải bước ra, kinh khủng Kiếm đạo thiên phú bày ra.

Trong tay, một thanh hạ phẩm vạn văn thánh khí xuất hiện, cả người tựa như là một tôn Kiếm Thần, kinh khủng Kiếm chi lĩnh vực dùng hắn làm trung tâm không ngừng xoay tròn, hình thành vô cùng kiếm thuẫn.

Xôn xao~

Lấy công làm thủ

Kiếm đạo vô cùng, phong mang vô song.

Công kích chính là cường đại nhất phòng thủ.

Thiên Nhất một kiếm vạch ra, vạn văn thánh khí thánh khí oai tăng thêm Kiếm chi lĩnh vực, khiến cho toàn bộ không gian phá toái.

Ánh kiếm, thẳng đến Thẩm Lăng Tiêu mà đi.

Một kiếm này, liền xem như cùng cấp bậc đỉnh phong yêu nghiệt cường giả, cũng chỉ có thể nhượng bộ lui binh.

"Coi như có khả năng."

"Đặt ở Thẩm gia thiên kiêu bên trong  có thể tiến vào trước một trăm."

"Nhưng, ngươi vĩnh viễn không hiểu cường giả thực lực."

Thẩm Lăng Tiêu băng lãnh thanh âm vang lên.

Ánh mắt bên trong lóe lên vẻ kinh ngạc, nhưng cũng chỉ là một cái thoáng tức thì.

Đối mặt cái kia vô cùng hủy diệt ánh kiếm, biểu hiện trên mặt cũng không có có biến hóa chút nào, thậm chí ngay cả một tia gợn sóng đều chưa từng xuất hiện, một tay tùy ý vung lên, một đạo chưởng lực bạo liệt.

Chưởng lực phá không, trong chớp mắt cùng ánh kiếm đụng vào nhau.

Răng rắc ~

Vô cùng chưởng lực, trực tiếp đem ánh kiếm nghiền ép.

Ánh kiếm biến mất.

Chưởng lực thẳng tiến không lùi, hung hăng đánh vào Thiên Nhất trước mặt, tốc độ nhanh vô cùng, cơ hồ không có không gian khoảng cách, Thiên Nhất liền một tia cơ hội phản ứng cũng không kịp, thân thể bị chưởng lực nghiền ép ném đi.

Tốt hơn theo ý một chưởng.

Thiên Nhất bước Đế Thích Tiêu theo gót.

"Ai, cái này là Thẩm Vân Luyện trong mắt cái gọi là thiên tài?"

"Ếch ngồi đáy giếng, giản thẳng làm trò cười cho người khác."

Trầm Phi khinh thường nhìn một chút bên ngoài phòng khách mặt, xẹp miệng nói ra.

Đừng nói là Thẩm Lăng Tiêu một chưởng, liền vừa mới hai cái mặt hàng, liền hắn một chiêu cũng không tiếp nổi, như thế cũng tính thiên tài, thật sự là trò cười, còn muốn Thẩm gia danh ngạch, không biết trời cao đất rộng.

"Được rồi."

Mộ Dung Nam thở dài một tiếng.

Muốn nói Đế Thích Tiêu chủ quan, có thể Thiên Nhất một kiếm kia nhưng lại đem thực lực phát huy tới đỉnh phong.

Liền xem như như thế, Thiên Nhất vẫn là không chịu nổi một kích.

Liền Thiên Nhất đều bại, hắn cũng không có bao nhiêu hi vọng.

Dù sao Thiên Nhất cùng hắn thực lực không kém bao nhiêu.

Danh ngạch, hắn rất muốn, nhưng lại biết này rõ ràng là không thể nào, cùng tiến lên chịu nhục, còn không bằng rời khỏi.

"Ta cũng không cần danh ngạch."

Thẩm Ngọc khóe miệng lộ ra một tia vị đắng.

Đi vào Thiên Lan chân vực, không có chút nào tôn nghiêm.

Nếu không phải cái kia mạnh mẽ võ đạo chi tâm, hắn thật nghĩ trở về Thiên Dương đế quốc, kế thừa đời tiếp theo đại đế, tiêu dao vui sướng trăm năm.

"Không có thực lực."

"Thiên phú không được."

"Bất quá vẫn là có một chút tự mình hiểu lấy."

"Còn có cái kia, kia cái gì dã, còn cần thử một lần sao?"

Thẩm Vũ Tú trên mặt mỉm cười nhìn Lâm Dã đám người.

Trong mắt hắn, mấy cái Thiên Mộc vực tới nhà quê, không thể nghi ngờ liền là thằng hề.

Cuối cùng, tầm mắt rơi xuống Lâm Dã thân bên trên.

Trong lúc nhất thời, người của Thẩm gia toàn bộ nhìn về phía Lâm Dã, trên mặt không khỏi là mang theo xem thường nụ cười khinh thường.

"Thử một chút đi."

"Tộc trưởng, nếu như ta tiếp nhận Thẩm Lăng Tiêu một chưởng, danh ngạch này xác định có thể cho ta?"

Lâm Dã tiến lên một bước.

Ánh mắt nhưng nhìn về phía chủ vị Thẩm Thiên Bằng, mở miệng hỏi.

Đến mức Thẩm Lăng Tiêu cùng mấy cái Thẩm gia thiên kiêu cường giả, hoàn toàn bị hắn bỏ qua, trở thành không khí.

"Ngươi coi Thẩm gia là cái gì?"

"Không quan trọng một cái danh ngạch mà thôi."

"Nếu như ngươi thật sự có thể tiếp được Lăng Tiêu một chưởng, danh ngạch cho ngươi."

Thẩm Thiên Bằng bắt đầu sững sờ.

Tiếp lấy trên mặt lộ ra băng hàn chi sắc.

Một cái nho nhỏ bán thánh, cũng dám hoài nghi hắn cái này Thẩm gia tộc dài.

Nếu như là người khác, hắn sẽ còn cân nhắc, dù sao danh ngạch hết sức trân quý, bất quá hắn tin tưởng Thẩm Lăng Tiêu, cùng giai bên trong có thể đón hắn một chưởng ít càng thêm ít, huống chi mấy cái Thiên Mộc vực tới ngũ kiếp bán thánh.

"Trước đa tạ tộc trưởng."

Lâm Dã nghiêm túc nhìn thoáng qua Thẩm Thiên Bằng.

Hơi hơi khom người hướng Thẩm Thiên Bằng thi lễ một cái.

Nhưng, thanh âm vô cùng băng lãnh.

Hí

Người của Thẩm gia, nhìn thấy Lâm Dã dáng vẻ, cũng không khỏi đến thổn thức.

Thật nghĩ không ra ai cho hắn tự tin, tựa như là mình có thể tiếp được Thẩm Lăng Tiêu một chưởng thu hoạch được danh ngạch giống như.

Hừ

Thẩm Lăng Tiêu hừ lạnh một tiếng.

Chờ mười hơi công phu, nhưng không thấy Lâm Dã có chút động tĩnh.

Hoàn toàn không có muốn vận chuyển công pháp ngăn cản ý tứ.

Để ở trong mắt, khiến cho hắn thấy một vẻ ghét, hừ lạnh phía dưới, một chưởng chậm rãi đánh ra, nhìn như thong thả hời hợt một chưởng, nhưng mang theo hủy thiên diệt địa uy lực.

Không gian phá toái, không khí bị rút sạch.

Người ở chỗ này, đều cảm nhận được to lớn áp bách lực lượng.

Liền liền thân làm Đại Thánh Thẩm Thiên Bằng, cũng lộ ra một tia kinh dị.

Một chưởng này, đừng nói là ngũ kiếp bán thánh, liền xem như Cửu Kiếp bán thánh thậm chí sơ kỳ Thánh Giả, cũng chưa chắc có thể ngăn cản được, so với bắt đầu Thẩm Lăng Tiêu công kích Thiên Nhất cùng Đế Thích Tiêu uy lực, mạnh mẽ đâu chỉ mấy lần.

Coi như lúc này, Lâm Dã vẫn là không có chút nào động tĩnh.

Chuyện này hình bị người của Thẩm gia để ở trong mắt, coi là Lâm Dã bị sợ choáng váng, liền mảy may né tránh cùng ngăn cản đều quên.

"Tuyệt Đối Phòng Ngự."

"Thần Long Cửu Biến."

Lâm Dã đứng ở tại chỗ, mắt thấy chưởng lực kia hào quang muốn đánh vào trên người thời điểm, một tay hời hợt vạch một cái, một đạo Thái Cực lá chắn bóng mờ xuất hiện tại trước mặt.

Tinh Không thần quyết vận chuyển không ngừng.

Thần Long Cửu Biến cũng bạo phát đi ra.

Liền, Thái Cực lá chắn bóng mờ đưa hắn ngăn cản cực kỳ chặt chẽ.

Thấy Lâm Dã động tác, người của Thẩm gia cũng không khỏi đến lộ ra nụ cười khinh thường, mong muốn dựa vào này đơn bạc quang thuẫn, cũng muốn ngăn cản Thẩm Lăng Tiêu kinh khủng một chưởng, đơn giản không biết tự lượng sức mình.

Oanh

Toàn bộ quá trình, nhìn như thật lâu.

Nhưng cũng chỉ có trong chớp mắt công phu.

Chưởng lực hào quang, hung hăng đánh vào Thái Cực lá chắn bóng mờ phía trên, phát ra một đạo kinh khủng vang trầm, vô cùng kình phong bừa bãi tàn phá đẩy ra.

Nhìn như đơn bạc một trận gió đều có thể thổi tan quang thuẫn, phát ra một trận kịch liệt run rẩy.

Ở đây Thẩm gia thiên kiêu cường giả, trên mặt lộ ra vẻ kinh hãi, ánh mắt bên trong đều là không tin, bởi vì, cái kia quang thuẫn mặc dù run rẩy, nhưng cuối cùng không có phá toái, cứ thế mà đem Thẩm Lăng Tiêu một chưởng cho chống đỡ đỡ được.

Lâm Dã, thân thể một trận nhẹ nhàng run rẩy, từ đầu đến cuối, hắn đều không có lui ra phía sau một bước.

Trong phòng khách.

Tức điên quỷ dị vô cùng.

Tất cả mọi người, xem quái vật nhìn về phía Lâm Dã.

Hời hợt một vệt ánh sáng Ảnh lá chắn, liền đem Thẩm Lăng Tiêu vô cùng công kích ngăn cản, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, nói ra đều không người nào dám thư, có thể này hết lần này tới lần khác là chân thật.

"Không gì hơn cái này." Lâm Dã trước mặt Thái Cực lá chắn bóng mờ biến mất, thanh âm nhàn nhạt từ trong miệng vang lên..