Chương 389: Thiên kiêu tề tụ

Chương 389: Thiên kiêu tề tụ

"Không sai, có thể tiếp được là tùy ý một chưởng."

"Điểm này, ngươi đủ để kiêu ngạo."

Thẩm Lăng Tiêu ánh mắt bình thản.

Đứng dậy, hướng phía bên ngoài phòng khách mặt đi đến.

Từ đầu đến cuối, hắn đều không có xem Lâm Dã liếc mắt, cho dù là Lâm Dã hời hợt tiếp nhận hắn một chưởng này.

Cao ngạo

Rất cao ngạo.

Trong mắt hắn, Lâm Dã căn bản cũng không như hắn mắt.

Không quan trọng ngũ kiếp bán thánh, căn bản cũng không đáng giá hắn đi nhìn một chút, hoặc là nói, nhìn một chút sâu kiến có nhục hắn ánh mắt.

Xác thực, tùy ý một chưởng, áp chế tu vi, có thể tiếp được lại như thế nào?

Muốn chân chính chiến đấu, coi như áp chế tu vi cũng có thể miểu sát cùng giai, huống chi hắn cách Thánh Giả chỉ có cách xa một bước, bán thánh bên trong có rất ít đối thủ của hắn.

Cho dù có, cũng là Thánh Vũ thiên thành cùng Thánh Vũ học cung những cái kia đỉnh phong yêu nghiệt cường giả.

"Ba ngày sau đó."

"Đi theo Thẩm gia cùng nhau đi tới Thánh Vũ thiên sơn."

"Từ đó về sau, các ngươi cùng Thẩm gia không có một tia quan hệ."

"Ta dùng tộc trưởng thân phận, trục xuất Thiên Mộc vực Thẩm gia một nhánh."

Thẩm Thiên Bằng đứng dậy.

Mang theo mặt khác Thẩm gia yêu nghiệt cường giả rời đi phòng khách, phòng khách bên ngoài, truyền đến Thẩm Thiên Bằng thanh âm.

Thanh âm băng lãnh đến cực điểm.

Một cái danh ngạch.

Thẩm gia mất đi một cái tham gia khảo hạch danh ngạch.

Hoặc là nói, Thiên Mộc vực tới cái gọi là thiên tài, lại muốn lãng phí Thẩm gia danh ngạch cùng tài nguyên, chậm trễ Thẩm gia một thiên tài đệ tử tiền đồ.

Hắn đương nhiên sẽ không hướng Lâm Dã trở thành Thánh Vũ học cung đệ tử phương diện đó suy nghĩ, bởi vì, liền xem như có cái này danh ngạch, Lâm Dã không có một tia cơ hội, dù cho từng tia đều không có.

"Lâm huynh, cố gắng lên."

Đế Thích Tiêu đi vào Lâm Dã bên người, lau chùi máu trên khóe miệng, mở miệng nói ra.

Bọn hắn hết thảy tới năm người.

Hiện tại chỉ có Lâm Dã có danh ngạch tham gia kiểm tra.

Mặc dù trong lòng hâm mộ ghen ghét.

Nhưng đi càng chờ mong Lâm Dã có thể thuận lợi thông qua kiểm tra, trở thành Thánh Vũ học cung đệ tử, làm Thiên Mộc vực làm vẻ vang, vì bọn họ ra một hơi.

Liền xem như Thánh Vũ học cung ngoại môn đệ tử, cũng không phải bình thường người có thể so sánh được.

Mặc kệ là thân phận và địa vị.

"Lâm Dã, liền nhìn ngươi."

"Đừng để người xem nhẹ Thiên Mộc vực."

"Chúng ta làm sao bây giờ?"

Mộ Dung Nam mấy người vẻ mặt khó coi.

Không còn có tại Thiên Dương đế quốc cái kia hăng hái đỉnh phong yêu nghiệt phong thái.

Nghèo túng dáng vẻ, căn bản là vô phương cùng thiên tài liên hệ với nhau.

Ánh mắt, đều nhìn về Lâm Dã.

Nhưng, nghĩ đến Lâm Dã hội tham gia kiểm tra, còn có rất lớn hi vọng, mà bọn hắn hiện tại liền chỗ đặt chân đều không có, không chỗ có thể đi.

"Đi thôi."

"Là vàng thỏi, đi tới chỗ nào đều biết phát sáng."

Lâm Dã mở miệng nói ra.

Lập tức mang theo Thẩm Ngọc bốn người rời đi Thẩm gia phủ đệ.

Rời đi Thẩm gia phủ đệ sau.

Lâm Dã cùng bốn người tách ra, bốn người bọn họ đều là đến từ Thiên Mộc vực tam phẩm gia tộc, tài sản tất nhiên là bất phàm, có thể tiến vào Thánh Vũ thiên thành, Thánh Thạch khẳng định là có.

Mà lại tại Đại Hạ thế giới di chỉ bên trong thu hoạch không ít.

Tự nhiên có thực lực lưu tại Thánh Vũ thiên thành.

. . .

Mây lam khách sạn

"Công tử, ngươi cho ta tài nguyên đã xử lý xong." Khách sạn trong phòng, Tịch Linh nói ra.

Đang khi nói chuyện, một tấm Tinh phiến xuất hiện là trong tay.

"Có nhiều ít?"

Lâm Dã hỏi.

Trước kia tại Thiên Mộc vực, dùng Linh tinh.

Đi vào Thiên Lan chân vực sử dụng lại là Thánh Thạch.

Thánh Thạch so Linh tinh, muốn trân quý ngàn tỉ lần.

Một cái Thánh Thạch, tương đương với một trăm triệu Linh tinh.

"Hai vạn ba ngàn."

Tịch Linh nói ra.

Hơn hai vạn Thánh Thạch, coi như là bình thường Thánh Giả cũng chưa chắc có thể lấy ra.

Thánh Thạch, không chỉ là tiền tệ, càng là tài nguyên tu luyện.

Tu vi đi đến bán thánh trở lên, liền có thể hấp thu Thánh Thạch bên trong linh khí, chuyển hóa làm chân nguyên, bởi vì Thánh Thạch là linh khí cùng thánh khí ngưng tụ đến.

Chỉ bất quá người bình thường tiêu không chịu nổi.

"Đầy đủ dùng một đoạn thời gian."

"Còn có ba ngày thời gian."

"Ba ngày nay ta phải bế quan, đem thương thế xử lý một chút."

Lâm Dã nói xong, liền ngồi xếp bằng, bắt đầu chữa thương tu luyện.

Đến mức cái kia Thánh Thạch, hắn xem cũng không có nhìn một chút, hoàn toàn do Tịch Linh đi xử lý.

Thiên Lan chân vực thiên kiêu đâu chỉ ngàn tỉ.

Nghĩ muốn gia nhập Thánh Vũ học cung, độ khó không nhỏ.

Khiến cho hắn không thể không nghiêm túc đối đãi.

Thương thế, nhất định phải chữa trị khỏi.

. . .

Ba ngày, đi qua.

Sáng sớm, Lâm Dã liền chạy tới Thẩm gia phủ đệ.

Nhất phẩm gia tộc Thẩm gia.

Có được 16 cái danh ngạch, Lâm Dã đến thời điểm vừa vặn nhìn thấy Thẩm gia thiên kiêu đi ra ngoài.

Mười lăm cái bán thánh, tăng thêm gia chủ Thẩm Thiên Bằng.

"Gặp qua Thẩm gia chủ."

Lâm Dã tiến lên, ôm quyền khom người thi lễ một cái.

Cấp bậc lễ nghĩa, nên có vẫn không thể ít.

Dù cho người của Thẩm gia từng cái một bộ vẻ mặt khinh bỉ, dù sao, hắn Lâm Dã chiếm cứ Thẩm gia một cái danh ngạch.

"Ừm, đi thôi."

Thẩm Thiên Bằng, bất kể nói thế nào đều là chủ nhà họ Thẩm.

Mặc dù đau lòng một cái danh ngạch, nhưng nói ra, tự nhiên không thể nhận hồi trở lại, lại nói, coi như Thẩm gia 16 cái danh ngạch toàn bộ tham gia kiểm tra, cũng không có mấy người có thể tiến vào Thánh Vũ học cung.

Đang khi nói chuyện, đường kính hướng phía đằng trước đi đến.

"Lãng phí ta Thẩm gia một cái danh ngạch."

"Cầm tới thân phận bài về sau, đừng nói cùng ta Thẩm gia có liên quan."

Trầm Phi khinh bỉ nhìn Lâm Dã liếc mắt nói ra.

Thâm sơn cùng cốc người, thiên tài đi nữa cũng không bằng Thiên Lan chân vực thiên kiêu.

Lãng phí danh ngạch không nói, đến lúc đó đừng để Thẩm gia đi theo mất mặt.

Mặt khác Thẩm gia thiên kiêu, mặc dù không có nói chuyện, nhưng trên mặt đều là xem thường cùng khinh thường, theo bản năng cùng Lâm Dã kéo ra một khoảng cách, tựa như là theo chân Lâm Dã đứng tới gần mà hạ thấp thân phận.

"Ta Lâm Dã, thiếu ngươi Thẩm gia một cái tình."

Lâm Dã mặt mỉm cười, không cho so đo.

"Ha ha, nhân tình này cũng là được rồi."

"Chỉ cần nhớ kỹ ta vừa mới đã nói là được."

Trầm Phi khinh thường nói.

Nhân tình?

Đường đường Thiên Lan chân vực nhất phẩm gia tộc, còn cần đến một cái từ bên ngoài đến thiên tài nhân tình, đơn giản chê cười.

Thẩm gia phủ đệ, khoảng cách Thánh Vũ thiên sơn cũng không xa.

Một canh giờ liền đến.

Chờ Lâm Dã đám người đến thời điểm, Thánh Vũ thiên sơn phía dưới Thánh Võ quảng trường, sớm đã người đông nghìn nghịt.

Thánh Võ quảng trường, nam bắc vượt ngang đem gần trăm dặm.

Khắp nơi đều là Thiên Nhân cùng bán thánh, chỉ có trong sân rộng.

Trong sân rộng, có một mảnh đất trống.

Trong lúc này chính là tham gia khảo hạch địa phương, chỗ khảo hạch, bốn phía có tới hơn trăm vạn chỗ ngồi, chỗ ngồi hiện lên vòng hình thang, có thể thấy rõ ràng quảng trường trung tâm nhất.

Giờ này khắc này, chín mươi chín phần trăm chỗ ngồi đều ngồi đầy người.

Chỉ có một ít đặc thù chỗ ngồi không có ai đi ngồi.

"Các ngươi đi chờ đợi lấy."

Thẩm Thiên Bằng mang theo Lâm Dã đám người, đi vào Thánh Vũ học cung chủ trì khảo hạch trưởng lão chỗ, đem mười sáu người giao cho Thánh Vũ học cung trưởng lão, trưởng lão là một cái hậu kỳ Thánh Giả.

Trưởng lão đem một vệt sáng vẩy hướng Lâm Dã đám người.

Sau đó, liền nhường Lâm Dã cả đám tiến vào quảng trường trung tâm nhất đất trống.

Lâm Dã phát hiện, ở trên người hắn xuất hiện một tia dấu ấn bí ẩn, dấu hiệu này lấy hắn là tham gia kiểm tra người.

"Thật mạnh."

Tiến vào trong sân rộng, Lâm Dã trong lòng rung động.

Bởi vì tại trong sân rộng, gần ba vạn thiên kiêu yêu nghiệt, từng cái đều tám chín kiếp bán thánh, mà lại, này chút bán thánh thực lực vô cùng kinh khủng, so với bình thường Thánh Giả còn cường đại hơn.

Thánh Vũ học cung chiêu thu đệ tử tiêu chuẩn, thấp nhất là ngũ kiếp bán thánh.

Lâm Dã tu vi, tuyệt đối là hạng chót.

Liếc mắt qua, chỉ có không đến một trăm năm mươi kiếp bán thánh, còn lại, trên cơ bản đều là tám chín kiếp bán thánh.

Bất quá, hắn cũng không dám khinh thường này chút ngũ kiếp bán thánh.

Phải biết, có thể tới tham gia khảo hạch, đều là đỉnh tiêm thiên kiêu cường giả, từng cái đều là một cái tông môn cùng gia tộc đỉnh phong nhất tồn tại, ngũ kiếp bán thánh có thể tới này bên trong, nói rõ một vấn đề.

Cái kia chính là này chút ngũ kiếp bán thánh có chỗ hơn người, có thể cùng Cửu Kiếp bán thánh phân cao thấp, thậm chí so rất nhiều Cửu Kiếp bán thánh còn mạnh hơn..