Chương 390: Tuyền Cơ tiên tử

Chương 390: Tuyền Cơ tiên tử

"Thẩm Lăng Tiêu, cái kia chính là Thẩm Lăng Tiêu."

"Thẩm gia đệ nhất yêu nghiệt."

"Trẻ tuổi một đời, hắn tuyệt đối là trước một trăm nhân vật."

"Lần này, nội môn danh ngạch có một cái là hắn."

Thẩm gia, mặc dù tại nhất phẩm trong gia tộc dựa vào sau.

Nhưng dầu gì cũng là nhất phẩm gia tộc, thực lực cùng thế lực đều vô cùng kinh khủng, Thẩm Lăng Tiêu càng là trẻ tuổi một đời có đại biểu tính yêu nghiệt, vì tiến vào Thánh Vũ học cung một mực áp chế tu vi.

Bằng không, hắn sớm liền trở thành thánh nhân.

Nhìn thấy Thẩm Lăng Tiêu cả đám, vô số thiên kiêu cùng cường giả đều nghị luận lên.

"Còn đi theo?"

Nhìn xem tiến vào kiểm tra hiện trường sau Lâm Dã còn tại người của Thẩm gia cùng một chỗ.

Thẩm Phi ánh mắt lạnh như băng nhìn chằm chằm Lâm Dã liếc mắt, lạnh lùng nói.

Giọng điệu này, hoàn toàn tựa như là quát lớn tôi tớ.

Thẩm gia tham gia khảo hạch, tất cả đều là Cửu Kiếp bán thánh đỉnh cao cường giả, chỉ có Lâm Dã chỉ là một cái ngũ kiếp bán thánh, khiến cho hắn cảm nhận được một tia nhục nhã, để cho người ta coi là Thẩm gia không có người.

Lâm Dã không nói gì, tự động rời đi.

Không theo người của Thẩm gia cùng một chỗ.

Một màn này, vô số cường giả để ở trong mắt, từng cái đều là tò mò.

"Thẩm Lăng Tiêu, hắn không phải là các ngươi người của Thẩm gia?"

Cách đó không xa, một thanh âm vang lên.

Ngay sau đó, một nhóm đi hướng phía Thẩm gia thiên kiêu bên này đi tới, cầm đầu, là một cái hai lăm hai sáu thanh niên, Cửu Kiếp bán thánh, khí thế cường đại hình thành khủng bố khí tràng.

Trương Thiên Hàng, một cái cùng Thẩm Lăng Tiêu một dạng thiên kiêu.

Thực lực tu vi khủng bố bá đạo, cùng giai bên trong ít có địch thủ.

"Không phải."

Thẩm Lăng Tiêu thản nhiên nói.

Ánh mắt không buồn không vui, tựa như là không có chuyện gì có thể làm cho hắn con mắt giống như.

Cho dù là Lâm Dã lãng phí một cái Thẩm gia danh ngạch.

Mặt khác Thẩm gia thiên kiêu cường giả, cũng không ngừng lắc đầu, sợ để cho người ta hiểu lầm Lâm Dã cùng Thẩm gia có liên quan.

"Ngũ kiếp bán thánh, chẳng lẽ là nghịch thiên yêu nghiệt?"

Trương Thiên Hàng đánh giá liếc mắt Lâm Dã.

Ngũ kiếp bán thánh tham gia kiểm tra, khiến cho hắn chú ý nhiều một chút Lâm Dã.

Nhưng, bất kể thế nào xem, cái này Thẩm gia mang tới ngũ kiếp bán thánh đều không phải là yêu nghiệt a.

Thẩm gia đang làm cái gì? Trương Thiên Hàng trong lòng nói thầm.

"Chi nhánh giới thiệu một cái."

"Lãng phí danh ngạch, khó vào huynh trưởng pháp nhãn."

Thẩm Vũ Tú cười cười nói.

"Lãng phí danh ngạch?"

"Thẩm gia ngoại trừ Lăng Tiêu, những người khác không đều là lãng phí danh ngạch?"

Trương Thiên Hàng nói xong, cười lên ha hả.

Trương gia, so với Thẩm gia muốn mạnh một đoạn dài.

Thẩm gia 16 cái danh ngạch, có thể có một người thông qua kiểm tra thế là tốt rồi, đến mức mặt khác, chỉ là tới gom góp tham gia náo nhiệt.

Nghe được Trương Thiên Hàng.

Một đám Thẩm gia thiên kiêu từng cái vẻ mặt khó coi, nắm đấm nắm chặt.

Nhưng lại không dám phát biểu.

Bởi vì bọn hắn không thể trêu vào Trương Thiên Hàng.

"Không phục?"

Trương Thiên Hàng thấy Thẩm Phi đám người bộ dáng, cười cười nói.

Ánh mắt, tại trên người mọi người quét qua, cuối cùng ngừng rơi vào Thẩm Lăng Tiêu thân bên trên, ngắn ngủi ngừng rơi, ánh mắt thu hồi, hướng phía vừa đi, mặt khác Trương gia yêu nghiệt cường giả cũng đi theo rời đi.

Không cam lòng, biệt khuất.

Giận mà không dám nói gì, cái này là Thẩm gia thiên kiêu.

Hiếp yếu sợ mạnh.

Đối đãi Lâm Dã thời điểm, tựa như là quát lớn tôi tớ, đối mặt Trương Thiên Hàng thời điểm, cái rắm cũng không dám thả một cái.

Một màn này, rơi vào vô số nhà tộc tông môn trong mắt cường giả, từng cái trên mặt lộ ra cười trên nỗi đau của người khác nụ cười.

Oanh

Đúng lúc này.

Quảng trường trên không bộc phát ra một đạo kinh thiên thánh uy.

Thánh uy quét ngang toàn bộ quảng trường.

Tất cả cường giả, bao quát các đại tông môn gia tộc trưởng lão, đều cảm nhận được to lớn áp bách lực lượng, này chút không thiếu vô địch thánh giả, thế nhưng là tại đây thánh uy trước mặt, đều cảm thấy mình quá mức nhỏ bé.

Tu vi thấp, trực tiếp bị trấn áp.

Cho người cảm giác, tựa như là sâu kiến đối mặt Cự Long.

Đại Thánh, tuyệt đối là Đại Thánh thánh uy, Lâm Dã trong lòng âm thầm rung động.

Rất nhanh, cái kia vô cùng thánh uy trong nháy mắt biến mất, trên không, xuất hiện một cái mười tám mười chín tuổi nữ tử, nữ tử như cửu thiên thần nữ, tuyệt thế xuất trần.

"Thánh Vũ học cung đệ nhất nữ thần."

"Thánh Vũ học cung đệ nhất yêu nghiệt Đại Thánh."

"Tuyền Cơ tiên tử, hai mươi tuổi thành tựu Đại Thánh, được vinh dự Thánh Vũ học cung mười vạn năm đến nay thiên kiêu số một."

"Nàng là Thánh Vũ học cung đệ nhất cung chủ đệ tử."

"Thần Châu đại lục thập đại tinh không thiên tài, trấn áp một thời đại nhân vật."

. . .

Quảng trường bên trên, nhìn thấy trên không nữ tử.

Tất cả mọi người lộ ra sùng bái cùng vẻ ngưỡng mộ.

Nữ tử này, không chỉ tuyệt mỹ khuynh thành, mà lại thực lực tu vi tuyệt thế.

Là toàn bộ Thần Châu đại lục thập đại tinh không thiên tài, trấn áp một thời đại tồn tại.

Lâm Dã âm thầm dò xét trên không Tuyền Cơ tiên tử, trong lòng chỉ có rung động, hai mươi tuổi trở thành Đại Thánh, đơn giản thần thoại tồn tại.

Mang đến cho hắn một cảm giác, Đại Hạ thế giới di chỉ bên trong Ma Chủ cũng chưa chắc là đối thủ của nàng.

"Thánh Vũ học cung, chiêu thu đệ tử kiểm tra bắt đầu."

"Ta chủ trì lần này kiểm tra."

Tuyền Cơ tiên tử bình thản nói xong.

Thanh thúy thanh âm ngọt ngào, như tiếng trời.

Chỉ gặp, Tuyền Cơ tiên tử một tay cách không vung lên, trên trăm đạo hào quang đáp xuống trong sân rộng.

Hào quang hóa thành trên trăm cùng to lớn cột sáng, cột sáng đem phương viên hơn mười dặm lớn nhỏ địa phương vây quanh, cùng bên ngoài ngăn cách, cùng lúc đó, một đạo màn sáng buông xuống.

Trên trăm cột sáng cùng màn sáng dung hợp, hình thành một cái to lớn lồng ánh sáng.

Lồng ánh sáng trong suốt, không ảnh hưởng ánh mắt.

"Kiểm tra ải thứ nhất, đạt được Ngưng Tiên thánh lộ người liền coi như thông qua."

"Còn lại, toàn bộ đào thải."

Tuyền Cơ tiên tử thon thon tay ngọc bên trong, xuất hiện một cái mâm tròn lớn nhỏ lá ngọc.

Lá ngọc bên trên, tản ra thần kỳ hào quang.

Lâm Dã cảm nhận được cái kia hào quang tản ra thần kỳ lực lượng, khiến cho hắn trong đan điền chân nguyên vui mừng mau dậy đi, cả người thấy sảng khoái tinh thần.

"Ngưng Tiên thánh lộ!"

"Trời ạ, này một cửa Thái Thần."

"Một giọt Ngưng Tiên thánh lộ, liền xem như 1000 Thánh Thạch đều đổi không đến a."

"Ngưng Tiên thánh lộ, chia đôi thánh cùng Thánh Giả tới nói, tuyệt đối là chí bảo."

"Đó là tự nhiên, Ngưng Tiên thánh lộ chia đôi thánh trùng kích Thánh Giả có trợ giúp rất lớn, một giọt Ngưng Tiên thánh lộ, tương đương với nửa năm khổ tu, chỉ là đáng tiếc Ngưng Tiên thánh lộ quá đắt quá hiếm ít."

"1000 Thánh Thạch một giọt Ngưng Tiên thánh lộ, căn bản cũng không phải là chúng ta có thể hy vọng xa vời."

"Thánh Vũ học cung lần này thật là số tiền khổng lồ a."

"Liền xem như không thể trở thành Thánh Vũ học cung đệ tử, qua này một cửa cũng tính có đại thu hoạch."

Nghe nói Ngưng Tiên thánh lộ, quảng trường bên trên một trận sôi trào.

Ngưng Tiên thánh lộ là hạng gì tồn tại, đây chính là thượng phẩm thánh đan cấp bậc tồn tại.

Công hiệu công dụng so với thượng phẩm thánh đan còn thần kỳ hơn.

Chia đôi thánh cùng Thánh Giả có trợ giúp rất lớn, tuyệt đối là bán thánh cùng Thánh Giả trong mắt chí bảo.

Một giọt Ngưng Tiên thánh lộ luyện hóa, tương đương với nửa năm khổ tu, mặc dù hơi cường điệu quá, nhưng này cũng nói Ngưng Tiên thánh lộ thần kỳ cùng khủng bố.

Trong lúc nhất thời, tham gia khảo hạch thiên kiêu cường giả xắn tay áo lên, kích động.

Có thể cướp được một giọt Ngưng Tiên thánh lộ, đã có thể thông qua cửa ải này, còn có thể đem tự thân lớn mạnh một chút.

Bá

Tê tê ~

Tại vô số thiên kiêu cường giả sôi trào thời điểm, trên không Tuyền Cơ tiên tử duỗi ra tay ngọc, chỉ thấy trên tay xuất hiện một cây xanh biếc ướt át liễu xanh nhánh, cành liễu dính lấy lá ngọc, sau đó nhẹ nhàng vung lên.

Liền, một mảnh thần kỳ ngôi sao điểm sáng từ không trung hạ xuống, tiến vào lồng ánh sáng bên trong.

Ngôi sao điểm sáng, mang theo vô cùng thần kỳ lực lượng, lóng lánh mê người hào quang.

Hào quang bên trong, chính là Ngưng Tiên thánh lộ.

Vù vù ~

Ầm ầm ~

Ầm ầm ~

Trong chốc lát khiếp sợ, liền hết thảy tham gia khảo hạch yêu nghiệt cường giả, sắp bị điên rồi bay vụt mà lên, hướng phía trên không cái kia Ngưng Tiên thánh lộ mà đi, tựa như là gặp được tuyệt thế chí bảo một dạng.

Có cướp đoạt, liền có chiến đấu.

Chợt, hỗn loạn cướp đoạt đại chiến bắt đầu..