Chương 391: Ngưng Tiên thánh lộ

Chương 391: Ngưng Tiên thánh lộ

"Ngưng Tiên thánh lộ, nhìn không sai."

Lâm Dã nhìn xem cao tới ba ngàn trượng cao lồng ánh sáng, phía trên vô số ánh sao lấp lánh lẩm bẩm.

Mạnh mẽ thần niệm quét qua, liền phát hiện những cái kia ánh sao lấp lánh khó lường.

Ròng rã ba ngàn cái ánh sao lấp lánh, cũng chính là ba ngàn giọt Ngưng Tiên thánh lộ.

Tại Thiên Mộc vực thời điểm, hắn chưa nghe nói qua Ngưng Tiên thánh lộ này chút trân quý tài nguyên tu luyện, chớ nói chi là thấy qua.

Này, không riêng gì trân quý tài nguyên tu luyện.

Càng là tiến vào Thánh Vũ học cung nặng muốn khảo hạch.

Không dám có do dự chút nào, thân hình lóe lên, hóa thành một đạo lưu quang, hướng phía Ngưng Tiên thánh lộ vọt tới.

"Lăn đi."

Ngũ kiếp bán thánh, tại hơn ba vạn tám chín kiếp bán thánh thiên kiêu trước mặt, tuyệt đối là hạng chót.

Nhưng, ủng có không gian chi dực hắn.

Tốc độ không thể so với Cửu Kiếp bán thánh kém.

Thậm chí càng nhanh một đoạn dài.

Trong chớp mắt liền tới đến một giọt Ngưng Tiên thánh lộ trước mặt, đưa tay hướng phía Ngưng Tiên thánh lộ chộp tới.

Đúng lúc này, một đạo quát lạnh.

Khủng bố vô cùng thánh uy nghiền ép tới, cùng lúc đó, một con lớn bàn tay to hướng phía Lâm Dã vỗ xuống, không gian run rẩy vỡ tan một mảnh, một chưởng này ẩn chứa Cửu Kiếp bán thánh bá đạo nhất kích.

Liền xem như cùng giai, cũng không dám đón đỡ.

Mắt thấy Lâm Dã liền muốn bị một chưởng này trấn áp, nếu là bị trấn áp đánh giết, liền sẽ tự động truyền tống rời đi lồng ánh sáng, lồng ánh sáng bên trong sẽ không chân chính tử vong, tử vong trong chớp mắt liền sẽ bị truyền tống rời đi.

"Diệt Thiên chỉ."

Lâm Dã nhàn nhạt nhìn một con kia lớn bàn tay to.

Khóe miệng tràn ra một tia khinh thường.

Nhất chỉ, hời hợt điểm ra.

Oanh

Nổ vang xuất hiện, chỉ thấy một đạo màu vàng kim nhạt chỉ lực trực tiếp xuyên thủng lớn bàn tay to.

Bàn tay tan thành mây khói.

Mà cái kia thi triển một kích này Cửu Kiếp bán thánh cường giả, thần tâm chấn động, một ngụm máu tươi bắn ra.

Liền ở trong nháy mắt này, Ngưng Tiên thánh lộ bị Lâm Dã nắm trong tay.

Tham gia khảo hạch người có hơn ba vạn.

Mà Ngưng Tiên thánh lộ chỉ có ba ngàn tích.

Nói cách khác, này một cửa chỉ có không đến một phần mười người có khả năng thông qua.

Mỗi một giọt Ngưng Tiên thánh lộ đều có mười mấy người cướp đoạt.

Lâm Dã hời hợt đem Cửu Kiếp bán thánh một chưởng đánh tan, một màn này nhường chung quanh cường giả thấy khiếp sợ.

"Muốn chết."

"Giao ra Ngưng Tiên thánh lộ."

"Không biết tự lượng sức mình."

"Chết đi."

Chấn kinh thì chấn kinh, chống cự không nổi Ngưng Tiên thánh lộ dụ hoặc.

Ngắn ngủi khiếp sợ, Lâm Dã bên người mấy cái thiên kiêu cường giả bộc phát ra kinh khủng công kích, muốn đem Lâm Dã đánh cho tan thành mây khói, cướp đoạt trong tay hắn Ngưng Tiên thánh lộ.

Thế nhưng là  chờ bọn hắn kịp phản ứng thời điểm.

Lâm Dã thân hình sớm đã biến mất không thấy gì nữa.

"Giam cầm."

Trôi nổi tại ba ngàn trượng phía trên trên không, Lâm Dã trên mặt lộ ra một tia lạnh nhạt.

Ngón tay nhẹ nhàng điểm một cái.

Liền phương viên ngàn mét bên trong không gian giam cầm, toàn bộ thời không tại thời khắc này tĩnh lại.

Một hơi

Vẻn vẹn giam cầm một hơi, một hơi sau.

Giam cầm không gian khôi phục như lúc ban đầu.

Mà, tại đây một hơi ở giữa.

Lâm Dã trên tay đã nhiều hơn thập tam giọt Ngưng Tiên thánh lộ.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Đáng giận."

"Ngưng Tiên thánh lộ trong tay hắn."

"Một cái ngũ kiếp bán thánh, vậy mà có nhiều như vậy Ngưng Tiên thánh lộ."

"Hết sức quỷ dị, nhưng thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, liều mạng."

Nguyên bản vô số cướp đoạt Ngưng Tiên thánh lộ thiên kiêu cường giả, quỷ dị phát hiện trước mặt mình Ngưng Tiên thánh lộ biến mất không thấy gì nữa, không có chút nào phát hiện thời không đã từng cầm giữ một hơi công phu.

Đồng thời phát hiện Lâm Dã trong tay Ngưng Tiên thánh lộ.

Trong lúc nhất thời, từng cái khiếp sợ không thôi.

Khiếp sợ sau khi thì là ghen ghét, thập tam giọt Ngưng Tiên thánh lộ a.

Dù cho liền xem như nhất phẩm tông môn gia tộc đỉnh phong thiên tài, một năm cũng chỉ có thể đạt được một giọt Ngưng Tiên thánh lộ, hơn nữa còn đến đi đến bán thánh mới được, đến mức thế lực khác không được gia tộc và tông môn, Ngưng Tiên thánh lộ mấy thành vọng tưởng.

Đoạt

Một chữ, liền là đoạt.

Nháy mắt, trên trăm cái thiên kiêu cường giả thân hình chớp động hướng phía Lâm Dã nghiền ép tới.

Theo bọn hắn nghĩ, một cái không quan trọng ngũ kiếp bán thánh, cho dù có một chút thủ đoạn, thực lực cũng không cách nào cùng bọn hắn đánh đồng, cướp đi Lâm Dã trong tay Ngưng Tiên thánh lộ hoàn toàn liền là dễ như trở bàn tay.

Đúng lúc này.

"Ải thứ nhất, kết thúc."

Lồng ánh sáng bên ngoài, Tuyền Cơ tiên tử thon thon tay ngọc cách không nhấn một cái.

Liền vô cùng thánh uy buông xuống.

Trong sân rộng tham gia khảo hạch yêu nghiệt cường giả, toàn bộ ép tới không ngóc đầu lên được, ngón tay đều không thể động đậy chút nào.

Ải thứ nhất kết thúc?

Nhanh như vậy?

Ta còn không có cướp được Ngưng Tiên thánh lộ a.

Vô số thiên tài cường giả trong lòng nói ra, trên mặt lộ ra không cam lòng cùng không tin.

Không sai, này một cửa liền là kết thúc.

Bởi vì trên không tất cả Ngưng Tiên thánh lộ toàn bộ biến mất, bị ở đây yêu nghiệt cường giả cướp đi.

Vù

Vù

Tuyền Cơ tiên tử tiếng nói vừa mới hạ xuống, còn không có đợi ở đây yêu nghiệt cường giả kịp phản ứng, lồng ánh sáng bên trong xuất hiện thần kỳ lực lượng, thần kỳ lực lượng phô thiên cái địa quét một lần.

Không có đạt được Ngưng Tiên thánh lộ người, toàn bộ bị truyền tống rời đi lồng ánh sáng.

Giờ khắc này, lồng ánh sáng bên trong liền thấy vắng vẻ.

Kiểm tra ải thứ nhất, hơn ba vạn thiên kiêu cường giả, nghị luận thời gian trước sau cộng lại bất quá thời gian một chén trà công phu.

Thời gian một chén trà công phu về sau, đào thải đến chỉ còn lại có vẫn chưa tới hai ngàn người.

Hơn ba vạn thiên kiêu cường giả tham gia kiểm tra, Ngưng Tiên thánh lộ chỉ có ba ngàn giọt, trung bình xuống tới cũng chỉ có ba ngàn người có khả năng quá quan  bất quá, những người này có đoạt hai giọt thậm chí ba giọt.

Lâm Dã đoạt hơn mười giọt hoàn toàn là ngoại lệ.

"Ải thứ nhất."

"Thông qua số người làm 1923 cái."

"Tiếp đó, các ngươi đem tiến hành cửa thứ hai."

"Thực chiến đào thải."

Trong hư không, Tuyền Cơ tiên tử mở miệng nói ra.

Đại Thánh tu vi, thanh âm truyền khắp toàn bộ Thánh Võ quảng trường cường giả trong tai.

Thanh âm của nàng dẫn tới vô số nghị luận cùng sôi trào.

Ải thứ nhất, quá tàn khốc.

Ba vạn người chỉ có hơn một ngàn người thông qua.

"Thật tàn khốc a."

"Bất quá ải thứ nhất có rất lớn vận khí thành phần ở bên trong."

"Cửa thứ hai mới là khảo nghiệm bản lĩnh thật sự."

". . ."

Vô số cường giả thấp giọng nghị luận.

Tại ải thứ nhất liền đào thải thiên kiêu cường giả, trong lòng đều là không cam lòng cùng ghen ghét, cả đời chỉ có một lần, lần này vô phương trở thành Thánh Vũ học cung đệ tử, như vậy cả đời này liền không có duyên với Thánh Vũ học cung.

Tiếng nghị luận bên trong, 1923 người rút thăm.

Rất nhanh, rút thăm kết thúc.

Hết thảy 1923 cái ký, mỗi cái trên thẻ tre có một cái số hiệu.

"Số 1 cùng 1923 hào cạnh tranh."

"Số 2 cùng 1922 hào cạnh tranh."

"Số 3 cùng 1921 hào cạnh tranh, này suy ra, luân không người trực tiếp thông qua."

Tuyền Cơ tiên tử không nhanh không chậm nói.

Tại nàng đang khi nói chuyện, rút thăm thiên kiêu cường giả cũng không có cách nào xem lấy ngọc trong tay ký, bọn hắn chỉ biết mình số hiệu, nhưng không biết mình đối thủ là ai.

Chỉ có chân chính thời điểm chiến đấu mới sẽ biết đối thủ là ai.

"Không phải tuyển nhận một ngàn người?"

"Đào thải cạnh tranh về sau, liền không đủ một ngàn người a."

"Tiên tử, cửa thứ hai đằng sau còn có cửa thứ ba sao?"

"Không biết ai vận tốt như vậy, luân không trực tiếp thông qua."

Một cái nghi vấn quanh quẩn tại vô số cường giả trong lòng.

Cái kia chính là đào thải cạnh tranh về sau, không đủ một ngàn người a.

Thế là, có người khom mình hành lễ.

Mở miệng hướng Tuyền Cơ tiên tử hỏi, ngữ khí tôn kính vô cùng.

Trong lúc nhất thời, Thánh Võ quảng trường bên trên cường giả đều nhìn về trong hư không cái kia tuyệt thế xuất trần nữ tử, ánh mắt bên trong, đều là tôn kính cùng ngưỡng mộ..