Chương 392: Luyện hóa Ngưng Tiên thánh lộ

Chương 392: Luyện hóa Ngưng Tiên thánh lộ

"Thực chiến sau khi kết thúc, các ngươi từ hội biết có hay không có cửa thứ ba!"

Tuyền Cơ tiên tử không nhanh không chậm, vẻ mặt đạm mạc: "Số 961 luân không, những người còn lại chuẩn bị."

"Mỗi một lần, 100 người tỷ thí! Biểu hiện ưu dị người, dù cho lạc bại, cũng có cơ hội thông qua!"

"Đến mức luân không người, tại sau khi kết thúc, lạc bại đệ tử có khả năng hướng hắn khởi xướng khiêu chiến. Chiến thắng ba người, liền có thể thông qua."

Thoại âm rơi xuống, chúng nhiều cường giả vẻ mặt đều thư hoãn rất nhiều.

Xem ra, tuyển nhận số người vẫn là 1000, lại vừa nghĩ tới Tuyền Cơ tiên tử, đám người vung tay vung chân, đều là tràn đầy lòng tin.

Nguyên bản, bọn hắn còn lo lắng vận khí không tốt đụng phải yêu nghiệt cường giả lạc bại, có không Tuyền Cơ tiên tử, bọn hắn liền không có nỗi lo về sau.

Gặp được yêu nghiệt lại như thế nào? Chỉ cần bọn hắn biểu hiện ra không sờn lòng đấu chí, khó đảm bảo sẽ không được tuyển chọn!

Đến mức rút trúng luân không người, lại là khóc không ra nước mắt.

Bất quá bát kiếp bán thánh hắn, nếu là gặp được bất hạnh lạc bại Cửu Kiếp bán thánh, cơ hồ không có bất kỳ cái gì chiến thắng khả năng!

"Mười hơi đằng sau, tỷ thí bắt đầu!"

Đột ngột, Tuyền Cơ tiên tử phất tay, lúc trước hạ xuống mấy trăm đạo cột sáng, liền khuếch tán, trực tiếp hóa thành lôi đài.

Mỗi một cái trên lôi đài, đều lập loè lồng ánh sáng, trên đó hiện ra con số tới.

Lâm Dã ánh mắt quét tới, không khỏi lông mày cau lại.

Lồng ánh sáng bên trên, chỉ có một đến một trăm, cùng với đối thủ của bọn họ con số, cũng không có hắn số thẻ.

"100 tổ đồng thời tiến hành, một phương lạc bại về sau, kẻ bại bị loại, bên thắng tấn cấp, lôi đài sẽ hoãn lại đến tiếp theo đối cạnh tranh người!"

"Có biểu hiện ưu dị người, lạc bại sau sẽ không ra cục  có thể khiêu chiến luân không người!"

Đạm mạc thoại âm rơi xuống, Tuyền Cơ tiên tử không để ý chút nào đờ đẫn đám người, hai tay kết ấn.

Chỉ thấy, mỗi một đạo trên lôi đài, bỗng nhiên bộc phát ra mạnh mẽ lực hấp dẫn, đem hết thảy màn sáng bên trên biểu hiện ra số thẻ người đều lôi kéo đi lên.

"Tê. . . Tiên tử thực lực quả nhiên cường hãn!"

"Khí thế như vậy, xem ra tiên tử khoảng cách Đại Thánh đỉnh phong không xa!"

Đám người rung động, nhìn chỗ không bên trong Tuyền Cơ tiên tử, trong đôi mắt, tràn đầy tôn kính cùng ngưỡng mộ!

Càng là sinh không ra bất kỳ phản kháng tâm lý.

Ông

200 đạo thân ảnh rơi vào trên lôi đài, màn sáng hiển hiện, đem mỗi người bọn họ cách biệt.

Tại cái kia trong võ đài, giống như từng cái tiểu thế giới.

Vừa ngay từ đầu, chúng nhiều cường giả còn có chút câu thúc, nhưng khi bọn hắn phát giác được, màn sáng phía trên ẩn chứa lực lượng không phải bọn hắn có khả năng địch nổi đằng sau, cũng liền buông tay ra chân, triệt để bộc phát ra tự thân tất cả lực lượng, thỏa thích bác sát.

Nhưng phàm tới chỗ này người, đều muốn đi vào Thánh Vũ học cung, như thế nào lưu thủ?

Ngoài lôi đài, còn lại cường giả quan sát tỉ mỉ, cũng có người tại tu luyện, không muốn lãng phí mảy may thời gian.

Cúi đầu nhìn thoáng qua chính mình số thẻ, Lâm Dã ngồi xếp bằng xuống, lấy ra Ngưng Tiên thánh lộ.

Hắn số thẻ là 808, đối thủ là 1 số 112, lôi đài chỉ có thể chứa đựng trăm người, muốn đến phiên hắn nói ít cũng phải nửa canh giờ thời gian, đầy đủ hắn đem này chút Ngưng Tiên thánh lộ luyện hóa.

Lâm Dã thương thế còn chưa hoàn toàn thức tỉnh, gặp được bình thường Cửu Kiếp bán tiên còn tốt, bằng vào Diệt Thiên chỉ, tầng thứ sáu Thiên Đế quyền đủ để nghiền ép, nếu là gặp được yêu nghiệt cấp bậc nhân vật, liền phải tốn nhiều một chút khí lực.

Hiện nay, chỉ là cửa thứ hai sát hạch, hắn không nghĩ bại lộ quá nhiều át chủ bài.

Ông

Hai mắt khép hờ, Ngưng Tiên thánh lộ quanh quẩn tại Lâm Dã bên cạnh, chất lỏng màu nhũ bạch chảy xuôi, khôi phục Lâm Dã thương thế, cũng từng bước tăng lên khí tức của hắn!

Lâm Dã bên cạnh, một chút cường giả bị kinh động, thấy cảnh này, trong đôi mắt tràn đầy vẻ tham lam.

"Tiểu tử này vận khí thật tốt, vậy mà dùng không quan trọng ngũ kiếp bán thánh thực lực, cướp được nhiều như vậy Ngưng Tiên thánh lộ!"

"Tiểu tử này cũng là thông minh, thừa dịp tiên tử tại đây, cấp tốc luyện hóa Ngưng Tiên thánh lộ, bằng không, kết thúc về sau, khẳng định sẽ có người có ý đồ với hắn!"

Chúng nhiều cường giả sinh lòng ghen ghét, sau đó cũng là bừng tỉnh, vội vàng ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu luyện hóa Ngưng Tiên thánh lộ.

Vô luận là tăng lên thực lực của mình, vẫn là tránh cho sát hạch sau khi kết thúc bị những người khác nghĩ cách, sớm luyện hóa Ngưng Tiên thánh lộ, luôn luôn có chỗ tốt.

Có lẽ liền là Ngưng Tiên thánh lộ mang cho hắn tăng lên, khiến cho hắn chiến thắng đây?

Trong lúc nhất thời, hết thảy chưa bắt đầu tỷ thí người, đều là luyện hóa lên Ngưng Tiên thánh lộ tới.

Nhưng mà, bọn hắn lại là không để ý đến một sự kiện.

Ngưng Tiên thánh lộ, chính là Thánh Giả đều tranh đoạt chí bảo, mong muốn luyện hóa, cần thời gian không ngắn, nếu là tỷ thí dựa vào sau người, luyện hóa Ngưng Tiên thánh lộ lại thiếu, có lẽ còn có thể tốt vận luyện hóa hoàn tất.

Đến mức những người khác, thì là lãng phí như thế một lần cơ hội thật tốt!

Màn sáng bên ngoài, vây xem mọi người thấy ngây người.

"Đáng giận, mấy tên khốn kiếp này nổi điên làm gì? Thế mà lúc này luyện hóa Ngưng Tiên thánh lộ? Đây không phải lãng phí?"

"Đáng chết  chờ cái kia tiểu vương bát đản sau khi ra ngoài, lão phu không đánh chết hắn không thể!"

Một vài gia tộc lớn cường giả, trưởng lão, thấy cảnh này, nổi trận lôi đình, càng phẫn nộ.

Luôn luôn lạnh nhạt Tuyền Cơ tiên tử, toát ra vẻ khinh thường, lạnh lùng nhìn lôi đài.

Không thể không nói, này loại ngẫu nhiên rút thăm, thật vô cùng xem vận khí.

Một chút sáu kiếp, thất kiếp bán thánh, gặp được yêu nghiệt cấp độ Cửu Kiếp bán thánh, một tia cơ hội phản kháng đều không, thoáng qua bị đánh bại, bị màn sáng hút nhận được trong đó.

Sau một khắc, màn sáng bắt đầu tính toán lúc trước trong võ đài gợn sóng đẳng cấp  dựa theo mỗi cá nhân lực lượng mạnh yếu, rồi quyết định có hay không đá ra.

Những vận may kia người không tốt, trực tiếp bị miểu sát, căn bản không có phát huy ra bất kỳ lực lượng nào, vô phương thông qua, trực tiếp bị truyền đưa ra màn sáng bên ngoài.

Này một loại tình cảnh, cũng không hiếm thấy, không bao lâu, mười mấy lôi đài chiến đấu kết thúc.

Ông

Cột sáng lấp lánh hào quang, đột ngột lại là hơn hai mươi đạo thân ảnh bị cự lực lôi kéo, trực tiếp vung ra lôi đài bên trong.

Phốc

Những người kia, còn tại luyện hóa Ngưng Tiên thánh lộ, lúc này bị đánh gãy, đều là một ngụm máu tươi bắn ra, chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ đau rát đau nhức!

"Tức chết ta vậy!"

"Đáng chết khốn nạn, chúng ta bị lừa rồi! Những thời giờ này, căn bản không đủ chúng ta luyện hóa Ngưng Tiên thánh lộ!"

"A a a, khốn nạn, khốn kiếp, hại ta phí phạm năm giọt Ngưng Tiên thánh lộ!"

"Đợi phải tỷ thí kết thúc, không đem ngươi nghiền xương thành tro, ta liền không họ Bành!"

Những người kia giận tím mặt, lửa giận trong lòng không chịu nổi, lại là mấy ngụm máu tươi phun ra.

Còn tốt, cùng bọn hắn cùng nhau tỷ thí người, đều là nhận lấy cắn trả, chỉ là mấy người vận khí tốt hơn, lấy được Ngưng Tiên thánh lộ thiếu, thương thế cũng không phải rất nghiêm trọng, còn có thể miễn cố ra tay.

Này để bọn hắn phiền muộn vô cùng, cuộc tỷ thí của bọn hắn, căn bản không cần so, chỉ cần xem ai cắn trả nhẹ, liền có thể nhẹ nhõm đánh bại đối diện người!

Trong lúc nhất thời, cái kia hơn hai mươi người ở giữa thương thế nặng hơn mười người, trong lòng oán hận lên Lâm Dã đến, dồn dập quay đầu nhìn về Lâm Dã, hận không thể ăn sống hắn thịt.

Nhưng mà, bọn hắn lại không nghĩ nghĩ, Lâm Dã cũng không để bọn hắn luyện hóa, bọn hắn tùy ý cân phong, lại có thể oán được ai?

Cũng không phải ai, đều giống như Lâm Dã  có thể cấp tốc luyện hóa Ngưng Tiên thánh lộ!.