Chương 393: Tuyệt vọng cùng oán hận

Chương 393: Tuyệt vọng cùng oán hận

Ông

Màn sáng hạ xuống, đem trọng thương người truyền tống ra ngoài, bắt đầu kiểm trắc trên lôi đài gợn sóng.

Nhưng mà, những người kia, cơ hồ đều bị trọng thương, căn bản không có xảy ra chiến đấu, vô phương kiểm trắc đến gợn sóng!

Màn sáng rung động, Tuyền Cơ tiên tử tay phải vung lên, đúng là đem chiến thắng người cũng truyền tống đi ra.

"Tình huống như thế nào?"

Chiến thắng người còn chưa kịp vui vẻ, chúc mừng, đột nhiên bị Tuyền Cơ tiên tử nắm chặt đi ra, đều là bối rối, nghi hoặc nhìn Tuyền Cơ tiên tử.

"Tiên tử? Chúng ta không phải chiến thắng rồi? Vì sao muốn đem chúng ta truyền tống đi ra?"

Tuyền Cơ tiên tử lạnh nhạt nói ra: "Đầu cơ trục lợi, chưa trải qua chiến đấu liền thủ thắng, hết thảy hủy bỏ tư cách!"

Ta

"Tại sao có thể như vậy?"

Những cái kia chiến thắng người, vẻ mặt trắng bệch, đối Lâm Dã nộ khí, giống như núi lửa phun phát ra.

Bọn hắn không dám ngỗ nghịch Tuyền Cơ tiên tử, chỉ có thể đem hết thảy đầu nguồn, hết thảy phẫn nộ, đều nhắm ngay Lâm Dã!

Nếu không phải Lâm Dã còn tại màn sáng bên trong, chỉ sợ bọn họ đều muốn nhịn không được, trực tiếp đối Lâm Dã động thủ!

Giữa sân còn đang đối đầu một số người, nghe được Tuyền Cơ tiên tử, đều là khẩn trương lên.

Bọn hắn thương thế cũng không là rất nặng, bởi vậy không có phát động màn sáng, bị truyền tống ra ngoài.

"Mã đức, liều mạng!"

Sợ bọn họ cũng bị thủ tiêu tư cách, những cái kia bị đánh gãy luyện hóa Ngưng Tiên thánh lộ người, đều là không còn dám khôi phục thương thế, dồn dập đứng dậy, hướng phía bọn hắn đối thủ vọt tới.

"Rầm rầm rầm!"

Sau một khắc, chiến đấu tiếp tục bùng nổ, không có người còn dám nghỉ ngơi.

Nhưng mà, những cái kia còn tại luyện hóa Ngưng Tiên thánh lộ cường giả, lại là không biết được những chuyện này, nhường tại bên ngoài quan sát đám người, nơm nớp lo sợ.

Không bao lâu, trên lôi đài chiến đấu một cái tiếp một cái kết thúc, còn lại luyện hóa bên trong cường giả đồng dạng bị màn sáng cưỡng ép lôi kéo đi lên.

Kết quả là lúc trước một màn kia, lại phát sinh ở những cường giả kia trên thân.

Phốc

Mấy chục cái cường giả dồn dập ói máu, không phải trọng thương bị thủ tiêu tư cách, liền là chưa trải qua chiến đấu mà đã mất đi tư cách.

Chỉ có số rất ít vận khí tốt người, cùng đối thủ đều không có quá nặng thương thế, ngược lại là liều.

Chỉ là như vậy vừa đến, bọn hắn tất cả mọi người thực lực cũng không có tác dụng, chỉ xem vận khí, ai thương thế nhẹ chút, liền có cơ hội lấy được thắng lợi!

Có nhân hoan vui có người sầu, những cái kia thực lực cường hãn, vốn là có cơ hội lấy được danh ngạch cường giả, bởi vì vận khí không thật thê thảm bị bị loại, trong lòng có chút ghi hận Lâm Dã.

Đến mức vận khí tốt lấy được thắng lợi người, thì là âm thầm cảm tạ lên Lâm Dã.

Ngoại trừ vòng thứ nhất 100 người không có luyện hóa Ngưng Tiên thánh lộ, những người còn lại, tại Lâm Dã ảnh hưởng dưới, tất cả đều luyện hóa lên Ngưng Tiên thánh lộ tới.

Bởi vậy, làm vòng thứ nhất người tranh đấu đều sau khi kết thúc, chiến đấu kế tiếp, liền vô cùng hí kịch tan, tốc độ cũng là rất nhanh.

Một đôi, lại một đôi người kết thúc tỷ thí, rất nhanh liền đến phiên hơn bảy trăm hào!

Chỉ một thoáng, ở ngoại vi nhìn Tịch Linh, Đế Thích Tiêu, Thiên cả đám, đều là trong lòng lo lắng, sợ hãi Lâm Dã cũng không cách nào tại đến phiên lúc trước hắn luyện hóa thành công Ngưng Tiên thánh lộ, từng cái vô cùng khẩn trương.

Không có thông qua vòng thứ nhất Thẩm gia mấy người, vừa thấy Lâm Dã thời điểm, còn tại tức giận, không thể tin được hắn có thể thông qua ải thứ nhất, chỉ nói là hắn vận khí tốt.

Hiện tại thấy cảnh này, liền giễu cợt đứng lên.

Nhất là Thẩm Phi, lúc trước hắn một mực xem thường Lâm Dã.

Nhưng mà, Lâm Dã thông qua được ải thứ nhất, hắn nhưng không có thông qua, khiến cho hắn vô cùng phẫn nộ, cảm giác gương mặt đau rát đau nhức.

Lúc này, thấy Lâm Dã tùy thời đều có bị thủ tiêu tư cách khả năng, càng là sẽ không bỏ qua cái này trào phúng Lâm Dã cơ hội!

"Chậc chậc, vận khí tốt thông qua được ải thứ nhất, lại dám luyện hóa Ngưng Tiên thánh lộ?"

"Cho dù là Thánh Giả, mong muốn luyện hóa Ngưng Tiên thánh lộ nhanh nhất cũng phải một canh giờ! Tiểu tử này bất quá ngũ kiếp bán tiên, quả nhiên là cả gan làm loạn!"

Những người còn lại, đều có bằng hữu, vãn bối bởi vì cân phong Lâm Dã dẫn đến bị loại, hoặc là còn tại luyện hóa bên trong, đối Lâm Dã không có bất kỳ cái gì hảo cảm, cùng nhau giễu cợt đứng lên.

"Tiểu tử này quá càn rỡ!"

"Hừ, chính hắn muốn chết không có vấn đề, nhưng hắn còn hố nhiều người như vậy, không thể nhịn! Đợi đến sát hạch sau khi kết thúc, nhất định phải thật tốt giáo huấn hắn một lần!"

Một chút thế lực trưởng lão, hai mắt âm trầm, đã chuẩn bị kỹ càng ra tay với Lâm Dã.

Đương nhiên, đây là xây dựng ở Lâm Dã vô phương gia nhập Thánh Vũ học cung trên cơ sở.

Nếu là Lâm Dã thông qua được sát hạch, dù cho chỉ là trở thành Thánh Vũ học cung ngoại vi đệ tử, bọn hắn cũng không dám ra tay với Lâm Dã.

Thánh Vũ học cung, hoàn toàn không phải bọn hắn có thể ngỗ nghịch!

"Hắc hắc, ta dám khẳng định, tiểu tử này vô phương luyện hóa thành công, lập tức hội bị đuổi ra ngoài!"

"Mã đức, lần này khiến cho hắn phá rối, nếu không phải tên vương bát đản này, bằng vào ta Cửu Kiếp bán thánh thực lực, sao sẽ bị thua tại một cái thất kiếp bán thánh trong tay?"

"Chờ hắn sau khi ra ngoài, không giết hắn thề không làm người!"

Một chút luyện hóa Ngưng Tiên thánh lộ thất bại bị đuổi ra ngoài cường giả, đối Lâm Dã tràn đầy oán hận, hung tợn trừng mắt Lâm Dã.

Nhưng mà, lời của bọn hắn vừa mới nói xong, chính là trừng lớn hai mắt, lộ ra vẻ kinh hãi!

"Không. . . Cái này sao có thể?"

"Trời ạ, này nhất định là ảo giác!"

Mọi người tại đây, tất cả mọi người kinh hãi, cho dù là Thẩm Phi bọn hắn, đều ngốc trệ ngay tại chỗ.

Trong trời cao, giống như thần nữ Tuyền Cơ tiên tử, cũng lộ ra kinh sợ, hơi lộ ra nghi ngờ nhìn về phía Lâm Dã.

Giờ này khắc này, Lâm Dã chung quanh thân thể toát ra hào quang óng ánh, đem hết thảy Ngưng Tiên thánh lộ hấp thu đến trong cơ thể, làm dịu kinh mạch của hắn.

Chưa tới một khắc đồng hồ, Lâm Dã dùng không quan trọng ngũ kiếp bán thánh thực lực, luyện hóa hoàn tất thập tam giọt Ngưng Tiên thánh lộ!

Trong lòng mọi người rung động, khóe miệng co giật, không dám tin vào hai mắt của mình.

Này, hoàn toàn không phù hợp lẽ thường!

Tại bọn hắn nhận biết bên trong, cho dù là Thánh Giả, cũng rất khó tại một khắc đồng hồ Nội Luyện hóa 15 giọt tả hữu Ngưng Tiên thánh lộ.

Thập tam giọt Ngưng Tiên thánh lộ, luyện hóa bọn hắn, Lâm Dã chỉ dùng một khắc đồng hồ, chẳng phải là nói, Lâm Dã có có thể so với Thánh Giả thực lực?

Bọn hắn nhưng lại không biết, Lâm Dã sớm đã thần niệm thành thánh, nếu không phải thương thế hắn còn chưa triệt để khôi phục, luyện hóa này chút Ngưng Tiên thánh lộ, chỉ cần nửa khắc đồng hồ thời gian!

"Có ý tứ. . ."

Tuyền Cơ tiên tử trong đôi mắt tạo nên một đạo nhỏ xíu gợn sóng, sau đó lần nữa lạnh lùng, không tình cảm chút nào quan sát đến còn lại tham gia sát hạch người.

"Không có khả năng!"

"Tiểu tử này bất quá ngũ kiếp bán thánh, luyện hóa tốc độ làm sao nhanh như vậy?"

"Có không Tuyền Cơ tiên tử tại đây, lại sẽ không có người gian lận! Hắn đến cùng là làm sao làm được?"

Trong lúc nhất thời, ngoại trừ một chút bản thân liền đối Lâm Dã có địch ý, những người còn lại, trong lòng tỏa ra kính nể chi tình.

Không nói những cái khác, dám ở trọng yếu lôi đài tỷ thí trước luyện hóa Ngưng Tiên thánh lộ, lá gan này liền đủ để cho bọn hắn kính nể!

Chậm rãi đứng dậy, phát giác được rất nhiều tò mò, oán hận tầm mắt, Lâm Dã không khỏi lông mày cau lại, chợt quay người nhìn về phía lôi đài.

Chỉ có sâu kiến, kẻ yếu, mới có thể oán trời trách đất, Lâm Dã khinh thường cùng những người kia chấp nhặt.

Đương nhiên, khi hắn thấy rất nhiều người đều tại luyện hóa Ngưng Tiên thánh lộ lúc, vẫn như cũ là lộ ra kinh sợ.

Hắn cũng không nghĩ tới, sẽ có nhiều người như vậy cân phong!

"Bọn gia hỏa này, quả thực là muốn chết!"

Khẽ lắc đầu, Lâm Dã không còn quan tâm bọn hắn, đem ánh mắt chuyển hướng lôi đài.

Hắn dám xác định, nhưng phàm học hắn người, đều không thể luyện hóa thành công, uổng phí hết một cơ hội, thậm chí liền Thánh Vũ học cung danh ngạch đều sẽ vứt bỏ!.