Chương 394: Trương gia thiên kiêu

Chương 394: Trương gia thiên kiêu

Trên lôi đài, chiến đấu có chút buồn cười, cơ hồ mỗi người đều là bản thân bị trọng thương, cưỡng ép phát huy ra thế công.

Thậm chí, bọn hắn cũng không có toàn lực công kích đối phương, mà là đem lực lượng tán trên lôi đài mỗi một cái góc, tốt ứng đối màn sáng dò xét.

Không thể không nói, hiện tại khung cảnh chiến đấu, quá mức buồn cười.

Đến mức người vây quanh, thần thái đều trở nên quái dị, sơ ý một chút đều sẽ bật cười.

". . ."

Lâm Dã có chút im lặng, không nghĩ tới chính mình luyện hóa Ngưng Tiên thánh lộ, đúng là dẫn xuất nhiều chuyện như vậy.

Bất quá như thế cũng tốt, hắn tiếp xuống đối thủ, tất nhiên sẽ nhận cắn trả, liền có thể nhẹ nhõm tấn cấp, thông qua này cửa thứ hai sát hạch.

"Hoang đường!"

"Đường đường Thánh Vũ học cung sát hạch, thế mà xuất hiện loại tình huống này! Quá hoang đường!"

Bên ngoài, rất nhiều thế lực trưởng lão sắc mặt tái xanh.

Bọn hắn ai cũng không nghĩ tới, nguyên bản bằng vào thực lực chém giết thực chiến đối kháng, vậy mà biến thành bộ dáng này!

Càng để bọn hắn buồn bực là, trong gia tộc mình thiên tài, yêu nghiệt, đúng là vận khí không tốt, lọt vào cắn trả quá mức nghiêm trọng trực tiếp bị đào thải đi ra.

Rất nhiều thế lực trưởng lão liếc nhau, đều là hô lên tiếng, dần dần tới gần Tuyền Cơ tiên tử.

"Tiên tử!"

"Lần này tỷ thí quá mức hoang đường, không bằng lại bắt đầu lại từ đầu cửa thứ hai sát hạch? Để cho bọn họ tới một trận công bằng công chính quyết đấu!"

"Không sai, Tuyền Cơ tiên tử, này dựa vào vận khí có được danh ngạch sao có thể tính? Rất nhiều người bất quá thất kiếp bán thánh, chỉ vì vận khí tốt thông qua sát hạch, tư chất cũng không mạnh, Thánh Vũ học cung tuyển nhận bọn hắn quả thực là đang lãng phí danh ngạch!"

Mười mấy thế lực trưởng lão cùng nhau lên tiếng, đầy cõi lòng chờ mong nhìn Tuyền Cơ tiên tử.

Giờ này khắc này, Tuyền Cơ tiên tử thực lực tối cường, lại đại biểu cho Thánh Vũ học cung, đối sát hạch có tính quyết định quyền lợi.

Nhưng, mười mấy thế lực liên hợp lại, cũng không thể khinh thường, bọn hắn thấy Tuyền Cơ tiên tử là nữ tử, lúc này mới nghĩ đến liên hợp lại, cho toàn cơ tạo áp lực, hy vọng có thể nhường sát hạch làm lại.

Lúc trước gia tộc bọn họ bên trong yêu nghiệt, thiên tài, cướp được Ngưng Tiên thánh lộ quá nhiều, bởi vậy cắn trả cũng rất nghiêm trọng, trực tiếp bị thủ tiêu tư cách.

Chỉ có số ít yêu nghiệt, vận khí tốt tại nhóm đầu tiên lên lôi đài người bên trong, thông qua được cửa thứ hai.

Nhưng bọn hắn mong muốn càng nhiều người tiến vào Thánh Vũ học cung, bởi vậy, có cơ hội bức thoái vị, tuyệt đối không muốn bỏ lỡ.

Mười mấy đạo thân ảnh đứng chung một chỗ, thánh uy tràn ngập, hướng về Tuyền Cơ tiên tử ép đi.

Hừ

Nhưng mà, còn không đợi cái kia thánh uy hạ xuống, Tuyền Cơ tiên tử hừ lạnh một tiếng, hai mắt phát lạnh, trong chốc lát, lạnh thấu xương hàn khí xen lẫn mạnh mẽ thánh uy phô thiên cái địa hạ xuống!

"Rầm rầm rầm!"

Cái kia mười mấy đạo thân ảnh, tựa như diều đứt dây, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Vừa vừa rơi xuống đất, càng là ho ra máu tươi, chỉ cảm thấy trong ngũ tạng lục phủ đau rát đau nhức.

Chỉ một thoáng, cái kia mười mấy Thánh Giả cực kỳ kinh khủng, bọn hắn vốn cho là, Tuyền Cơ tiên tử dù sao tuổi trẻ, chỉ có cảnh giới, có thể phát huy ra thực lực cũng không tính quá mạnh.

Có thể lần giao thủ này, bọn hắn liền cảm thấy Tuyền Cơ tiên tử chân chính lực lượng, Đại Thánh!

Hơn nữa còn không phải bình thường Đại Thánh!

"Vận khí cũng là thực lực!"

Tuyền Cơ tiên tử hờ hững nói ra: "Lại nói nhảm nhiều, các ngươi sở thuộc thế lực các đệ tử, danh ngạch hết thảy hủy bỏ!"

Từ đầu đến cuối, Tuyền Cơ tiên tử liền xem bọn hắn liếc mắt đều không, cực kỳ lạnh lùng, hoàn toàn không đem bọn hắn để ở trong lòng.

"Chuyện này. . ."

Ai

Nghe vậy, những trưởng lão kia đành phải bất đắc dĩ thở dài, đem hi vọng ký thác vào thông qua cửa thứ hai đệ tử thân bên trên.

Có chút thế lực, vận khí quá kém, đưa vào đi người, hoặc là còn tại luyện hóa Ngưng Tiên thánh lộ, chuẩn bị liều một lần vận khí, hoặc là đã bị đá đi ra, đã mất đi tư cách.

Này để bọn hắn tuyệt vọng, đã mất đi Thánh Vũ học cung tư cách, cũng liền mang ý nghĩa, gia tộc bọn họ ở sau đó mười năm, sẽ nghênh tới một cái Hàn Đông thời kì, thực lực không tăng mà lại giảm đi!

Nếu là vận khí không tốt, nói không chính xác đều sẽ bị diệt đi!

Ông

Lại có lôi đài kết thúc hí kịch tính chiến đấu, lần này, màn sáng trực tiếp rơi vào Lâm Dã thân bên trên, đưa hắn kéo xuống trên lôi đài.

"Đến tiểu tử kia!"

"Đáng chết khốn nạn, có thể luyện hóa Ngưng Tiên thánh lộ lại như thế nào, bất quá ngũ kiếp bán thánh, chỉ cần gặp được Cửu Kiếp bán thánh, dù cho thụ thương, cũng có thể một cái ngón tay nghiền ép ngươi!"

"Khốn nạn, nhất định phải thua!"

Thấy Lâm Dã ra sân, tất cả mọi người hưng phấn lên, nghiến răng nghiến lợi, đều là hi vọng Lâm Dã lạc bại.

Duy chỉ có Đế Thích Tiêu, Thiên Nhất, Tịch Linh đám người, hi vọng Lâm Dã có thể chiến thắng, để bọn hắn mở mày mở mặt!

"Tới cái Cửu Kiếp bán thánh!"

"Trời xanh phù hộ, cái này hỗn đản đối thủ, nhất định phải là Cửu Kiếp bán thánh!"

"Hi vọng có yêu nghiệt cấp bậc cường giả, lại là đối thủ của hắn! Đem cái này hỗn đản máu ngược!"

Trong lòng mọi người không ngừng cầu nguyện, còn kém thắp hương bái Phật.

Ông

Tại mọi người cầu nguyện bên trong, một đạo khác màn sáng hạ xuống, hiển lộ ra trong đó thân ảnh.

Phốc

Đạo thân ảnh kia vừa mới xuất hiện, chính là toàn thân run lên, phun ra một ngụm máu tươi, vẻ mặt bỗng nhiên trắng bệch.

Sau một khắc, trong cơ thể hắn khí tức lao nhanh, giống như sông như biển mãnh liệt, đúng là đem luyện hóa Ngưng Tiên thánh lộ thương thế áp chế xuống!

"Cửu Kiếp bán thánh cường giả tối đỉnh!"

"Ha ha ha, quá tốt rồi!"

"Đó là Trương gia thiên kiêu, Trương Nhược hư, ngoại trừ Trương Thiên Hàng bên ngoài, là thuộc hắn tối cường!"

Có người nhận ra bóng người kia, trực tiếp hô lên.

Chỉ một thoáng, đám người mừng như điên, chợt nhe răng cười, chờ mong lên Lâm Dã bị máu ngược cái kia một cảnh tượng.

Trương gia thế lực mạnh mẽ, Trương Thiên Hàng càng là cường hãn vô cùng, Trương Nhược hư chính là Trương gia người thứ hai, thực lực mạnh mẽ, bọn hắn không hoài nghi chút nào Trương Nhược hư.

Phi

Khẽ gắt một ngụm, đem trong miệng máu tươi phun ra, Trương Nhược hư ngẩng đầu, đánh giá Lâm Dã liếc mắt, trong đôi mắt liền hiện ra lửa giận tới!

"Là ngươi!"

"Ngươi cái này hỗn đản, thế mà cố ý luyện hóa Ngưng Tiên thánh lộ, nhường chúng ta cùng nhau nhận cắn trả! Đáng chết!"

Trương Nhược hư đầu óc không ngu ngốc, rất nhanh hiểu rõ tại sao lại đụng phải cắn trả, liền oán hận lên Lâm Dã tới.

Hắn còn tưởng rằng, Lâm Dã là cố ý hãm hại bọn hắn.

"Khốn nạn, ngươi đừng tưởng rằng, nhường chúng ta cùng nhau nhận cắn trả, ngươi liền có thể đánh bại ta!"

Trong cơn giận dữ Trương Nhược hư, cũng không có phát giác Lâm Dã không có có nhận đến cắn trả, chỉ là hung tợn nhìn hắn chằm chằm, từng bước một đi thẳng về phía trước.

Oanh

Lực lượng cuồng bạo phun trào, giống như gió lốc, hội tụ tại Trương Nhược hư sau lưng.

"Hô hô hô!"

Sau một khắc, kình phong gào thét, hướng về Lâm Dã phá đi.

Gió mạnh liệt liệt, dù cho cách mấy trượng xa, Lâm Dã đều cảm nhận được trên da thịt truyền đến cảm giác đau đớn.

Không thể không nói, Trương Nhược hư có thể có uy danh, cũng không là kẻ yếu, dù cho hắn bị cắn trả thụ thương, bình thường Cửu Kiếp bán thánh, cũng quyết sẽ không là đối thủ của hắn.

Chỉ là hết sức đáng tiếc, hắn gặp phải là Lâm Dã!

Hai mắt nhắm lại, Lâm Dã liền thần niệm cũng không vận dụng, chỉ là lạnh nhạt giơ ngón trỏ lên, nhẹ nhàng hướng về phía trước nhất chỉ.

Ông

Trong chốc lát, một đường to lớn ngón trỏ hư ảnh hiển hiện, phảng phất giống như Thần Đế buông xuống, bộc phát ra vô cùng tận thánh uy, trong nháy mắt đem hết thảy gió lốc, kình phong đều áp súc ở cùng nhau!

"Diệt Thiên chỉ!"

Lạnh thấu xương tiếng quát, đột nhiên vang lên!.