Chương 395: Liều mạng một phen

Chương 395: Liều mạng một phen

"Thánh uy? !"

"Làm sao có thể?"

Diệt Thiên chỉ hạ xuống, mãnh liệt thánh uy hoảng sợ, bẻ gãy nghiền nát, đột nhiên đem hết thảy kình phong đều nghiền ép, triệt để tiêu tán.

Sau một khắc, Diệt Thiên chỉ uy thế không giảm, lần nữa hướng về đờ đẫn Trương Nhược Hư hạ xuống.

Nhưng mà, Trương Nhược Hư bị thánh uy kinh đến, căn bản không có chú ý tới Diệt Thiên chỉ thế công, chỉ là đờ đẫn cứ thế tại tại chỗ.

Quá bất khả tư nghị!

Thánh uy, chính là Thánh Giả chuyên môn, không phải Thánh Giả, dù cho lại có thiên phú Cửu Kiếp bán thánh đỉnh phong, cũng không cách nào phát huy ra thánh uy, bởi vậy, khi hắn cảm nhận được thánh uy thời điểm, cả người thật giống như bị lôi điện đánh trúng vào, ngốc trệ tại tại chỗ!

Trương Nhược Hư có thể cảm nhận được thánh uy, những người còn lại cũng cảm giác không thấy, chỉ một thoáng, thấy cảnh này đám người lại là rất nghi hoặc.

Bọn hắn chỉ có thể nhìn thấy, Lâm Dã nhất chỉ nâng lên, một đường to lớn ngón trỏ hư ảnh liền đem Trương Nhược Hư thế công phá hủy, đồng thời hướng về Trương Nhược Hư.

Nguyên bản bọn hắn hết sức coi trọng Trương Nhược Hư, nhưng đờ đẫn cứ thế tại tại chỗ, cũng không phản kháng.

Này để bọn hắn càng kinh ngạc, trong lòng tò mò muôn phần!

"Đáng chết, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Trương Nhược Hư thế nhưng là Trương gia ngày thứ hai kiêu, thế công của hắn như thế nào dễ dàng như thế bị hóa giải?"

"Chẳng lẽ, là thương thế hắn quá nặng đi?"

Nghi ngờ đám người, đành phải đem nguyên do, về lại Trương Nhược Hư trên thương thế.

Thông qua khảo hạch đám người, Trương Thiên Hàng thấy cảnh này không khỏi lông mày cau lại dâng lên.

Nguyên bản, hắn đối Trương Nhược Hư tràn ngập lòng tin, nhưng bây giờ, nhưng trong lòng tràn đầy điềm xấu.

"Trương Nhược Hư đang giở trò quỷ gì? Thế mà không tránh không tránh?"

Trương Thiên Hàng bất mãn hết sức, Lâm Dã tốt xấu là theo chân Thẩm gia tới, vẫn là ngũ kiếp bán thánh nhỏ yếu như vậy cảnh giới, nếu là Trương Nhược Hư bị thua, tuyệt đối sẽ để Thẩm gia người chế giễu!

A

Đột ngột, Thẩm Lăng Tiêu xuất hiện, nở nụ cười lạnh: "Trương Thiên Hàng, xem ra các ngươi Trương gia người, cũng không ra hồn!"

Hừ

Hừ lạnh một tiếng, Trương Thiên Hàng không để ý đến Thẩm Lăng Tiêu, cái này khiến Thẩm Lăng Tiêu cuồng cười ra tiếng.

Lúc trước Trương Thiên Hàng một mực chế giễu Thẩm gia, lần này, rốt cục khiến cho hắn tìm tới cơ hội giễu cợt trở về.

Không đợi Trương Thiên Hàng đáp lời, trên lôi đài, đờ đẫn Trương Nhược Hư rốt cục lấy lại tinh thần!

"Không tốt!"

Kinh hô một tiếng, Trương Nhược Hư chỉ cảm thấy mãnh liệt thánh uy, tựa như là vô số đạo kiếm khí bén nhọn, xé rách lấy da thịt của hắn.

Một chút cắn răng, Trương Nhược Hư không dám có chút lưu thủ, thân hình lui nhanh, tay phải nâng lên, một vệt sáng xanh hào quang hiển hiện.

Âm nhu khí tức liên tục không ngừng chảy xuôi, Thủy chi lĩnh vực xuất hiện, không ngừng vây quanh Trương Nhược Hư tay phải xoay tròn, tạo thành một vệt sáng xanh tấm chắn!

Cùng lúc đó, hai cặp quyền sáo lặng yên bao phủ tại Trương Nhược Hư trên hai tay, bộc phát ra mãnh liệt uy thế!

Thượng phẩm vạn văn thánh khí!

Thánh khí oai, xen lẫn âm nhu Thủy chi lĩnh vực, cực tốc xoay tròn  liên đới lấy không gian đều bóp méo dâng lên.

Lông mày cau lại, Lâm Dã nhưng không có đem hắn để ở trong mắt.

Thánh khí mạnh, chung quy là tử vật, Trương Nhược Hư lĩnh vực quá kém, căn bản là không có cách chống cự!

"Diệt Thiên chỉ, rơi!"

Khẽ quát một tiếng, Diệt Thiên chỉ tốc độ rơi xuống đột nhiên tăng tốc, tại mọi người kinh hãi đến cực hạn trong ánh mắt, ầm ầm đụng vào cái kia một vệt sáng xanh trên tấm chắn!

Coong

Diệt Thiên chỉ cùng ánh sáng màu lam tấm chắn va chạm, sau một khắc, Diệt Thiên chỉ hư ảnh dần dần sụp đổ, Trương Nhược Hư chỉnh thân thể bỗng nhiên cứng đờ, chợt dừng lại tại trên không.

"Ha ha ha ha!"

"Trương Nhược Hư không hổ là Trương gia ngày thứ hai kiêu, dù cho bị trọng thương, vẫn như cũ có khả năng ngăn cản tên kia thế công!"

"Tên kia quá khốn nạn, nhất định phải đánh bại hắn, khiến cho hắn cũng không cách nào tiến vào Thánh Vũ học cung!"

Thấy cảnh này, đám người không khỏi cười to lên, từng cái có chút đắc ý.

Chỉ cần Lâm Dã vô phương gia nhập Thánh Vũ học cung, vậy bọn hắn có là phương pháp tra tấn Lâm Dã.

Nhưng mà, tiếng cười của bọn hắn vừa mới vừa dứt dưới, thanh âm thanh thúy, nhưng là xuyên thấu qua màn sáng, rõ ràng truyền đến bọn hắn trong tai!

Ừm

Ngẩng đầu nhìn lại, sau một khắc, những cái kia lúc trước cười to đám người, vẻ mặt liền cực độ khó coi.

Trương Nhược Hư trước người, màu lam quang thuẫn tựa như là pha lê vỡ nát, chia năm xẻ bảy, nổ bể ra tới.

Về phần mặc khác trên tay phải thượng phẩm vạn văn thánh khí, cũng là phá toái rất nhiều.

Phốc

Thân thể run lên, Trương Nhược Hư không chịu được phun ra một ngụm máu tươi, chỉ cảm thấy trong cơ thể kinh mạch bên trong có một đạo lực lượng cuồng bạo lưu chuyển, chỉnh thân thể đều suy yếu không thôi.

Cái này khiến Trương Nhược Hư tuyệt vọng, hắn không thể tin được, một cái ngũ kiếp bán thánh, vậy mà có thể nhất chỉ đánh tan phòng ngự của hắn!

"Không. . . Đây không phải là thật!"

Thân thể kịch liệt rung động, Trương Nhược Hư cắn chặt hàm răng, hai mắt huyết hồng.

"Ta thế nhưng là Trương gia người, làm sao lại thua ở Thẩm gia trong tay!"

"Ngươi bất quá một cái Thẩm gia chi nhánh đề cử người tới, cũng không phải Thẩm Lăng Tiêu, ta tuyệt đối không thể bại! Không thể ném chúng ta Trương gia mặt!"

Trong tiếng rống giận dữ, Trương Nhược Hư hai mắt đỏ bừng, lửa giận trong lòng bỗng nhiên bùng nổ, nhấc vung tay lên, thân bữa nay lúc hiện ra trọn vẹn khôi giáp tới.

Ông

Hào quang màu vàng đất hiển hiện, dày nặng, chắc nịch khí tức tràn ngập, đất vàng như gợn sóng, bao phủ mà ra, thủ hộ tại Trương Nhược Hư bên cạnh.

Một vạn tám ngàn đạo thổ chi lĩnh vực, tựa như là cấm quân chi tường, thủ vệ Trương Nhược Hư.

Không thể không nói, Trương Nhược Hư cũng là một cái yêu nghiệt, người bình thường bất quá mấy ngàn đạo lĩnh vực, hắn nhưng có được một vạn tám ngàn đạo, vẫn là lực phòng ngự hết sức xuất sắc thổ chi lĩnh vực!

Cho dù là Thẩm Lăng Tiêu, Trương Thiên Hàng bọn hắn ra tay, trong khoảng thời gian ngắn, cũng không cách nào rất nhanh đánh bại Trương Nhược Hư, chỉ có thể thông qua liên tục không ngừng lực lượng tiêu hao lĩnh vực của hắn lực lượng!

"Ầm ầm!"

Trọn vẹn cực phẩm vạn văn thánh khí áo giáp phát ra nổ vang thanh âm, hiển hóa ra một đầu hùng sư, rít gào lên tiếng, nhìn Lâm Dã trong đôi mắt, tràn đầy hung tàn chi sắc.

Lần này, Trương Nhược Hư không có nương tay, thế tất yếu toàn lực ứng phó, đánh bại Lâm Dã, vì hắn chính danh!

"Có chút ý tứ!"

Cảm nhận được 18000 đạo thổ chi lĩnh vực, Lâm Dã tiến lên trước, song tay nhẹ vẫy, sau một khắc, hắn trong cơ thể, giống như sắp núi lửa bộc phát, ẩn chứa sức mạnh hết sức mạnh.

Tựa hồ chỉ muốn hắn cái kia đấm ra một quyền, có thể làm cho cả phiến thiên địa vì đó biến sắc!

"Uống nha, hùng sư rít gào!"

"Hậu Thổ chi táng!"

"Giết giết giết!"

Trương Nhược Hư thân hình đột nhiên vọt lên, chiến giáp bên trên hùng sư liền theo hắn ngực bay ra, gầm thét, chạy hướng Lâm Dã.

Thổ chi lĩnh vực dày nặng, hướng về Lâm Dã đè ép, cùng lúc đó, quyền mang gào thét, xen lẫn lực lượng cuồng bạo, hướng về Lâm Dã đánh giết đi!

"Thiên Đế quyền!"

"Tầng thứ sáu!"

Lời lạnh như băng âm bên trong, Lâm Dã ra quyền.

Động tác cũng không xinh đẹp, lại là tràn đầy lực lượng cảm giác!

Phảng phất này đấm ra một quyền, toàn bộ thiên địa cũng phải nát nứt.

"Rầm rầm rầm!"

Mênh mông kình phong, đột nhiên dâng lên, dùng một loại bao phủ thiên địa, tung hoành Bát Hoang khí thế nhộn nhạo ra ngoài.

"Ầm ầm!"

Rống

Ầm

Sau một khắc, quyền phong gào thét, tầng thứ sáu Thiên Đế quyền, thình lình cùng cái kia một đầu hùng sư đụng vào nhau, dập dờn ra đả kích cường liệt đợt tới!.