Chương 396: Tối cường hắc mã

Chương 396: Tối cường hắc mã

Rống

Sư hống chấn thiên, rít gào sóng âm lực xuyên thấu cực cường, cho dù là tầng thứ sáu Thiên Đế quyền, đều hơi dừng lại một chút.

Sau một khắc, sư tử bóng mờ đã đi vào quyền phong phía trước, móng vuốt sắc bén tùy theo hạ xuống.

Cùng lúc đó, Hậu Thổ chi táng đi vào, nồng đậm thổ chi lĩnh vực tựa như là thao thao bất tuyệt nước sông, mãnh liệt tới, đột nhiên đem quyền phong cho bao phủ.

"Ầm ầm!"

Sau một khắc, vang dội tiếng nổ mạnh không ngừng vang lên, một đạo lại một đạo sóng xung kích, liên tục phóng ra ngoài, dập dờn tại bốn phía.

Còn tốt chung quanh lôi đài màn sáng chính là đỉnh phong Đại Thánh gây nên, cũng không nhận được trùng kích.

"Đáng chết!"

Thấy thổ chi lĩnh vực cùng sư Ảnh đồng thời xuất động, vẫn như cũ vô phương nghiền ép Lâm Dã, Trương Nhược Hư sắc mặt biến hóa, tràn đầy không dám tin vẻ mặt.

Hắn nhưng là Cửu Kiếp bán thánh, dù cho đối mặt Trương Thiên Hàng đều có lực đánh một trận, ra sao hội liền một cái ngũ kiếp bán thánh đều không thể nghiền ép?

"Ta cũng không tin, không quan trọng một cái ngũ kiếp bán thánh còn có thể lật trời không thành!"

Cắn răng, Trương Nhược Hư trong cơ thể lực lượng đều bùng nổ, râu tóc đều dựng, liên tục không ngừng lực lượng tràn vào đến thổ chi trong lĩnh vực.

Oanh

Chỉ một thoáng, thổ chi lĩnh vực ngưng kết, thế muốn đem Thiên Đế quyền uy thế cho đóng kín bảo tồn.

Bạo

Phát giác được điểm này, Lâm Dã khẽ quát một tiếng, sáu tầng trời đế quyền quyền phong ầm ầm bạo liệt, liền sấm sét đại chấn, mênh mông quyền phong bao phủ khuếch tán!

"Ầm! Ầm! Ầm!"

"Răng rắc! Răng rắc!"

Vang dội tiếng nổ mạnh bên trong, hùng sư cứng ngắc, tất cả thổ chi lĩnh vực đình chỉ phun trào, lơ lửng giữa không trung.

Thanh thúy thanh âm rất nhỏ, lặng yên vang lên, tựa như pha lê phá toái.

Phốc

Trương Nhược Hư chợt cảm thấy yết hầu ngòn ngọt, không chịu được một ngụm máu tươi phun ra, sau một khắc, trong ngũ tạng lục phủ truyền đến đau rát cảm giác đau!

Ầm

Trên không hùng sư, cùng với cái kia 18000 đạo thổ chi lĩnh vực, đột ngột văng khắp nơi vỡ nát, giống như tiên nữ tán hoa.

Tê

Thấy cảnh này tình cảnh, vây xem đám người kinh ngạc muôn phần.

"Gia hỏa này chẳng lẽ là một con ngựa ô?"

"Dùng ngũ kiếp bán thánh thực lực, vậy mà có thể cùng Trương Nhược Hư mạnh mẽ chống đỡ, cái tên này, khó đảm bảo là cái yêu nghiệt!"

"Xem ra lần này sát hạch có ý tứ, không biết này một con ngựa ô, có thể hay không rung chuyển Trương Thiên Hàng mấy người bọn họ vị trí. . ."

Đám người có chút kinh ngạc, nhưng cũng nhìn thẳng vào Lâm Dã, đang mong đợi Lâm Dã cùng Trương Thiên Hàng bọn hắn đối đầu một màn kia.

Duy chỉ có Trương gia, Thẩm gia những đệ tử kia, vẻ mặt càng đặc sắc, từng cái nghiến răng nghiến lợi, hận không thể Lâm Dã lập tức liền bại, lăn xuống đài đi!

Trương Nhược Hư cũng là như thế, so sánh so sánh thân thể đau đớn, trong lòng của hắn càng thêm thống khổ, hắn không thể tin được, chính mình thế mà hội thua ở một cái ngũ kiếp bán thánh trong tay!

Coi như bại, tại sao lại thua ở Thẩm gia danh ngạch trong tay?

Trương Nhược Hư có khả năng tưởng tượng được, ngày sau người khác nhục nhã hắn từng màn tình cảnh!

"Không được, ta không thể thua ở người Thẩm gia trong tay! Cho dù chết, ta cũng không thể lạc bại!"

Nghĩ đến khả năng này, Trương Nhược Hư chỉnh thân thể đều run rẩy lên, trong mắt tràn ngập đầy màu đỏ như máu, lập loè yêu dã ánh sáng.

"Rầm rầm rầm!"

Sau một khắc, hắn lực lượng trong cơ thể sôi trào lên, cả người khí thế phảng phất giống như Thần Ma.

"A? Trương Nhược Hư đây là muốn liều mạng?"

"Chuyện này. . . Giống như là Thiên cấm trạng thái, tê, chỉ có nghịch thiên yêu nghiệt mới có thể tiến nhập Thiên cấm trạng thái! Có khả năng trình độ lớn nhất tăng lên thực lực của mình!"

Vây xem chúng người thất kinh, lên tiếng kinh hô, chỉ một thoáng, tất cả mọi người là đem tầm mắt chuyển đến Trương Nhược Hư thân lên!

"Không sai, cái này là Thiên cấm trạng thái! Hắc hắc, xem ra cuộc tỷ thí này, còn vô phương phân ra thắng bại!"

"Có ý tứ, một con ngựa ô thật vất vả đánh bại Trương Nhược Hư, không nghĩ tới hắn nhưng tiến nhập Thiên cấm trạng thái, đoán chừng người kia trong lòng khẳng định vô cùng phiền muộn!"

"Ha ha ha, ta liền biết, Trương Nhược Hư dù sao cũng là Trương gia ngày thứ hai kiêu, làm sao lại thua ở sâu kiến trong tay?"

Theo Trương Nhược Hư khí tức càng phát ra mãnh liệt, giữa sân đám người, trong lòng cân tiểu ly lần nữa đảo hướng Trương Nhược Hư.

"Cái tên này, cũng là thật khó khăn quấn!"

Lông mày cau lại, Lâm Dã trong lòng có chút kinh ngạc, không có nghĩ đến cái này Trương gia đệ tử, thế mà có thể bộc phát ra tiềm lực như thế  bất quá, cũng liền đến đây kết thúc.

Nếu là Lâm Dã không có luyện hóa Ngưng Tiên thánh lộ, đối mặt tiến vào Thiên cấm trạng thái Trương Nhược Hư, sẽ rất khó giải quyết.

Có thể trên diện rộng khôi phục thực lực đằng sau, Lâm Dã thần niệm lực lượng có thể điều động càng nhiều, căn bản không cần Trương Nhược Hư.

Lần thứ nhất tiến vào Thiên cấm trạng thái, sẽ có mười mấy hơi thở thời gian thích ứng, Lâm Dã phát giác được Trương Nhược Hư ngây người đằng sau, liền hiểu rõ điểm này, tâm niệm vừa động, sau một khắc, thần niệm lực lượng đã hóa thành một thanh bén nhọn lưỡi lê, đột nhiên đâm vào Trương Nhược Hư trên đầu!

Hừ

Giờ này khắc này, Trương Nhược Hư đang đứng ở Thiên cấm trạng thái thích ứng kỳ, tinh thần đột ngột nhận trùng kích, liền hôn mê đi.

Lực lượng trong cơ thể, cũng là đều tiêu tán đi, giống như thủy triều mất đi.

"Ầm ầm!"

Cùng lúc đó, vẫn còn sót lại Thiên Đế quyền lực lượng, lại là đụng vào Trương Nhược Hư trên thân thể, đột nhiên đưa hắn chấn bay ra ngoài!

Ầm

Không có bất kỳ cái gì phòng bị Trương Nhược Hư làm sao có thể chịu nổi Thiên Đế quyền uy lực, thân thể da thịt rạn nứt, máu tươi đột nhiên chảy xuôi, chợt tầng tầng đụng vào màn sáng phía trên!

Ông

Màn sáng phun trào, đột nhiên đem Trương Nhược Hư thân ảnh truyền tống ra ngoài.

Trương Nhược Hư, bị loại!

Ta

"Tê, tại sao có thể như vậy? Mới vừa gia nhập Thiên cấm trạng thái, liền bị đưa ra cục?"

"Hắc mã! Tiểu tử này dám lấy ngũ kiếp bán thánh cảnh giới tới tham gia sát hạch, quả nhiên là có nắm chắc! Không biết tiểu tử này, đến cùng là nhà nào yêu nghiệt!"

Đám người sợ ngây người, từng cái miệng đại trương, đờ đẫn nhìn trên lôi đài đứng chắp tay Lâm Dã.

Nhất là Thẩm gia, Trương gia những người kia, gương mặt càng là đau rát đau nhức, lúc trước bọn hắn luôn mồm lãng phí danh ngạch phế vật, hiện nay, lại là đánh bại đầu ngọn gió có phần chứa Trương Nhược Hư, vững vàng cầm xuống một cái danh ngạch!

Này so sánh với bọn họ, quả thực là một cái trên trời một cái dưới đất!

"Ông! Số 808 chiến thắng!"

Cột sáng phun trào, rất mau đem Lâm Dã cũng truyền tống ra ngoài.

Lâm Dã lúc này mới thở dài một hơi, Thánh Vũ học cung hết thảy tuyển nhận 1000 tên đệ tử, có thể thông qua cửa thứ hai chỉ có hơn tám trăm người, so sánh hắn hiện tại thông qua sát hạch là phi thường ổn.

Không thể không nói, Trương Nhược Hư thực lực cực cường, nếu không phải gặp được Lâm Dã, dùng thực lực của hắn, cầm một cái danh ngạch căn bản không có vấn đề!

Đáng tiếc hắn vận khí không tốt, chỉ có thể bị loại.

Chiến đấu kết thúc, lập tức lại bắt đầu tổ kế tiếp chiến đấu, nhưng mà, những người còn lại còn tại luyện hóa Ngưng Tiên thánh lộ, đi lên nữa người  đồng dạng là bản thân bị trọng thương, lại tuần hoàn lên lúc trước một màn kia buồn cười tình cảnh tới!

Chỉ một thoáng, vây xem sắc mặt của mọi người, đều là quái dị.

Nguyên bản bọn hắn còn muốn nhìn một chút những yêu nghiệt kia đệ tử tranh đấu, học tập một thoáng, không nghĩ tới, ngoại trừ Trương Nhược Hư cùng Lâm Dã tỷ thí bên ngoài, những người còn lại tỷ thí, hoặc là chênh lệch quá lớn, hoặc là bản thân bị trọng thương, căn bản là không có cách tỷ thí!

"Hiếm thấy! Lần này sát hạch, quá kì quái!"

Mọi người sắc mặt quái dị, lặng lẽ ngẩng đầu nhìn về phía Tuyền Cơ tiên tử.

Bọn hắn rất tò mò, Tuyền Cơ tiên tử có thể hay không dưới cơn nóng giận, lần nữa tiến hành sát hạch!.