Chương 397: Lộn xộn đấu

Chương 397: Lộn xộn đấu

Thông qua khảo hạch người, đều bị truyền đưa đến cùng một chỗ.

Số người cũng không nhiều, Lâm Dã vừa bị truyền tống đi qua, Thẩm Lăng Tiêu, Trương Thiên Hàng ánh mắt hai người, liền chuyển đến trên người hắn!

"Tiểu tử ngươi làm không tệ!"

Hơi nhíu mày, Thẩm Lăng Tiêu lộ ra nụ cười: "Có thể nắm Trương gia người đào thải ra khỏi đi, cũng không tính nhục không có chúng ta Thẩm gia thanh danh cùng danh ngạch!"

Tại thế giới cường giả vi tôn này, chỉ cần ngươi có thực lực, những người còn lại cũng không dám khinh thị ngươi.

Nguyên bản Thẩm Lăng Tiêu đối Lâm Dã khinh thường, là cho rằng Lâm Dã chỉ có thể lãng phí Thẩm gia danh ngạch, bây giờ thấy Lâm Dã thực lực không tầm thường, có thể đem Trương Nhược Hư đánh bại, hung hăng giết Trương gia uy phong, tự nhiên trong lòng cao hứng  liên đới lấy đối Lâm Dã thái độ đều tốt lên rất nhiều.

Trương Thiên Hàng thì là bình tĩnh, trầm giọng quát: "Bất quá là thừa dịp Nhược Hư thụ thương đánh bại hắn, có gì đặc biệt hơn người?"

"Hừ, chỉ bằng cái kia ngũ kiếp bán thánh cảnh giới, đến Thánh Vũ học cung về sau, có hắn chịu!"

"Ha ha ha, vậy cũng dù sao cũng so Trương Nhược Hư tốt, liền Thánh Vũ học cung còn không thể nào vào được!"

Thẩm Lăng Tiêu nhún vai, liếc nhìn đám người liếc mắt, cười lạnh thành tiếng: "Tựa hồ, năm nay các ngươi người Trương gia chỉ có một người thông qua sát hạch!"

"Chờ xem!"

Hai mắt phát lạnh, Trương Thiên Hàng ác hung hăng trợn mắt nhìn Thẩm Lăng Tiêu liếc mắt, quay người hướng đi một bên.

Lúc này vẫn còn trong khảo hạch, bọn hắn không dám tùy ý động thủ, bằng không, bị phạt không chỉ là bọn hắn, còn có thể sẽ liên lụy bọn hắn sau lưng gia tộc, này để bọn hắn không dám càn rỡ.

"Không sai, tiểu tử ngươi làm rất tốt!"

Đợi đến Trương Thiên Hàng sau khi đi, Thẩm Lăng Tiêu đến gần Lâm Dã, đưa tay vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Chỉ một thoáng, một đạo tinh thuần lực lượng, theo Lâm Dã bả vai lan tràn vào trong cơ thể hắn.

Phát giác được điểm này, Lâm Dã bả vai lắc một cái, một đạo vô hình kiếm ý liền hiển hiện, đem cái kia một đạo lực lượng triệt để vỡ nát, nghiền ép đi.

Hừ

Thẩm Lăng Tiêu kêu lên một tiếng đau đớn, chợt kinh ngạc nhìn Lâm Dã.

Lúc đầu, hắn cũng không hề để ý Lâm Dã thực lực, cho dù là Lâm Dã đánh bại Trương Nhược Hư, hắn chỉ là cho rằng Lâm Dã vận khí tốt, nhưng lúc này đây, hắn nhưng cảm nhận được cái kia một đạo tinh thuần kiếm ý.

Trong đôi mắt vẻ mặt dần dần ngưng trọng, Thẩm Lăng Tiêu chợt nở nụ cười: "Có ý tứ, ngươi cũng là so mấy cái kia phế vật mạnh rất nhiều! Coi như Trương Nhược Hư không bị thương, cũng sẽ không là đối thủ của ngươi."

"Thẩm gia danh ngạch cho ngươi, cũng là đáng giá!"

"Như mấy người bọn hắn có thể có đầy đủ tài nguyên tu luyện, chưa chắc sẽ kém!"

Lâm Dã lạnh nhạt nói ra: "Lần này, ta thiếu các ngươi Thẩm gia một cái nhân tình!"

Ồ

Nghe vậy, Thẩm Lăng Tiêu không khỏi lông mày nhíu lại.

Nói chung, nếu mượn một cái gia tộc danh ngạch, cũng liền mang ý nghĩa cùng gia tộc kia trói đến cùng một chỗ.

Trước kia hắn là không muốn để cho phế vật cầm tới danh ngạch, mới sẽ ra tay làm khó dễ Lâm Dã đám người, bây giờ thấy Lâm Dã thực lực cường hãn, chính là có tâm tư khác.

Không nghĩ tới, Lâm Dã nhưng không nguyện ý cùng bọn hắn Thẩm gia trói đến cùng một chỗ, chỉ là thiếu một cái nhân tình!

Chỉ một thoáng, Thẩm Lăng Tiêu vẻ mặt lần nữa âm trầm xuống, thấp giọng nói ra: "Tiểu tử, ta Thẩm gia thế nhưng là nhất phẩm gia tộc, nhiều ít người muốn vào tới cũng không cần! Ngươi chớ có rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

"Hừ, coi như tiến nhập Thánh Vũ học cung, không có ta Thẩm gia duy trì, ngươi cũng rất khó nhất phi trùng thiên!"

Nói đi, Thẩm Lăng Tiêu cũng mặc kệ Lâm Dã, trực tiếp quay người rời đi, nhìn có chút cao ngạo.

"Chậc chậc. . . Nhất phẩm gia tộc, rất đáng gờm?"

Hơi nhíu mày, Lâm Dã khẽ lắc đầu, cũng không hề để ý Thẩm Lăng Tiêu.

Nương tựa theo Thiên Vũ tháp cùng cửu trọng không gian, nếu là tại Thánh Vũ học cung bên trong còn vô phương quật khởi, tuyệt đối là gặp quỷ.

Đợi đến Thẩm Lăng Tiêu, Trương Thiên Hàng hai người sau khi rời đi, lần lượt lại có người tới cùng Lâm Dã trao đổi, kết giao một phen, xem như làm ngày sau Thánh Vũ học cung bên trong sinh hoạt làm chuẩn bị.

Cùng lúc đó, màn sáng bên trong, 100 cái lôi đài vẫn tại tiếp tục.

Thỉnh thoảng có vận khí tốt người, thụ thương có phần nhẹ, thông qua được sát hạch bị truyền tống vào đến, sau đó bọn hắn đều hướng Lâm Dã nói lời cảm tạ.

Nếu là không có Lâm Dã, những người còn lại sẽ không luyện hóa Ngưng Tiên thánh lộ, bọn hắn cũng không cách nào bằng vào vận khí thông qua sát hạch.

Đối với cái này, Lâm Dã có chút bất đắc dĩ, không nghĩ tới chính mình vô ý tiến hành, vậy mà lại làm ra lớn như vậy yêu thiêu thân tới.

Nếu là lần khảo hạch này, chiêu nhận được đại bộ phận thực lực không đủ người, đoán chừng Tuyền Cơ tiên tử giết tim của hắn đều sẽ có.

Đương nhiên, hắn cũng thu hoạch rất nhiều người hữu nghị, tuy nói thực lực bọn hắn cũng không rất mạnh, có thể khó đảm bảo hội phát huy ra dạng gì tác dụng.

Thời gian lặng yên trôi qua, một khắc đồng hồ đằng sau, hết thảy chiến đấu kết thúc.

Bởi vì phần lớn người đồng thời nhận thương thế nghiêm trọng, trên lôi đài vô phương chiến đấu, không có kiểm trắc đến gợn sóng, hai người cùng nhau bị thủ tiêu tư cách.

Bởi vậy, cuối cùng thông qua khảo hạch, chỉ có không quan trọng 700 người, khoảng cách muốn tuyển nhận 1000 danh ngạch còn kém hơn 300 người!

Điểm người hoàn mỹ số về sau, luôn luôn lạnh lùng Tuyền Cơ tiên tử thật sâu đánh giá Lâm Dã liếc mắt, trong đôi mắt vẻ mặt quái dị.

Tuyền Cơ tiên tử dự đoán qua rất nhiều loại tình huống, lại không nghĩ rằng, cuối cùng xáo trộn nàng an bài, lại là một cái ngũ kiếp bán thánh!

Cửa thứ hai kết thúc, hết thảy tham gia sát hạch người, đều là ngẩng đầu nhìn về phía Tuyền Cơ tiên tử.

Những cái kia bởi vì thụ thương thất bại đệ tử, vẻ mặt quái dị, trong lòng hổ thẹn vô cùng, thậm chí không dám nhìn hướng bằng hữu của bọn hắn, gia đình.

Thật mất thể diện, thực lực không đủ thì cũng thôi đi, lại có thể là bị người mưu hại, chở sau cùng khí không tốt bị xoạt xuống, thật chính là thật mất thể diện!

Thật lâu, Tuyền Cơ tiên tử đánh giá đám người liếc mắt, lạnh nhạt nói ra: "Lúc trước biểu hiện ưu dị, lại như cũ lạc bại, cùng với thụ thương đám người, lại cho các ngươi một cơ hội!"

"Tất cả mọi người, hỗn chiến, lưu xuống cuối cùng 300 người  đồng dạng tính sát hạch thông qua!"

"Làm làm đại giá, lúc trước khiêu chiến luân không cơ sẽ hủy bỏ, luân không tên đệ tử kia, trực tiếp tấn cấp!"

Xoạt

Thoại âm rơi xuống, giữa sân liền sôi trào lên.

Nguyên bản, bọn hắn còn tưởng rằng lần này sát hạch phải kết thúc, chính mình chỉ có thể ảo não mà rời đi, không nghĩ tới, Tuyền Cơ tiên tử lại cho bọn hắn một cơ hội!

"Ha ha ha, Tuyền Cơ tiên tử tốt!"

"Đa tạ Tuyền Cơ tiên tử!"

Đám người hưng phấn vô cùng, nhất là những vận may kia không tốt đệ tử, lúc này liền nói tạ đều chưa kịp, vội vàng ngồi xếp bằng xuống, cấp tốc đùa giỡn, khôi phục thương thế của mình.

Vài trăm người hỗn chiến, nếu là bọn họ thực lực vô phương khôi phục thoại, vẫn như cũ vô phương trổ hết tài năng!

Trong lúc nhất thời, giữa sân cũng là yên tĩnh trở lại.

Thông qua khảo hạch đám người, đều là đem tầm mắt chuyển đến Lâm Dã thân bên trên, ánh mắt phức tạp, tràn đầy kính nể!

Lâm Dã, một cái bằng sức một mình, xáo trộn đỉnh phong Đại Thánh bố cục tồn tại, chuyện này, nếu là truyền đi, cho dù là tại Thánh Vũ học cung bên trong, đều sẽ trở thành một cái truyền thuyết!

Lâm Dã cũng không hề để ý này chút, vẫn như cũ an tâm tu luyện, khôi phục lực lượng của mình.

Hắn có loại dự cảm, Thánh Vũ học cung sát hạch, tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy, có lẽ đằng sau còn có cửa ải, không chừng, hắn sẽ cùng Thẩm Lăng Tiêu, Trương Thiên Hàng, thậm chí là mặt khác cường giả đối đầu!.