Chương 398: Thẩm Trương chi tranh

Chương 398: Thẩm Trương chi tranh

Gió lạnh phần phật, Tuyền Cơ tiên tử độc lập trên không, hờ hững nhìn chăm chú lấy đám người.

"Hỗn chiến sắp bắt đầu, tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng!"

Đột ngột, lời lạnh như băng trong tiếng, Tuyền Cơ tiên tử tay phải vung lên, lúc trước cái kia mấy trăm đạo cột sáng, đúng là nhanh chóng dung hợp lại cùng nhau, hóa thành một cái to lớn lôi đài.

Cùng lúc đó, gần một ngàn người thân ảnh bị cột sáng hấp dẫn, đột ngột bay đi lên.

Cái kia trong một ngàn người, phần lớn đều là cửa thứ hai thất bại đệ tử, trong đó một số người, thì là ải thứ nhất vận khí quá kém, cùng cấp độ yêu nghiệt nhân vật cướp đoạt cũng không cướp được Ngưng Tiên thánh lộ người.

Thẩm gia, Trương gia đệ tử, đại bộ phận đều ở trong đó, này để bọn hắn hưng phấn vô cùng, từng cái vung tay vung chân, chuẩn bị xong chiến đấu.

Rơi vào vòng tròn, còn không đợi người kịp phản ứng, một chút sớm chuẩn bị sẵn sàng người, đã là cường thế ra tay.

"Rầm rầm rầm!"

Lạnh thấu xương công kích, liên tiếp, rất nhiều người vừa hạ xuống đến trên lôi đài, chính là bị chấn bay ra ngoài, bản thân bị trọng thương, lần nữa bị loại!

Không thể không nói, vận khí của bọn hắn thật sự là quá kém.

Nhưng mà, bọn hắn bị loại, lại là tỉnh lại những người khác, những người kia vừa vừa rơi xuống đất, chính là đề phòng dâng lên, bộc phát ra tự thân lực lượng mạnh nhất!

Mãnh liệt chiến đấu, hết sức căng thẳng, chỉ một thoáng, toàn bộ lớn trên lôi đài, đều tràn đầy chiến đấu sóng xung kích.

Mỗi người, đều đối phó mấy người, một hồi vây công hắn, một hồi lại chuyển đổi hướng đi, vây công một người khác!

"Chậc chậc, vẫn là lộn xộn đấu có thưởng thức tính!"

Vây xem đám người, lại là xem chậc chậc có vị, không ngừng gật đầu.

Mặc dù nói, lộn xộn đấu cũng xem vận khí, có thể chủ yếu nhất vẫn là thực lực, nếu là thực lực chưa đủ thoại, vẫn như cũ sẽ bị đưa ra tới.

Mà lại, lộn xộn đấu không có bất kỳ cái gì quy củ, động một tí liền sẽ lâm vào trong nguy hiểm, mỗi người đều sẽ dốc toàn lực ứng phó, xác thực giàu có thưởng thức tính.

Cho dù là những cái kia đã thông qua khảo hạch người, cũng là nhìn lại.

Thẩm Lăng Tiêu, Trương Thiên Hàng hai người thì là chú ý gia tộc bọn họ đệ tử, nếu là vừa vặn Thẩm gia cùng Trương gia người đối lên, bọn hắn càng là đối chọi gay gắt, không ngừng trào phúng đối phương.

Không thể không nói, Thẩm gia cùng Trương gia mâu thuẫn càng kịch liệt, hai nhà đệ tử vừa thấy mặt, liền đỏ mắt, đối bất kể người khác không hỏi, trực tiếp giết đến cùng một chỗ.

Nhưng mà, Trương gia vận khí quá kém, mỗi một lần gặp được, trùng hợp đều là người của Thẩm gia muốn mạnh một điểm, đem Trương gia đệ tử đánh bại.

Cùng lúc đó, kèm theo người trục dần ít đi xuống, lộn xộn đấu cũng không giống lúc đầu kịch liệt như vậy.

Một số người, đã bắt đầu kéo bè kết phái, nghĩ muốn đối phó gia tộc thế lực.

Cùng loại với Thẩm gia, Trương gia, Trần gia này nhóm thế lực, tham gia khảo hạch có gần mười người nhiều, như bọn hắn vẫn là từng người tự chiến, tới cuối cùng, sẽ chỉ làm những đại thế lực kia người làm áo cưới.

Có thể tham gia khảo hạch người đều không ngốc, kết quả là, tại đã trải qua lúc đầu lộn xộn đấu về sau, số người dần dần bình ổn xuống tới, những cái kia không có thế lực người, cũng là liên hợp lên, trở thành một cái tạm thời đoàn đội, đi cùng còn lại thế lực người đối bính.

Cá nhân lộn xộn đấu, như vậy biến thành đoàn đội lộn xộn đấu!

Dưới loại tình huống này, chiến đấu không như lúc trước như vậy tấp nập, có thể chiến đấu trình độ kịch liệt, lại không chút nào giảm xuống!

Các thế lực lớn lĩnh đội, thì là khẩn trương lên.

Rất nhanh, mâu thuẫn sâu nhất Thẩm gia, Trương gia phát sinh mãnh liệt va chạm, trọn vẹn hơn hai mươi người cùng nhau chém giết tại cùng một chỗ, chiến đấu gợn sóng thậm chí lan tràn tới toàn bộ trên lôi đài!

"Hùng sư rít gào!"

"Hậu Thổ chi táng!"

Đột ngột, lạnh thấu xương thanh âm vang lên, một đầu hùng sư gầm thét, hư ảnh hiển hiện, đột nhiên trấn áp xuống.

Đầy trời thổ chi lĩnh vực hạ xuống, cho người ta mang đến cảm giác hít thở không thông, chỉ một thoáng, hết thảy người Thẩm gia sắc mặt, đều là khủng hoảng không thôi.

Nghỉ ngơi rất lâu, Trương Nhược Hư thương thế khôi phục rất nhiều, vừa nghĩ tới lúc trước bị người Thẩm gia đoạt đi danh ngạch, lửa giận trong lòng dâng lên, toàn lực bạo phát xuống, thực lực đúng là so lúc trước mạnh hơn rất nhiều!

"Ầm ầm!"

Lạnh thấu xương khí thế hạ xuống, trên lôi đài, tất cả mọi người cảm nhận được lực lượng cường đại, không khỏi sắc mặt lạnh xuống, dồn dập đem Trương Nhược Hư coi là lớn nhất địch thủ.

Những người còn lại đều cảm nhận được, huống chi là ở trước mặt tiếp nhận Thẩm gia đám người?

Cơ hồ là trong nháy mắt, hùng sư vung vẩy lợi trảo, tựa như một đầu tuyệt thế Hung thú, nhảy đến Thẩm gia trong mọi người, cùng bọn hắn chém giết.

Hậu Thổ chi táng tùy theo hạ xuống, đè xuống thân thể của bọn hắn!

"Trương Nhược Hư, ngươi dùng Cửu Kiếp bán thánh thực lực, vậy mà bại bởi một cái ngũ kiếp bán thánh, quả thực là có tiếng không có miếng!"

Trong lúc đó, một tiếng quát lớn vang lên, Trương Nhược Hư sầm mặt lại, trong đôi mắt huyết sắc quang mang càng phát ra nồng đậm!

Đối với hắn mà nói, thua với Lâm Dã là khuất nhục, hiện tại có người đề cập, càng là chạm đến ranh giới cuối cùng của hắn!

"Uống nha, xem ta hôm nay lại đến bại ngươi!"

Thẩm Phi hét lớn một tiếng, đột nhiên nhảy ra, hai tay cầm kiếm, giơ lên cao cao, một thanh cự kiếm hư ảnh, liền hiện lên ở sau lưng của hắn.

Luôn luôn xem thường Lâm Dã Thẩm Phi, tự nhận là thực lực xa mạnh mẽ hơn Lâm Dã, bởi vậy, thấy Lâm Dã đánh bại Trương Nhược Hư về sau, hắn vẫn cho là Trương Nhược Hư thụ thương quá nghiêm trọng, dù cho nghỉ ngơi một lát, cũng sẽ không là đối thủ của hắn!

Kết quả là, Thẩm Phi lúc này mới dám ra tay, đi đối đầu Trương Nhược Hư.

Ông

Sắc bén kiếm khí ngút trời, chỉ một thoáng, còn lại Thẩm gia đệ tử cảm giác áp bách giảm bớt rất nhiều.

"Thẩm Phi sư huynh uy vũ!"

Phát giác được điểm này, đệ tử còn lại đều là hưng phấn vui mừng hô ra tiếng, đầy cõi lòng hi vọng nhìn về phía Thẩm Phi.

Giờ này khắc này, Trương gia chỉ còn lại có sáu người, chỉ cần Trương Nhược Hư bị loại, còn lại năm người, tuyệt đối không có cách nào đối phó bọn hắn mười người!

Đến lúc đó, bọn hắn có lẽ đều có thể thông qua sát hạch.

"Ha ha ha. . . Thẩm Phi, đã ngươi muốn tìm cái chết, vậy liền đến thử xem!"

Hai mắt nhắm lại, trong đôi mắt huyết sắc lần nữa dâng lên, nổi giận trạng thái dưới Trương Nhược Hư, lại một lần tiến nhập Thiên cấm trạng thái!

Bởi vì lần trước Thiên cấm cũng tính thành công, bởi vậy lần này cũng không có thích ứng trạng thái, Trương Nhược Hư trong cơ thể khí huyết cuồn cuộn, thực lực đạt được không phải bình thường tăng lên, cường hóa.

Nhưng mà, lần này Trương Nhược Hư cũng không có triệt để bùng nổ lực lượng của mình, mà là đè nén trong bóng tối, chuẩn bị âm Thẩm Phi một lần.

Lúc trước bị Thẩm gia người đánh bại, lần này, hắn muốn báo thù!

Không thể không nói, Trương Nhược Hư đè nén rất hoàn mỹ, trong võ đài tất cả mọi người không có phát giác được thực lực của hắn biến hóa, duy chỉ có ngoài lôi đài, có cường giả nhìn ra mánh khóe, nhưng không cách nào nhắc nhở đến trong võ đài người.

"Ha ha ha!"

Thẩm Phi mắt thấy Trương Nhược Hư khí thế càng ngày càng yếu, còn tưởng rằng Trương Nhược Hư thụ thương quá nghiêm trọng, lúc này cuồng tiếu lên, hưng phấn trong lòng vô cùng.

Trương Nhược Hư thế nhưng là Trương gia ngày thứ hai kiêu, hắn nếu là có thể đánh bại Trương Nhược Hư, ngày sau tại Thẩm gia địa vị, tất nhiên sẽ một bước lên trời, tới khi đó, hắn chỗ có thể động dụng tài nguyên cũng liền càng nhiều!

Vừa nghĩ đến đây, Thẩm Phi khẽ quát một tiếng, Kiếm chi lĩnh vực hiển hiện, trọn vẹn một vạn một ngàn đạo hư ảo kiếm ảnh xoay quanh san sát, hội tụ trên không trung.

Sắc bén kiếm khí, đều đâm về phía Trương Nhược Hư!.