Chương 399: Lĩnh vực cuộc chiến

Chương 399: Lĩnh vực cuộc chiến

Ông

Kiếm khí rung động, sắc bén kiếm ý so cây kim còn muốn sắc bén, tựa như đâm vào Trương Nhược Hư trên da thịt.

Dù cho Trương Nhược Hư tiến nhập Thiên cấm trạng thái, tố chất thân thể có rất lớn cường hóa, vẫn như cũ cảm thấy cảm giác đau đớn.

Bởi vậy thấy rõ, Thẩm Phi nếu dám ra tay, thực lực bản thân vẫn là không kém!

Đương nhiên, Thẩm Phi thế công, cũng chỉ có thể nhường Trương Nhược Hư cảm giác được đau đớn, làm thật đánh lên, lạc bại tất nhiên sẽ là Thẩm Phi!

Hai người bọn họ ở giữa thực lực chênh lệch cách xa, huống chi là tiến vào Thiên cấm trạng thái dưới Trương Nhược Hư?

"Ong ong ong!"

Kiếm khí san sát, gào thét xoay tròn, nhìn khí thế khoáng đạt.

Trong lúc nhất thời, hết thảy người Thẩm gia đều hưng phấn lên, làm Thẩm Phi cố gắng lên hò hét.

Trương gia đám người, thấy Trương Nhược Hư không ngừng lùi lại, trong lòng cảm xúc dần dần thất lạc  liên đới lấy thế công của bọn hắn đều mỏng manh rất nhiều.

Chỉ một thoáng, Thẩm gia đám người bắt đầu phản kích.

"Ha ha ha!"

Thấy cảnh này, Thẩm Phi trong lòng mừng như điên, cười lớn một tiếng, tự cho là nắm chắc thắng lợi trong tay, hai tay cầm kiếm, bỗng nhiên hướng phía dưới một chém!

"Liệt quang kiếm!"

Thanh thúy tiếng quát hạ xuống, cái kia đầy trời kiếm ảnh, liền hiện ra hào quang màu đỏ rực!

Liền tựa như cháy rồi, trọn vẹn hơn một vạn đạo kiếm khí, bốc cháy lên, xen lẫn ngọn lửa nóng bỏng, sắc bén kiếm khí, hướng về Trương Nhược Hư đột nhiên phóng đi!

"Tê. . . Lực lượng thật mạnh!"

"Lần trước Thẩm Phi sư huynh còn vô phương đem hỏa diễm cùng kiếm khí kết hợp chung một chỗ, không nghĩ tới lần này, uy lực thế mà mạnh mẽ như vậy!"

Trong võ đài, cảm nhận được ngọn lửa nóng bỏng, tất cả mọi người kinh ngạc lên.

Bọn hắn có thể cảm thụ được, một chiêu này uy lực, đã tại Cửu Kiếp bán thánh bên trong đều có chút mạnh mẽ, có rất ít người có thể tự tin tiếp xuống.

Bên ngoài sân, Thẩm gia đám người cũng là kinh ngạc, từng cái đối Thẩm Phi lau mắt mà nhìn!

Ầm

Nhưng mà, còn không đợi những cái kia hỏa diễm kiếm khí hạ xuống, vô số thổ chi lĩnh vực lại là ầm ầm đè ép tới, đột nhiên đem hết thảy hỏa diễm kiếm khí đều chen ở cùng nhau!

"Ong ong ong!"

Hỏa diễm cùng hỏa diễm xúc động, những cái kia kiếm khí không ngừng đụng vào nhau, chỉ một thoáng, toàn bộ không gian đều trở nên không ổn định.

"Ừm? Còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại?"

Thẩm Phi cười lạnh, hai tay bấm niệm pháp quyết, chỉ một thoáng, hỏa diễm cháy hừng hực, kiếm khí cũng càng phát mãnh liệt.

Thẩm Phi vẻ mặt hờ hững, nhìn chòng chọc vào Trương Nhược Hư, tựa như lạnh lùng Tử Thần.

"Ha ha ha!"

Chợt, Trương Nhược Hư nâng lên hai mắt, trên thân thể, cái kia một bộ áo giáp lần nữa toát ra hào quang chói sáng.

Trêu tức lườm Thẩm Phi liếc mắt, Trương Nhược Hư cười lạnh nói: "Tiểu tử, ngươi cho rằng chỉ bằng ngươi, thật có thể đối phó ta?"

"Thẩm Phi, một tên hề mà thôi, còn tại ở trước mặt ta nhảy nhót?"

Lạnh thấu xương thoại âm rơi xuống, Trương Nhược Hư trong đôi mắt huyết hồng hào quang sáng lên, sau một khắc, còn tại cùng mọi người chém giết hùng sư, đột nhiên ngửa mặt lên trời gầm hét lên.

Rống

Khàn giọng trong tiếng rống giận dữ, cái kia một đầu hùng sư toàn thân toát ra màu đỏ như máu ánh sáng, thân hình cũng bành trướng mấy vòng, có tới hai trượng cao!

Biến lớn đằng sau, hùng sư rít gào, đột nhiên quay người, bỗng nhiên một trảo vung hướng cái kia bị đè ép đứng lên kiếm khí cùng hỏa diễm!

Ầm

Cơ hồ là lợi trảo cùng kiếm khí đụng vào trong nháy mắt, trảo phong gào thét, móng vuốt sắc bén đột nhiên đem hết thảy kiếm khí tất cả đều chặn ngang bẻ gảy, ầm ầm phá toái!

"Răng rắc! Răng rắc!"

Tiếng vang lanh lảnh bên trong, những cái kia kiếm khí tựa như là vỡ nát pha lê, bốn phút năm tán, đều vẩy ra ra ngoài.

"Tại sao có thể như vậy?"

"Tê. . . Này này chuyện này. . ."

Thấy cảnh này, đám người rất đỗi giật mình, đều là rung động nhìn Trương Nhược Hư.

Lúc trước Trương Nhược Hư thua với Lâm Dã, bọn hắn mặc dù không nói, có thể ở trong lòng vẫn như cũ khinh thị lên Trương Nhược Hư đến, cho rằng Trương Nhược Hư chỉ là có tiếng không có miếng.

Bằng không, Thẩm Phi cũng không thể lại như thế lỗ mãng lao ra.

Nhưng mà, bọn hắn không nghĩ tới, Trương Nhược Hư thực lực, thế mà sẽ mạnh như vậy hung hãn!

Mọi người ở đây khiếp sợ thời điểm, cái kia một đầu hùng sư lần nữa vọt lên, đột nhiên rít gào, mãnh liệt sóng âm khuếch tán, lại là sống sờ sờ đem hết thảy hỏa diễm tất cả đều thổi tắt đi!

Có thể nói, tại trong nháy mắt, này một đầu hùng sư, liền phá giải Thẩm Phi hơn một vạn đạo Kiếm chi lĩnh vực, cùng với hơn một vạn đạo hỏa diễm lĩnh vực!

Phốc

Hỏa diễm cùng kiếm khí cùng nhau phá toái, Thẩm Phi thần tâm nhận dẫn dắt, liền thân thể run lên, không chịu được phun ra một ngụm lớn máu tươi đến, khí tức cả người càng là uể oải không thôi, khắp khuôn mặt là rung động vẻ mặt.

"Không có khả năng. . . Trương Nhược Hư hắn liền cái kia sâu kiến đều đánh không lại, làm sao có thể phá được ta trận pháp?"

"Chẳng lẽ, cái kia sâu kiến so với ta còn mạnh hơn?"

Vừa nghĩ tới Lâm Dã nhẹ nhõm đánh bại Trương Nhược Hư, mà thế công của hắn lại bị Trương Nhược Hư chớp mắt hóa giải, Thẩm Phi cả người sắc mặt cũng thay đổi, trong lòng tràn đầy lửa giận!

Hắn lúc trước một mực trào phúng Lâm Dã, nếu là hắn liền Lâm Dã cũng không bằng, lại được cho là cái gì?

"Không. . . Ta làm sao lại so cái kia sâu kiến yếu?"

"Ta nhất định mạnh hơn hắn, hắn đều có thể đánh bại Trương Nhược Hư, ta cũng có thể làm được!"

Không ngừng lặp lại lấy một câu nói kia, Thẩm Phi cả người đều cử chỉ điên rồ, hai mắt đỏ bừng.

"Liều mạng! Trương Nhược Hư, cho dù là chết, ta cũng không có khả năng nhường ngươi nhẹ nhõm chiến thắng, ta cũng phải nhường ngươi trả giá thảm liệt đại giới!"

Con ngươi bỗng nhiên co vào, Thẩm Phi triệt để điên cuồng, phải tay khẽ vẫy, một thanh màu lửa đỏ quạt lông xuất hiện.

Chỉ một thoáng, không gian bên trong nhiệt độ đột nhiên đốt nóng lên.

Cực phẩm vạn văn thánh khí, Thiên Hỏa phiến!

Món này vạn văn thánh khí, thế nhưng là Trầm gia trưởng lão giao cho Thẩm Phi, lúc trước hắn vẫn không dùng tới, đến lúc này, cũng nhịn không được nữa, toàn lực bùng nổ.

"Tất ba tất ba!"

Vạn văn thánh khí, toàn lực thôi động, trong chốc lát tràn đầy thiên hỏa diễm dâng lên.

Phối hợp với Thẩm Phi hơn một vạn đạo Hỏa chi lĩnh vực, biển lửa kia bùng cháy cực kỳ nhiệt liệt, mang cho người ta vô cùng tận bức hiếp!

"Uống nha, biển lửa bay tán loạn!"

"Cháy lên đi, thiêu huỷ đi!"

Thẩm Phi cả người đều điên cuồng lên, hai tay khẽ đẩy, trong chốc lát, ngọn lửa nóng bỏng tựa như là thủy triều, hướng về Trương Nhược Hư bọn hắn bao phủ mà đi.

Nhiệt độ nóng bỏng, hỏa diễm còn chưa tới đến, đám người liền là cảm thấy lửa nóng nhiệt độ, không chịu được lui về phía sau mấy bước, khắp khuôn mặt là thần sắc lo lắng.

"Có ý tứ, coi như bằng điểm này, ngươi vẫn như cũ vô phương thắng!"

Nhếch miệng lên, tiến vào Thiên cấm trạng thái dưới Trương Nhược Hư, lại là mảy may không sợ Thẩm Phi thế công.

Hắn lĩnh ngộ không chỉ là thổ chi lĩnh vực, còn có Thủy chi lĩnh vực!

Nước cùng hỏa, lẫn nhau khắc chế  bình thường mà nói, ai cảnh giới cao càng chiếm ưu thế, hiện nay cảnh giới của hắn vượt xa Thẩm Phi, căn bản không cần lo lắng hắn hỏa diễm thế công.

Trương Nhược Hư có chút may mắn, cho tới bây giờ, vận khí của hắn rốt cục tốt một chút, nếu là Thẩm Phi lĩnh ngộ là mặt khác lĩnh vực, có lẽ sẽ còn cho Trương Nhược Hư mang đến một chút phiền phức.

Nhưng hắn hết lần này tới lần khác lĩnh ngộ là Hỏa chi lĩnh vực, bị Thủy chi lĩnh vực khắc chế, căn bản không phát huy được tác dụng quá lớn!

"Lộc cộc! Lộc cộc!"

Chất lỏng lưu động thanh âm truyền ra, đột ngột, một cỗ mát lạnh khí tức hiển hiện, đem nóng bỏng hỏa diễm dần dần trừ khử, khiến cho trên lôi đài đám người thư hoãn rất nhiều!.