Chương 400: Bi kịch Thẩm gia

Chương 400: Bi kịch Thẩm gia

Thủy hỏa giao hòa, hỏa diễm sáng rực, khiến cho dòng nước sôi trào.

Nhưng mà, trọn vẹn 17000 đạo Thủy chi lĩnh vực, lại là áp chế hỏa diễm lĩnh vực, khiến cho hỏa diễm không cách nào làm cho nó triệt để sôi trào!

Băng lãnh dòng nước trùng kích, bất quá trong chốc lát, liền đem tràn đầy thiên hỏa diễm triệt để dập tắt.

"Ào ào ào!"

Ấm áp dòng nước trùng kích mà xuống, trong nháy mắt đem Thẩm Phi đám người cưỡng ép đến trong đó, xoay tròn.

Thẩm Phi mấy người thực lực, căn bản không bằng Trương Nhược Hư, lại thêm thủy thế mãnh liệt, bị xoay chuyển vài vòng, đập chỉ chốc lát, ngay cả lời đều không nói ra, chính là bị chảy xiết Thủy chi lĩnh vực đập hôn mê bất tỉnh, đã mất đi sức phản kháng.

Còn tốt đây là sát hạch, nếu là thực chiến thoại, Trương Nhược Hư chỉ cần đem bọn hắn ngâm ở trong nước một quãng thời gian, bọn hắn liền sẽ chết chìm bỏ mình.

Ông

Cột sáng hiển hiện, trực tiếp đem hết thảy người Thẩm gia đều đá ra ngoài.

Chỉ một thoáng, vây xem Thẩm gia đám người, sắc mặt tái xanh.

Nhất ngay từ đầu, bọn hắn cũng không có đem hi vọng ký thác trên thân người khác, chỉ là nghĩ Thẩm Lăng Tiêu có thể thông qua sát hạch.

Không nghĩ tới, bởi vì Lâm Dã tồn tại, dẫn đến sát hạch phát sinh biến hóa, lại cho bọn hắn người Thẩm gia rất lớn cơ hội.

Nhưng mà bọn hắn còn không có cao hứng quá lâu, hi vọng, cũng là bị Trương Nhược Hư cho tàn nhẫn đoạn tuyệt!

Trong lúc nhất thời, Thẩm gia đám người liên tục giết Trương Nhược Hư tâm đều có.

Những người còn lại cũng là kinh thán không thôi, không nghĩ tới Trương Nhược Hư thực lực đúng là mạnh mẽ như thế!

Sau một khắc, bọn hắn lại đem ánh mắt chuyển đến Lâm Dã thân bên trên, trong đôi mắt vẻ mặt quái dị.

Trương Nhược Hư chính là Trương gia ngày thứ hai kiêu, tại Lâm Dã thủ hạ lại ngay cả mấy chiêu đều sống không qua, cái kia Lâm Dã thực lực, chẳng phải là có thể cùng Trương Thiên Hàng bọn hắn tranh chấp phong?

Sớm đã thông qua sát hạch trong đám người, Trương Thiên Hàng cười to lên: "Ha ha ha, đây mới là Nhược Hư thực lực chân chính!"

"Hừ, chỉ bằng các ngươi người Thẩm gia, nếu muốn cùng chúng ta Trương gia tranh phong, si tâm vọng tưởng!"

Nghe vậy, Thẩm Lăng Tiêu vẻ mặt cực độ khó xử, không khỏi khẽ gắt một tiếng.

Nhưng bây giờ, Thẩm gia đám người, bị Trương Nhược Hư một người toàn bộ đưa ra ngoài, quả thực mất mặt, căn bản không có bất luận cái gì phản kích địa phương.

Mặc cho đám người kinh ngạc, trên lôi đài chiến đấu vẫn tại tiếp tục.

Thẩm gia đám người bị đánh xuống đài, những người còn lại thì là điên cuồng lên, bắt đầu cướp đoạt còn lại danh ngạch!

Trương Nhược Hư đám người, lại là điệu thấp xuống dưới, không chủ động cùng những người khác phát sinh xung đột, chỉ là bảo vệ tốt địa bàn của bọn hắn.

Sau cùng còn thừa danh ngạch còn có 300 người, Trương Nhược Hư mục đích của bọn họ là thông qua sát hạch, bọn hắn biểu hiện quá kiêu căng, rất có thể sẽ dẫn tới những người còn lại vây công.

Tuy nói bọn hắn thực lực không yếu, nhưng nếu là đối mặt mấy trăm người vây công, vẫn như cũ sẽ có bị loại khả năng.

Bởi vậy, Trương Nhược Hư nhận sợ.

Không thể không nói, Trương Nhược Hư làm lựa chọn hết sức chính xác.

Những người còn lại thấy Trương Nhược Hư bọn hắn không chủ động ra tay, cũng không dám chủ động tiến lên trêu chọc bọn hắn, dồn dập cùng còn lại thế lực yếu kém người đánh nhau.

Một khắc đồng hồ đằng sau, còn không đợi Trương Nhược Hư bọn hắn lại gom góp lần trước náo nhiệt, trên lôi đài màn sáng đột ngột lóe lên, nội lực nó lượng bàng bạc, giống như lôi đình.

Ừm

Phát giác được màn sáng biến hóa, đám người ngẩng đầu, đều là nghi ngờ nhìn về phía Tuyền Cơ tiên tử.

"Ong ong ong!"

Đột ngột, một đạo lại một đạo điểm sáng hạ xuống, như là linh hoạt giống như cá bơi, chui vào đám người trong cơ thể.

Dù cho Lâm Dã, Thẩm Lăng Tiêu tất cả mọi người không có ngoại lệ.

Lâm Dã lông mày cau lại, có thể cảm giác được rõ ràng, cái kia điểm sáng rơi vào thân thể bên trong, liền đặt xuống một cái ấn ký.

"Sát hạch kết thúc, cho các ngươi một ngày về nhà chuẩn bị, ngày mai giữa trưa, thông qua sát hạch người, tới đây tụ hợp đi tới Thánh Vũ học cung!"

"Mỗi người, nhiều nhất mang theo hai người đồng hành, một người giao nộp 1000 Thánh Thạch!"

Đạm mạc thoại âm rơi xuống, Tuyền Cơ tiên tử thân ảnh, cũng là lặng yên biến mất, vô tung vô ảnh.

"Tê. . . Thủ đoạn thật là lợi hại!"

Thấy cảnh này, đám người không khỏi chấn động trong lòng, trách không được Tuyền Cơ tiên tử như thế tuổi trẻ liền có thể đơn độc ra ngoài, chủ quản sát hạch, nguyên lai thực lực của nàng, đã đã cường đại đến một loại cảnh giới.

Phải biết, mọi người tại đây, không thiếu có Đại Thánh cấp bậc cường giả tồn tại, coi như liền bọn hắn, đều không thấy rõ ràng Tuyền Cơ tiên tử là như thế nào rời đi!

Sát hạch kết thúc, đám người riêng phần mình về nhà, có nhân hoan vui có người sầu, cảm xúc cũng không giống nhau.

Thẩm Thiên Bằng vẻ mặt âm trầm đáng sợ, làm Thẩm Phi đám người trở về thời điểm, từng cái kinh hồn táng đảm, không dám ngôn ngữ.

Nếu là bại ở những người khác trong tay còn tốt, ngược lại Thẩm Thiên Bằng cũng không có chỉ nhìn bọn họ có thể thông qua sát hạch, nhưng bọn hắn nhưng thua ở Thẩm gia lớn đối đầu Trương gia trong tay!

Cứ như vậy, thể diện của Trầm gia, đều để bọn hắn vứt sạch!

Một mực đợi đến Thẩm Lăng Tiêu, Lâm Dã hai người trở về, Thẩm Thiên Bằng vẻ mặt mới dễ nhìn rất nhiều, lộ ra nụ cười.

Bất kể nói thế nào, năm nay Thẩm gia có hai người tiến vào Thánh Vũ học cung, đối bọn hắn phát triển cũng có có ích.

"Tiểu gia hỏa, ngươi rất không tệ!"

Thẩm Thiên Bằng quan sát tỉ mỉ Lâm Dã liếc mắt, chợt cười nói: "Không bằng gia nhập chúng ta Thẩm gia như thế nào?"

"Không cần!"

Lâm Dã ôm quyền nói ra: "Ta lười biếng quen rồi, không muốn gia nhập gia tộc. Lần này, coi như ta thiếu các ngươi một cái nhân tình, ngày sau tự sẽ bổ sung!"

"Há, không nguyện ý gia nhập quên đi!"

Bị cự tuyệt về sau, Thẩm Thiên Bằng cũng không có tức giận, khẽ vuốt cằm, liền đem chủ đề hơi tới.

"Hừ, bất quá là may mắn đánh bại một cái thụ thương Trương Nhược Hư thôi, có cái gì tốt thần khí?"

Nhưng mà, Thẩm Thiên Bằng mấy người bọn họ không có để ý, Thẩm gia trong mọi người, lại là thăm thẳm truyền ra một thanh âm: "Nhường ngươi gia nhập Thẩm gia, đó là vinh hạnh của ngươi, thế mà không cho mặt mũi như vậy?"

Ừm

Thoại âm rơi xuống, Lâm Dã, Thẩm Thiên Bằng, Thẩm Lăng Tiêu mấy người đều là lông mày nhíu lại, vẻ mặt nghiêm túc đứng lên.

Theo phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, đã thấy Thẩm Phi đang mặt đầy oán hận nhìn chằm chằm Lâm Dã.

Cho tới bây giờ, Thẩm Phi còn tưởng rằng Lâm Dã là vận khí tốt, gặp thương thế nghiêm trọng Trương Nhược Hư, lúc này mới thông qua được sát hạch.

Bởi vậy, hắn đối Lâm Dã rất là không phục, càng là oán hận vô cùng.

Dựa vào cái gì Lâm Dã đánh bại trọng thương Trương Nhược Hư, nhận đám người tôn kính cùng truy phủng, mà hắn nhưng thua ở thương thế khôi phục bộ phận Trương Nhược Hư trong tay, trở thành một cái tội nhân?

Nếu không phải hắn khoe khoang, phải cứ cùng Trương Nhược Hư đơn đấu, khiến cho Trương Nhược Hư có đầy đủ thời gian phát huy ra toàn bộ lực lượng, mà là trực tiếp một đám người cùng nhau tiến lên, khả năng Trương Nhược Hư liền lĩnh vực vẫn chưa hoàn toàn dùng đến, liền bị đánh xuống đài.

A

Thấy Thẩm Phi về sau, Lâm Dã trong lòng cũng là tức giận muôn phần.

Này Thẩm Phi, ba phen mấy lần gây sự, làm sao còn có thể nhẫn?

"Ta lại thế nào không nể mặt mũi, cũng hầu như so ngươi ném đi người Thẩm gia mặt muốn tốt!"

Lâm Dã lông mày nhíu lại, hờ hững nói ra: "Liền cái người bị thương đều đánh không lại, ta nếu là ngươi, cái nào còn có mặt mũi sống sót, sớm tìm sợi dây treo cổ!"

Ngươi

Nghe vậy, Thẩm Phi sắc mặt kịch biến, lửa giận trong lòng bừng bừng phấn chấn, căm tức nhìn Lâm Dã, trong cơ thể lực lượng mãnh liệt!

"Ha ha ha, người Thẩm gia đào thải quá nhiều, này là chính mình lên tranh chấp nội bộ rồi?"

Đúng lúc này, trào phúng thanh âm, đột ngột vang lên tại mọi người bên tai!.