Chương 401: Thòng lọng?

Chương 401: Thòng lọng?

Cùng tràn ngập uể oải không khí Thẩm gia khác biệt chính là, Trương gia đám người, đều là ngẩng đầu ưỡn ngực, trong đôi mắt tràn đầy ngạo khí.

Lần này, bọn hắn hết thảy có tám người thông qua sát hạch, cùng chỉ có hai người Thẩm gia so ra, quả thực là một cái trên trời, một cái dưới đất!

"Ha ha ha!"

Trương gia gia chủ càn rỡ cười to, đi vào Thẩm Thiên Bằng trước mặt mọi người, đánh giá đám người liếc mắt.

Nhất là Lâm Dã, Thẩm Lăng Tiêu hai người, hắn càng là quan sát rất lâu.

Hừ

Hừ lạnh một tiếng, Thẩm Thiên Bằng trầm giọng quát: "Trương Mạt, lần này coi như các ngươi vận khí tốt!"

"Vận khí cũng tính là một loại thực lực!"

Trương Mạt nhếch miệng lên, trong lòng có chút đắc ý.

Thẩm gia, Trương gia vốn là có lấy ân oán, lại thêm mới vừa đại bộ phận Thẩm gia đệ tử đều là bị Trương Nhược Hư đào thải, giờ này khắc này, mọi người đều là trợn mắt nhìn, mãnh liệt mùi thuốc súng, dần dần hội tụ.

Trương Nhược Hư nhìn chòng chọc vào Lâm Dã, đem Lâm Dã coi là sinh tử đại địch!

Người khác chỉ coi là hắn vận khí không tốt, dùng thân thể bị trọng thương gặp Lâm Dã, nhưng hắn nhưng có thể cảm giác được rõ ràng, Lâm Dã cái kia suy yếu trong thân thể ẩn giấu lực lượng giống như sấm sét, cho dù là hắn lúc toàn thịnh, cũng không nhất định là Lâm Dã địch thủ.

Bởi vậy, hắn đối Lâm Dã không có bất kỳ cái gì khinh thị, trong lòng ngược lại dấy lên hừng hực chiến ý!

Trương Nhược Hư thiên phú cũng không là rất mạnh, nhưng hắn nhưng có thể trở thành Trương gia ngày thứ hai kiêu, thực lực gần như chỉ ở Trương Thiên Hàng phía dưới, dựa vào là liền là cái kia vượt mức bình thường ý chí!

"Tiếp xuống mười năm, xem ra các ngươi có thể lấy được tài nguyên lại muốn thiếu đi!"

Trương Mạt trào phúng lên tiếng: "Không có những tư nguyên này, không biết lần sau sát hạch, các ngươi Thẩm gia có thể thông qua mấy người, một cái? Cũng hoặc là là, toàn bộ bị đào thải?"

"Vậy liền rửa mắt mà đợi!"

Khóe miệng bỗng nhiên co quắp một thoáng, Thẩm Thiên Bằng căm tức nhìn Trương Mạt, hai quả đấm nắm chặt.

Nếu không phải lúc này sát hạch vừa kết thúc, hắn cũng nhịn không được muốn cùng Trương gia tới một trận chiến đấu!

"Ha ha ha!"

Nghe vậy, Trương Mạt ngửa mặt lên trời cười to, chợt nhìn về phía Lâm Dã, nhẹ nói ra: "Vị tiểu huynh đệ này, ta biết ngươi cũng không là Thẩm gia đệ tử, không biết ngươi có hứng thú hay không gia nhập chúng ta Trương gia?"

"Dùng tư chất của ngươi cùng thực lực, nếu là gia nhập Trương gia, chúng ta có thể vì ngươi cung cấp Thánh Giả tài nguyên tu luyện, mỗi tháng cho ngươi năm ngàn Thánh Thạch!"

"Cái gì? Năm ngàn Thánh Thạch?"

"Tê. . . Cung cấp Thánh Giả tài nguyên tu luyện!"

"Ta Thiên, Trương gia không phải là điên rồi đi? Thế mà bỏ được làm một cái kia không quan trọng ngũ kiếp bán thánh gia hỏa trả giá nhiều như vậy?"

"Hừ, người khác thế nhưng là dùng ngũ kiếp bán thánh cảnh giới đánh bại Trương Nhược Hư, ngươi như có thể làm được điểm này, Trương gia cũng có thể như vậy đối đãi ngươi!"

Chỉ một thoáng, hết thảy nghe được Trương Mạt tiếng nói người, đều là khiếp sợ muôn phần, nhỏ giọng thảo luận đứng lên.

Cho dù là Trương Thiên Hàng, Trương Nhược Hư mấy người, cũng ngốc trệ ngay tại chỗ, thần sắc trên mặt kinh ngạc.

Này đãi ngộ, đủ để khai ra Thánh Giả cấp bậc nhân vật vì bọn họ Trương gia bán mạng, thật sự là quá phong phú!

". . ."

Hơi nhíu mày, Lâm Dã lộ ra kinh sợ, hắn đồng dạng không nghĩ tới, Trương Mạt sẽ như này xem trọng hắn.

Năm ngàn Thánh Thạch, tuyệt đối là một khoản tiền lớn, có thể Trương Mạt thuận miệng nói ra, thấy rõ hắn đối Lâm Dã coi trọng.

Phải biết, Lâm Dã trên người có rất nhiều bảo vật, có thể đổi ra ngoài, cũng bất quá là hai vạn ba Thánh Thạch, một tháng cho năm ngàn Thánh Thạch, còn có tài nguyên tu luyện, quá phong phú!

Ngẩng đầu nhìn lên, đã thấy Trương Mạt đang cười híp mắt nhìn xem chính mình, Lâm Dã không khỏi lông mày nhíu lại, trong lòng kinh ngạc lên.

Trương Mạt đến cùng là đang thử thăm dò hắn, vẫn là nghĩ lôi kéo hắn?

"Thế nào, lại suy nghĩ một chút?"

Trương Mạt mỉm cười, chỉ là nhìn chằm chằm Lâm Dã, không có chút nào đem còn lại người Thẩm gia để ở trong mắt.

Cái này khiến Thẩm Thiên Bằng trong lòng mọi người bốc hỏa, nhìn Trương Mạt ánh mắt, hung tợn.

Ở ngay trước mặt hắn đi kéo người, đây quả thực là tại đánh mặt của hắn!

"Trương Mạt, ngươi quá làm càn!"

Khẽ quát một tiếng, Thẩm Thiên Bằng trầm giọng nói ra: "Đã ngươi phách lối như vậy, sau bảy ngày, chúng ta tới một trận đánh cược như thế nào?"

Tốt

Cơ hồ là thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, nguyên bản còn nhìn xem Lâm Dã Trương Mạt đột nhiên nhìn về phía Thẩm Thiên Bằng, trên mặt ý cười: "Nếu Thẩm huynh cố ý, ta đây từ sẽ không cự tuyệt!"

"Sau bảy ngày, chúng ta tới một trận đánh cược! Cụ thể quy tắc, sau đó lại nói!"

"Ha ha ha!"

Nói đi, Trương Mạt không để ý đờ đẫn Thẩm Thiên Bằng, cười lớn rời đi quảng trường.

Rời đi thời điểm, Trương Nhược Hư thật sâu nhìn một cái Lâm Dã, lộ ra nụ cười xán lạn.

Thẩm gia tất cả mọi người bối rối, nhất là Thẩm Thiên Bằng, khóe miệng không ngừng run rẩy.

Tình huống như thế nào, rõ ràng là hắn chủ động nói lên đánh cược, vì sao Trương Mạt hội hưng phấn như vậy?

【  chẳng lẽ, hỗn đản này là cố ý chọc giận ta, mong muốn ta chủ động cùng hắn đánh cược? 】

Vừa nghĩ đến đây, Thẩm Thiên Bằng trong lòng không khỏi hiện ra dự cảm bất tường, luôn cảm giác mình lọt vào một cái hố bên trong.

Có thể lúc trước thoại đều đã nói ra, hắn nghĩ hối hận cũng không kịp, chỉ có thể mặt âm trầm, mang theo đám người rời đi.

Ra quảng trường, Đế Thích Tiêu, Thiên Nhất, Mộ Dung Nam mấy người xông tới, chúc mừng Lâm Dã thành công thông qua sát hạch.

"Lâm Dã tốt!"

"Hắc hắc, cũng chỉ có ngươi, mới có thể chống đỡ Thiên Mộc vực!"

Đế Thích Tiêu, Thiên Nhất trên mặt mấy người nụ cười sáng lạn, nhưng trong lòng, nhưng như cũ là hổ thẹn không thôi.

Thân là Thiên Mộc vực thiên tài đứng đầu, đi tới nơi này lại ngay cả lên đài tranh phong cơ hội đều không có, thật sâu đả kích bọn hắn!

Phát giác được điểm này, Lâm Dã không khỏi vỗ nhẹ nhẹ mấy người bả vai, trầm giọng nói ra: "Là vàng thỏi ở đâu đều biết phát sáng!"

"Chúng ta lúc trước tại Thiên Mộc vực, tài nguyên thiếu thốn, các ngươi thực lực mới có thể bị kéo xuống! Lại tới đây, chỉ muốn các ngươi chịu cố gắng, ta tin tưởng, rất nhanh hội lần nữa đuổi theo!"

Có Lâm Dã an ủi, Đế Thích Tiêu mấy trong lòng người dễ chịu rất nhiều, sau đó không lại quấy rầy Lâm Dã, cùng nhau rời đi.

Nhìn bọn hắn bóng lưng rời đi, Lâm Dã khẽ thở dài một tiếng, liền không nữa quản nhiều.

Mây lam khách sạn.

Tịch Linh, Tôn Vũ Vũ, Trương Thiểu Sơ, Gia Cát Lăng đám người đã nhiên tụ hợp  chờ đợi lấy Lâm Dã trở về.

"Đều tìm hiểu tốt?"

Lâm Dã đánh giá liếc mắt đám người, trực tiếp hỏi lên tiếng.

"Đánh tra rõ ràng, Thánh Vũ thiên thành mặc dù mạnh mẽ, có thể cùng còn lại thành thị so ra, vẫn là tính yếu. Chỉ có mấy cái Đại Thánh, bên ngoài cường giả, chỉ là đỉnh phong Thánh Giả, căn bản không cần sợ!"

"Chúng ta nếu là tại đây bên trong phát triển, có lòng tin trong vòng một năm phát triển ra tới!"

Tôn Vũ Vũ mọi người lòng tin tràn đầy, dùng bọn hắn thực lực hôm nay, đối phó Thánh Giả cấp những người khác, xác thực không có áp lực.

Cho dù là đối mặt Đại Thánh, cũng có sức hoàn thủ.

"Cái kia tốt!"

Lâm Dã khẽ vuốt cằm: "Lần này ta có thể mang đi hai người, Tịch Linh, Tôn Vũ Vũ cùng ta đi, những người còn lại, năm cái lưu tại Thánh Vũ thiên thành phát triển, còn lại tám người, đi tới còn lại khu vực!"

"Ta đối yêu cầu của các ngươi, cũng không là trở thành một phe thế lực bá chủ, mà là tình báo!"

"Chỉ có đem các địa phương tình báo đều nắm giữ tại trong tay chúng ta, chúng ta mới có thể chiếm cứ đến chủ động! Hiểu rõ không?"

Thoại âm rơi xuống, Liệp Thiên Dư, Tiết Phong, Gia Cát Lăng đám người dồn dập gật đầu, đã đem Lâm Dã, khắc ở sâu trong đáy lòng!.