Chương 402: Trả nhân tình

Chương 402: Trả nhân tình

"Cụ thể nhân viên phân phối, chính các ngươi quyết đoán, ta chỉ có một điểm yêu cầu, chú ý an toàn của mình!"

Vỗ vỗ đám người bả vai, Lâm Dã tiếp tục nói: "Sáng sớm ngày mai, ta mang theo Tịch Linh, Tôn Vũ Vũ rời đi, các ngươi cũng phải nỗ lực!"

"Yên tâm đi, đội trưởng, chúng ta sẽ không để cho ngươi thất vọng!"

Liệp Thiên Dư, Trương Nhược sơ đám người nhếch miệng, khắp khuôn mặt là lòng tin.

Khẽ vuốt cằm, Lâm Dã tiếp tục khôi phục tự thân thương thế Liệp Thiên Dư, Tiết Phong, Gia Cát Lăng đám người thương nghị.

Không thể không nói, liên quan tới không gian thương thế, khôi phục quá chậm, dù cho Lâm Dã trong khoảng thời gian này đem tâm tư đều đặt ở chữa thương bên trên, đi qua lâu như vậy phấn đấu, còn không có triệt để khôi phục.

Cũng may, lập tức sẽ xuất phát đi Thánh Vũ học cung, trên đường còn có thể cho hắn khôi phục thời gian.

Sáng sớm hôm sau, Tiết Phong, Gia Cát Lượng đám người cùng Lâm Dã tách rời, hướng về còn lại thành trì xuất phát.

Liệp Thiên Dư thì là mang theo bốn người lưu tại Thánh Vũ thiên thành bên trong, chậm rãi phát triển.

Trước khi đi, Lâm Dã đột ngột nghĩ đến sau sáu ngày Trương gia cùng Thẩm gia đánh cược, con ngươi đảo một vòng, đem chuyện này tiết lộ cho Liệp Thiên Dư.

Lâm Dã tin tưởng, bằng vào Liệp Thiên Dư thực lực, tuyệt đối có thể làm cho Trương gia, Thẩm gia lộn xộn đứng lên!

Mặc dù nói, lần này có thể tham gia sát hạch, thiếu Thẩm gia một cái nhân tình, có thể có đôi khi, nên có tính toán vẫn là muốn có.

Làm Lâm Dã mang theo Tịch Linh, Tôn Vũ Vũ đi vào Thẩm gia thời điểm, Thẩm gia đám người đã là ở trong viện tụ hợp.

Vừa vừa nhìn thấy Tịch Linh, tất cả mọi người, bao quát Thẩm Thiên Bằng, Thẩm Lăng Tiêu ở bên trong, đều là hoảng hốt một lát, vẻ mặt ngốc trệ, nhìn Tịch Linh trong mắt tràn đầy khiếp sợ cùng ái mộ!

Tịch Linh mị lực quá mạnh, cho dù là uy tín lâu năm Thánh Giả, đều không cách nào tránh khỏi.

Nếu không phải Lâm Dã ho nhẹ một tiếng, chỉ sợ Thẩm Thiên Bằng, Thẩm Lăng Tiêu mấy người còn vô phương lấy lại tinh thần.

Đối với loại tình huống này, Tịch Linh đã sớm không cảm thấy kinh ngạc, chỉ là yên lặng đứng sau lưng Lâm Dã.

"Rốt cuộc đã đến!"

Thẩm Thiên Bằng xấu hổ cười một tiếng, vội vàng nói: "Lập tức liền muốn lên đường, cùng nhau đi quảng trường đi!"

"Đúng rồi, Lâm Dã, lần này ngươi là dùng chúng ta Thẩm gia danh ngạch, cho nên đến Thánh Vũ học cung về sau, ngươi hết thảy bài danh, có ban thưởng là trực tiếp cấp cho đến chúng ta Thẩm gia, ngươi nếu là không nguyện ý, ta có khả năng đem những cái kia tài nguyên giữ lại  chờ ngươi trở về lấy!"

Lúc đầu, Thẩm Thiên Bằng nghĩ đến là trực tiếp giữ lại Lâm Dã những cái kia ban thưởng, có thể hôm nay, khi hắn phát giác Lâm Dã sau lưng, vậy mà đi theo một cái Thánh Giả, nhìn còn chỉ Lâm Dã là theo, cái này khiến trong lòng của hắn run lên, trực tiếp cải biến chủ ý.

Lại vừa nghĩ tới Lâm Dã dùng ngũ kiếp bán thánh cảnh giới, thông qua sát hạch, vô luận là vận khí vẫn là thực lực, đều có thể hiển lộ rõ ràng ra bất phàm.

Đối với Lâm Dã, lôi kéo, lấy lòng xa so với náo ra mâu thuẫn muốn tốt, bởi vậy, Thẩm Thiên Bằng mới sẽ làm ra quyết định này.

"Bài danh ban thưởng lại có thể là cấp cho cho gia tộc?"

Lâm Dã lông mày cau lại, cái này khiến hắn khá khó xử chịu, nếu như tài nguyên ban thưởng đều cấp cho đến gia tộc bên trong, vậy hắn chẳng phải là hết sức xấu hổ?

Mỗi một lần muốn bắt ban thưởng, còn muốn ngàn dặm xa xôi chạy về đến, thời gian đi đường cũng có thể làm cho hắn tu luyện thật lâu rồi.

"Bài danh ban thưởng hết thảy có hai phần, một phần cá nhân, một phần gia tộc."

Thẩm Thiên Bằng nói rõ lí do lên tiếng: "Ngươi dùng ta Thẩm gia danh ngạch, bởi vậy, tại Thánh Vũ học cung bên trong, ngươi đánh lên chính là Thẩm gia nhãn hiệu! Thuộc về gia tộc ban thưởng, tự sẽ cấp cho đến chúng ta Thẩm gia!"

"Nguyên lai là như thế!"

Nghe vậy, Lâm Dã lúc này mới buông lỏng rất nhiều, có thể cầm tới cá nhân ban thưởng cũng không tệ rồi, đến mức gia tộc ban thưởng, nếu tất cả mọi người lấy không được, vậy hắn cũng không cần.

Còn nữa nói, lần này là hắn thiếu người Thẩm gia tình, nguyên bản hắn còn đau đầu, muốn dùng cái gì tới trả nhân tình, không nghĩ tới nhanh như vậy liền cho hắn phương pháp.

"Thẩm gia chủ, may mắn mà có tên của các ngươi ngạch, ta mới có thể tiến nhập Thánh Vũ học cung, những tư nguyên này chính các ngươi phân phối liền tốt!"

Mỉm cười, Lâm Dã lạnh nhạt nói ra: "Các ngươi giúp ta, đây cũng là các ngươi nên được!"

"Chuyện này. . ."

Thẩm Thiên Bằng nháy nháy mắt, nghi ngờ nhìn chằm chằm Lâm Dã, chợt hỏi: "Lâm Dã, ngươi cũng đã biết, những cái kia ban thưởng tài nguyên cỡ nào phong phú?"

"Mặc kệ nhiều phong phú, này đều là các ngươi nên được!"

Lâm Dã khẽ lắc đầu.

Nghe vậy, Thẩm Thiên Bằng đầu tiên là sững sờ, sau đó cười to lên: "Ha ha ha, tốt, nếu tiểu huynh đệ ngươi sảng khoái như vậy, ta đây liền không từ chối! Đa tạ tiểu huynh đệ!"

Lúc trước lựa chọn từ bỏ những cái kia tài nguyên thời điểm, Thẩm Thiên Bằng trong lòng cực kỳ thịt đau, bây giờ nghe Lâm Dã nguyện ý đem tài nguyên đều cho Thẩm gia, tự nhiên là hưng phấn vô cùng, thậm chí liên xưng hô cũng thay đổi, trực tiếp hô Lâm Dã tiểu huynh đệ.

Cái này khiến Thẩm Lăng Tiêu mấy người vẻ mặt khó xử, Lâm Dã lập tức cùng Thẩm Thiên Bằng thành bối phận, chẳng phải là so với bọn hắn lớn rồi?

"Hừ, đây vốn chính là hắn phải làm!"

Đúng lúc này, một đạo thanh âm không hài hòa, lại là đột ngột vang lên.

"Dùng ta Thẩm gia danh ngạch thông qua sát hạch, còn muốn lại đem ban thưởng cũng lấy đi? Mơ mộng hão huyền quá đi?"

Kèm theo này đạo thoại âm rơi xuống, Thẩm Thiên Bằng, Thẩm Lăng Tiêu, Lâm Dã sắc mặt của mọi người, đều là âm trầm xuống.

Nhất là mấy cái kia Thẩm gia trưởng lão, vẻ mặt càng là âm trầm đáng sợ!

Thật vất vả có hai người tiến vào Thánh Vũ học cung  có thể đạt được rất nhiều tài nguyên, thế mà còn có người dám như thế trào phúng Lâm Dã, quả thực là đang tìm cái chết!

Cho dù là vì những cái kia tài nguyên, bọn hắn đều cam nguyện đối Lâm Dã ôn tồn, một mực cung kính, lại không nghĩ rằng, lại có thể có người như thế không có mắt!

Chỉ một thoáng, mọi người đều là quay đầu, theo phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, đã thấy Thẩm Phi đang một mặt ghen tỵ nhìn xem Lâm Dã.

Từ khi thua ở Trương Nhược Hư tay về sau, lại vừa nhìn thấy đám người đối Lâm Dã thái độ biến hóa, Thẩm Phi trong lòng liền tràn đầy oán hận.

Hắn thấy, rõ ràng là Lâm Dã vận khí quá tốt, lúc này mới thông qua sát hạch, nếu để cho Lâm Dã gặp được khôi phục thương thế Trương Nhược Hư, khẳng định không phải là đối thủ.

Không cam lòng, oán hận, lại thêm hôm nay thấy Lâm Dã bên cạnh còn có Tịch Linh như thế tuyệt sắc nữ tử, Thẩm Phi trong lòng ghen ghét, liền áp chế không nổi.

Lúc này mới hội nhất thời lanh mồm lanh miệng, đỗi lên tiếng.

Nhưng mà, Thẩm Phi cũng không nghĩ tới, giờ này khắc này, Trầm gia trưởng lão, đều là đem Lâm Dã trở thành Tài Thần, lại làm sao lại giúp hắn?

"Hèn mạt!"

Các vị trưởng lão mặt sắc âm trầm, nhìn chòng chọc vào Thẩm Phi.

Nếu không phải Thẩm Phi thực lực coi như không tệ, chỉ sợ bọn họ đều muốn tại chỗ động thủ.

"Ha ha. . ."

Lâm Dã trong lòng tức giận, thần sắc trên mặt không thay đổi, chỉ là lạnh nhạt nói ra: "Tựa hồ vị huynh đệ kia, đối ta có cái gì hiểu lầm!"

"Không có chuyện."

Thẩm Thiên Bằng trong lòng run lên, biết Lâm Dã lần này không muốn thiện, lúc này phất phất tay, hờ hững nói ra: "Thẩm Phi hắn đầu óc xảy ra vấn đề, nhị trưởng lão, Tam trưởng lão, các ngươi dẫn hắn đi xuống xem một chút, thay hắn trị một thoáng!"

"Chuyện này. . ."

Hai vị trưởng lão hơi một kinh ngạc, ngẩng đầu nhìn lên, thấy Thẩm Thiên Bằng sắc mặt nghiêm túc, không giống như là nói đùa, đành phải cắn răng, níu lại Thẩm Phi, tại Thẩm Phi trong tiếng kêu ầm ĩ, đưa hắn mang xuống dưới.

Thấy cảnh này, đệ tử còn lại chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh, không khỏi thân thể run rẩy bắt đầu chuyển động.

Bọn hắn có chút khủng hoảng, mấy ngày trước đây, bọn hắn cũng không có ít trào phúng Lâm Dã, nếu là Lâm Dã thu được về tính sổ sách, bọn hắn lại nên làm cái gì?.