Chương 403: Thiện ý nhắc nhở

Chương 403: Thiện ý nhắc nhở

"Ha ha, tiểu huynh đệ, không cần để ở trong lòng!"

Thẩm Thiên Bằng nụ cười sáng lạn: "Chúng ta Thẩm gia, một mực đem tiểu huynh đệ coi là khách quý, tuyệt sẽ không có người nhục nhã ngươi!"

"Vậy thì tốt rồi!"

Lâm Dã trong lòng khinh thường, trên mặt lại là nổi lên nụ cười: "Thẩm gia chủ yên tâm, những gia tộc kia ban thưởng, các ngươi tự do phân phối. Ngày sau đến Thánh Vũ học cung, ta còn muốn cùng Lăng Tiêu huynh cùng một chỗ tu hành."

"Ha ha. . ."

Thẩm Lăng Tiêu khóe miệng co giật một thoáng, nhếch miệng, cũng không có đem Lâm Dã để ở trong lòng.

Hắn thấy, Lâm Dã tuy nói có thể đánh bại Trương Nhược Hư, có thể cách hắn cùng Trương Thiên Hàng, vẫn là có chênh lệch nhất định.

Nếu là Lâm Dã cung kính đối với hắn, hắn còn có thể xem ở cùng là Thẩm gia danh ngạch nâng lên mang theo một thoáng Lâm Dã, không nghĩ tới Lâm Dã nhưng như thế không lên nói, nhường trong lòng của hắn phá không thoải mái.

Nghĩ hắn Thẩm Lăng Tiêu, dù sao cũng là Thẩm gia thiên kiêu số một, dù cho tại Thánh Vũ thiên thành bên trong đều tiếng tăm lừng lẫy, lại bị một cái ngũ kiếp bán thánh giáo huấn, truyền đi còn thế nào trộn lẫn?

Còn tốt, Thẩm Thiên Bằng mấy người cũng không cùng Lâm Dã chào hỏi quá lâu, liền mang theo đám người xuất phát.

Cái này khiến Thẩm Lăng Tiêu chờ cả đám thở một hơi dài nhẹ nhõm, cuối cùng kết thúc, nếu là nói thêm gì đi nữa, không có cho phép bọn họ, đều muốn biến thành Lâm Dã vãn bối!

Sát hạch sau khi kết thúc, Thánh Vũ thiên thành quảng trường liền vắng vẻ rất nhiều, ngoại trừ thông qua sát hạch người, những người còn lại vô phương vào bên trong.

Cho dù là Thẩm Thiên Bằng, cũng chỉ có thể đưa Thẩm Lăng Tiêu, Lâm Dã đến quảng trường cửa vào, không cách nào lại đi vào.

Tiến vào quảng trường về sau, Thẩm Lăng Tiêu liếc qua cùng sau lưng Lâm Dã Tịch Linh, Tôn Vũ Vũ hai người, trong đôi mắt lóe lên một đạo lửa nóng vẻ mặt, chợt cười nói: "Tiểu huynh đệ, muốn mang bên trên nữ nhân xinh đẹp như vậy đi Thánh Vũ học cung, ngày sau cuộc sống của ngươi, cũng sẽ không thái an ổn!"

Nói đi, Thẩm Lăng Tiêu hai tay ôm đầu, mảy may mặc kệ Lâm Dã, Tịch Linh mấy người, một mình hướng đi trong sân rộng.

"Công tử, cái tên này nói chuyện quá phách lối!"

Tịch Linh ngốc trệ một thoáng, chợt cắn răng nói ra: "Có muốn hay không ta đi giáo huấn hắn một thoáng?"

"Chậc chậc, đây không phải rất đúng?"

Tôn Vũ Vũ chợt nói: "Hồng nhan họa thủy nha, ngươi xinh đẹp như vậy, khẳng định hội có rất nhiều người tìm đến đội trưởng phiền phức!"

"A, không cần quan tâm những chuyện này!"

Lâm Dã phất tay, ra hiệu Tịch Linh, Tôn Vũ Vũ hai người không cần suy nghĩ nhiều  đồng dạng hướng về trong sân rộng đi đến.

Giờ này khắc này, tại trong sân rộng có mười đầu lân giáp lập loè ánh bạc Phi Long bàn nằm.

Mỗi một đầu Phi Long bên cạnh, còn có đến từ Thánh Vũ học cung trưởng lão, kiểm tra đối chiếu sự thật đám người thân phận.

Thân phận kiểm tra đối chiếu sự thật hoàn tất về sau, liền ở một bên chờ đợi.

Đến mức Tuyền Cơ tiên tử, thì là đứng tại cách đó không xa một tòa pho tượng dưới, ngẩng đầu nhìn lên trời, cũng không biết tại nhìn cái gì đó.

Tùy ý chọn một chỗ vắng người, Lâm Dã ba người đi qua xếp hàng.

"Chậc chậc, Thánh Vũ học cung thật là là đại thủ bút! Đây chính là có thể so với Thánh Giả Không Gian phi long!"

"Mười đầu Không Gian phi long, ai da, chẳng lẽ lần này, Thánh Vũ học cung còn có mới nhiều kiểu?"

"Ta nhớ được trước kia, đều là dùng không gian thông đạo chạy tới, lần này, thế mà vận dụng Không Gian phi long, khẳng định có vấn đề!"

"Mặc dù nói, Không Gian phi long tốc độ muốn so không gian thông đạo chậm một chút, có thể Không Gian phi long có thể đi hướng rất nhiều hiểm địa, cũng không phải không gian thông đạo có thể so với!"

"Năm nay biến hóa, cùng những năm qua quá lớn, thật không biết là phúc vẫn là họa!"

Nghị luận thanh âm liên tiếp, Lâm Dã ba người không khỏi kinh ngạc, liếc nhau, đều là không rõ Thánh Vũ học cung cách làm.

Rất nhanh, những trưởng lão kia liền kiểm tra được Lâm Dã.

Ừm

Vừa vừa nhìn thấy Tịch Linh, trưởng lão kia cũng mơ hồ một thoáng, rất nhanh tỉnh táo lại, lông mày nhíu chặt, đánh giá Tịch Linh liếc mắt.

"Có ý tứ. . ."

Nói nhỏ một tiếng, trưởng lão tay phải vung lên, lại là kinh ngạc nhìn về phía Lâm Dã, bật thốt lên nói ra: "Sát hạch thông qua lại có thể là ngươi?"

Ừm

Nghe vậy, Lâm Dã ba người đều là ngốc trệ một thoáng.

Trưởng lão kia đắng chát cười nói: "Ta còn tưởng rằng là này tiểu nữ oa thông qua được sát hạch, không nghĩ tới, không nghĩ tới a!"

"Ngươi muốn mang hai người bọn họ đi bên trong học cung?"

Nói đi, trưởng lão kia nhìn chòng chọc vào Lâm Dã.

"Đúng, đây là 2000 Thánh Thạch, phiền phức dài già rồi!"

Lâm Dã cung kính xuất ra chuẩn bị xong Thánh Thạch, đưa cho trưởng lão kia.

Trưởng lão kia cũng không có nhận lấy, mà là trầm giọng nói ra: "Có lẽ ngươi không biết, cho ngươi nhắc nhở một chút, đến Thánh Vũ học cung về sau, ngươi mang hai người, bọn hắn hết thảy tiêu xài, hết thảy đồ vật, đều là tính tại trên đầu của ngươi!"

"Nghĩ tại Thánh Vũ học cung bên trong sinh hoạt tốt, tích phân ắt không thể thiếu. Ngươi phải dùng một người tích phân, nuôi sống ba người, này độ khó, cũng không nhỏ!"

"Càng tội gì, còn có một cái như thế mị lực nữ tử!"

"Đa tạ trưởng lão nhắc nhở!"

Nghe vậy, Lâm Dã trong lòng run lên, vội vàng nói tạ.

Hắn lúc trước còn không biết tình huống này, còn tốt hiện tại biết, bằng không, đến Thánh Vũ học cung về sau, không biết tích phân là ba người dùng, rất có thể hội thiếu thốn.

Biết về sau, vậy hắn chuẩn bị thêm một chút, kiếm nhiều một chút tích phân chính là.

Tịch Linh, Tôn Vũ Vũ hai người nhìn về phía Lâm Dã, chần chờ một chút, vừa mới chuẩn bị mở miệng, lại bị Lâm Dã cắt ngang.

"Há, ngươi còn kiên trì mang lên bọn hắn?"

Trưởng lão kia hơi một kinh ngạc, chợt nhận Lâm Dã đưa tới 2000 Thánh Thạch, nhẹ nói ra: "Chúc ngươi may mắn! Ngồi vào Không Gian phi long lên đi, chẳng mấy chốc sẽ xuất phát!"

"Đa tạ trưởng lão!"

Lại một đạo tạ, Lâm Dã ba người cùng nhau nhảy lên Không Gian phi long, tìm một cái góc ngồi xuống.

Vừa mới ngồi xuống, Tôn Vũ Vũ chính là mở miệng nói ra: "Đội trưởng, hoa của chúng ta tiêu đều muốn hao phí tích phân, không bằng ta cùng Tịch Linh cũng ra ngoài a?"

"Không cần!"

Lâm Dã lạnh nhạt nói ra: "Không quan trọng tích phân mà thôi, không cần lo lắng."

"Cái kia tốt!"

Nghe vậy, Tôn Vũ Vũ, Tịch Linh trong lòng hai người có chút cảm động.

Nguyên bản, bọn hắn còn tại kinh ngạc, vì sao những người khác không dẫn người tiến vào Thánh Vũ học cung, nghe được trưởng lão kia giảng giải về sau, bọn hắn mới hiểu được, dẫn người đi vào áp lực quá lớn, rất có thể sẽ ảnh hưởng với bản thân tu hành, bởi vậy, ngoại trừ vô cùng có tự tin, hoặc là những cái kia đỉnh phong thế lực đại thiếu gia, có rất ít người chọn dẫn người tiến vào Thánh Vũ học cung.

Mà bọn hắn tùy tùng người, lại tại biết khó khăn về sau, còn dứt khoát mang lên bọn hắn, quả thực là để bọn hắn cảm động muôn phần.

Bình phục lại tâm cảnh về sau, Tịch Linh, Tôn Vũ Vũ mới là đánh giá đến bốn phía tới.

Không thể không nói, Không Gian phi long hình thể khổng lồ, thân thể của bọn hắn có tới hơn mười trượng, hơn một trăm người ngồi lên đều không lộ vẻ chen chúc, có thể làm cho mỗi người đều an tâm ở trên nghỉ ngơi, hoặc là ngồi xuống, sẽ không ảnh hưởng đến những người khác.

Sau một lát, hơn một ngàn tên sát hạch thông qua người đều đến, những trưởng lão kia dồn dập nhảy lên Không Gian phi long phần lưng, bắt đầu cùng Không Gian phi long câu thông.

Rống

Sau một khắc, tiếng long ngâm bỗng nhiên vang lên, phiêu miểu không gian chi lực dập dờn, đem trọn cái quảng trường đều trở nên hư ảo.

Tuyền Cơ tiên tử thân hình tung bay, đột ngột bay đến phía trước nhất, Thiên Thiên mảnh tay nâng lên, chỉ về phía trước.

"Xuất phát!"

Rống

Thoại âm rơi xuống, mười đầu Không Gian phi long đồng thời xuất phát, thân hình phiêu đãng, giống như xuyên toa không gian, biến mất tại tới đưa tiễn trong mắt mọi người!.