Chương 404: Hồng nhan họa thủy

Chương 404: Hồng nhan họa thủy

Không Gian phi long, năng lực càng đặc thù, mỗi qua mười cái hô hấp, trên người nó lân phiến liền có thể giao phó nó xuyên toa không gian năng lực  chờ đến nó xuất hiện lần nữa thời điểm, liền có thể đuổi hết sức đường xa đồ.

Bởi vậy, tại có chút vô phương xây dựng không gian thông đạo địa phương, Không Gian phi long, chính là tốt nhất công cụ thay đi bộ.

Thần kỳ hơn là, Không Gian phi long tại năng lực đặc thù phát động về sau, trên lưng hội hiện ra vòng phòng hộ đến, vừa vặn có thể bảo hộ tại người ở phía trên.

Đương nhiên, Không Gian phi long có chút trân quý, chỉ có Thánh Vũ học cung cấp bậc thế lực cường đại, mới có thể lấy ra được tới.

Lần này, vì sát hạch sau một cái đặc thù khâu, Thánh Vũ học cung vận dụng hơn hai trăm đầu Không Gian phi long, đem các nơi sát hạch thông qua người, đều an bài vào một chỗ!

Lâm Dã bọn hắn  đồng dạng ở trong đó.

Không thể không nói, Không Gian phi long thoải mái dễ chịu tính cực cường, vô luận xuyên qua tốc độ bao nhanh, đều sẽ không quấy rầy đến lưng rồng bên trên người.

Khi biết Không Gian phi long đi đường tối thiểu nhất muốn thời gian mười ngày về sau, Lâm Dã dứt khoát tiến nhập cửu trọng không gian, cùng Thiên Vũ tháp phối hợp sử dụng, bắt đầu tu luyện!

Một tháng, ba tháng, tháng năm!

Đằng trước ba tháng, Lâm Dã toàn lực chữa thương, rốt cục đem trong cơ thể mình không gian bị thương hoàn toàn khôi phục, về tới trạng thái toàn thịnh!

Dưới trạng thái toàn thịnh hắn, căn bản không yếu Trương Thiên Hàng, Thẩm Lăng Tiêu mấy người.

Khôi phục tốt thương thế về sau, Lâm Dã lại cảm thụ một thoáng thần niệm, chợt bắt đầu tu luyện Thiên Đế quyền, Diệt Thiên chỉ tới.

Tam Thiên Thiên Đạo thượng quyển tu luyện hoàn tất, trung quyển còn chưa tìm được, vô phương tiếp tục tu hành.

Thiên Đế quyền uy lực không tệ, tại không sử dụng lá bài tẩy dưới tình huống, đã có khả năng ứng đối rất nhiều cường giả.

Sa vào đến trong tu luyện, thời gian trôi qua cực nhanh.

Một năm, hai năm, ba năm!

Rất nhanh, thời gian ba năm đi qua, Lâm Dã đã đem Thiên Đế quyền tu luyện tới tầng thứ bảy, uy lực so với lúc trước càng thêm cường đại.

Đến mức Diệt Thiên chỉ, càng là liên tiếp đột phá hai cái cảnh giới, cũng không so Thiên Đế quyền kém bao nhiêu.

Cùng lúc đó, bên ngoài chín ngày thời gian trôi qua, lưng rồng bên trên người, cũng đều kết thúc tu luyện, bắt đầu nói chuyện với nhau.

Dứt khoát kết thúc tu luyện, Lâm Dã rời khỏi cửu trọng không gian, chậm rãi mở hai mắt ra.

"Công tử, sắp đến, hiện tại rất nhiều người đều tại kéo bè kết phái!"

Tịch Linh nói thẳng ra.

"Kéo bè kết phái?"

Lông mày nhíu lại, Lâm Dã cũng không để ý.

Thánh Vũ học cung mạnh hơn, cũng chung quy là học viện, không thể thiếu những thứ này.

Nhưng mà, Lâm Dã không nguyện ý tham dự vào trong đó, những người khác, lại là hết sức coi trọng Lâm Dã!

Có thể đập tan Trương Nhược Hư, mặc kệ là vận khí vẫn là cái gì, đều đủ để chứng minh thực lực của hắn không kém.

Bởi vậy, thấy Lâm Dã theo trong tu luyện rời khỏi đằng sau, rất nhanh liền có người tiến lên đón.

"Hắc hắc, Lâm huynh đệ, không biết ngươi đối Thánh Vũ học cung hiểu bao nhiêu?"

Một cái công tử văn nhã đi vào Lâm Dã trước người, thái độ hết sức cung kính, nhưng khi hắn nhìn về phía Tịch Linh thời điểm, trong đôi mắt lại là lóe lên một tia thần sắc tham lam.

Phát giác được điểm này, Lâm Dã trong lòng đối vậy công tử hết sức khinh thường, lông mày cau lại, không nhịn được nói: "Tới chỗ tự sẽ hiểu rõ, không cần ngươi tốn nhiều miệng lưỡi!"

Ngươi

Nghe vậy, cái kia công tử văn nhã vẻ mặt liền âm trầm xuống.

"Lâm huynh đệ, ta biết thực lực ngươi không yếu, có thể Thánh Vũ học cung bên trong, chân chính khi dễ chúng ta, đều lúc trước học viên cũ!"

"Bọn hắn vô cùng bài ngoại, đến lúc đó mới vào học cung, ngươi nếu là không cùng chúng ta liên hiệp lại, khẳng định không có có sinh tồn không gian!"

Ồ

Lông mày nhíu lại, Lâm Dã không khỏi quái dị đánh giá người kia liếc mắt.

A

Người kia nắm thật chặt quần áo, ngạo nghễ nói ra: "Ca ca ta đúng là Thánh Vũ học cung bên trong một thành viên, ta theo cái kia, biết được rất nhiều tin tức  có thể dẫn mọi người vượt qua gian nan nhất thời kì!"

"Chỉ cần đi theo ta Đỗ Nguyệt Lâm, chắc chắn sẽ không để cho các ngươi ăn thiệt thòi!"

Nói xong, Đỗ Nguyệt Lâm vỗ vỗ lồng ngực của mình, khắp khuôn mặt là cao ngạo vẻ mặt.

Cùng lúc đó, những người còn lại cũng đều vây quanh.

Khi bọn hắn nghe được Đỗ Nguyệt Lâm tên về sau, có mấy người lại là vẻ mặt khẽ biến, bật thốt lên hô: "Đỗ Nguyệt Lâm? Cái kia Đỗ Nguyệt Thiên là ca ca ngươi?"

"Đỗ Nguyệt Thiên, Thánh Vũ học cung hóa thánh bảng bài danh Top 300 mãnh nhân a!"

Tê

Chỉ một thoáng, mọi người đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

Mặc dù bọn hắn không biết hóa thánh bảng là cái gì bảng danh sách, nhưng Thánh Vũ học cung bên trong, học viên mười mấy vạn, có thể tại một cái bảng danh sách bên trong cầm tới trước mấy trăm thứ tự, tuyệt đối là mãnh nhân!

Con ngươi đảo một vòng, những người kia dồn dập dựa sát vào đi qua, bắt đầu khen tặng Đỗ Nguyệt Lâm.

"Đỗ huynh, vừa rồi ta đối với ngươi thái độ không tốt, tuyệt đối không nên trách móc!"

"Hắc hắc, Đỗ huynh, lúc trước sự tình, chúng ta có khả năng cẩn thận trò chuyện chút!"

Cơ hồ là trong nháy mắt, vô luận là lúc trước đáp ứng Đỗ Nguyệt Lâm, vẫn là cự tuyệt hắn người, đều là đưa hắn vây đến ở giữa nhất, không ngừng khen tặng lên tiếng.

"Dễ nói, dễ nói!"

Trong lúc nhất thời, Đỗ Nguyệt Lâm cả người đều nhẹ nhàng.

Lâm Dã, Tịch Linh, Tôn Vũ Vũ ba người lông mày cau lại, có chút phiền chán.

Ngẩng đầu nhìn lên, đã thấy cách đó không xa trưởng lão mặt sắc bình tĩnh, tựa hồ hoàn toàn không đem Đỗ Nguyệt Lâm đám người để ở trong lòng, không khỏi kinh ngạc đứng lên.

Chẳng lẽ, những người này tùy ý tiết lộ Thánh Vũ học cung tin tức đều mặc kệ, còn sớm kéo bè kết phái, đó căn bản bất lợi cho một cái học viện phát triển!

Quan sát tỉ mỉ liếc mắt, Lâm Dã vẻ mặt càng phát ra khó coi, trưởng lão kia thật không thèm để ý chút nào.

"Xem ra, đến Thánh Vũ học cung về sau, những trưởng lão kia căn bản sẽ không để ý chúng ta tranh đấu! Có ý tứ, lần này Thánh Vũ học cung chuyến đi, có chơi!"

Khóe miệng hơi hơi câu lên, Lâm Dã không khỏi hướng tới đứng lên.

Hắn đảo là muốn kiến thức một thoáng, tràn đầy nổi danh Thánh Vũ học cung bên trong, đều là chút dạng gì thiên tài!

Chỉ có cùng những cái kia chân chính yêu nghiệt cùng một chỗ cạnh tranh, mới có thể cho hắn động lực, khiến cho hắn trở nên càng mạnh!

Sau một lát, Đỗ Nguyệt Lâm nghe xong đám người khen tặng, lại là đẩy bọn hắn ra, vẫn đối Lâm Dã mấy người nói ra: "Thế nào, Lâm huynh, muốn hay không cân nhắc gia nhập ta?"

"Thực lực của ngươi không tệ, có thể đập tan Trương Nhược Hư, tuyệt đối sẽ không so Trương Thiên Hàng, Thẩm Lăng Tiêu bọn hắn kém bao nhiêu, đến lúc đó, ta lại đi hô chút người, tuyệt đối có thể lẫn vào so những học sinh mới khác tốt!"

"Còn có vị cô nương này, không biết ngươi là có hay không có hứng thú gia nhập chúng ta?"

Nói xong, Đỗ Nguyệt Lâm hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm Tịch Linh, trong đôi mắt vẻ mặt quái dị.

Lúc này, đám người cũng đã nhìn ra, Đỗ Nguyệt Lâm vẫn muốn lôi kéo Lâm Dã cùng hắn cùng một chỗ, chỉ là vì Tịch Linh!

Khóe miệng bỗng nhiên run rẩy, Lâm Dã ngẩng đầu nhìn về phía Đỗ Nguyệt Lâm, hờ hững nói ra: "Ta đối với các ngươi nói tới không có hứng thú, cách ta xa một chút, đừng quấy rầy ta nghỉ ngơi!"

Ngươi

Lại nhiều lần bị Lâm Dã bỏ qua, vẫn là tại mỹ nữ trước mặt, Đỗ Nguyệt Lâm trong lòng tức giận vô cùng, tức giận nói ra: "Họ Lâm, không muốn rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt!"

"Còn có, ta mời ngươi bên người cô nương, không cần dùng ngươi trả lời!"

Ồ

Nghe vậy, Lâm Dã đột nhiên đứng dậy, trong hai mắt thần quang lấp lánh, chăm chú nhìn chằm chằm Đỗ Nguyệt Lâm.

"Ngươi mới vừa nói cái gì?"

Lạnh thấu xương tiếng nói, giống như băng đao, đâm vào Đỗ Nguyệt Lâm trên cổ!.