Chương 405: Làm người khiếp sợ nói một

Chương 405: Làm người khiếp sợ nói một

Ánh mắt sắc bén rơi vào Đỗ Nguyệt Lâm thân bên trên, liền tựa như băng đao gác ở trên cổ hắn, khiến cho hắn trong lòng run sợ, không dám ngôn ngữ.

Giờ này khắc này, Đỗ Nguyệt Lâm rốt cục cảm nhận được áp lực, chỉ cảm thấy cả người tựa như sóng cả mãnh liệt bên trong một chiếc thuyền nhỏ, lúc nào cũng có thể hội vẫn diệt!

Thần sắc trên mặt dần dần hoảng sợ, Đỗ Nguyệt Lâm trong lòng có chút đè nén, trái tim "Phanh phanh" nhảy lên, run lẩy bẩy.

Hai chân mềm nhũn, càng là trực tiếp té quỵ trên đất.

Không chỉ có là Đỗ Nguyệt Lâm, những người còn lại mắt gặp bọn họ muốn đánh đứng lên, vừa mới chuẩn bị tiến lên thuyết phục, chính là toàn thân phát lạnh, không chịu được rút lui mấy bước, khiếp sợ nhìn Lâm Dã!

"Người của ta, không phải ngươi có thể tùy ý nói!"

Lâm Dã hai mắt băng lãnh, nhìn Đỗ Nguyệt Lâm ánh mắt, tựa như là nhìn người chết.

Tịch Linh, Tôn Vũ Vũ hai người đứng sau lưng Lâm Dã  đồng dạng đối xử lạnh nhạt nhìn Đỗ Nguyệt Lâm.

Mãnh liệt thánh uy, dần dần đè xuống, kinh động đến một bên trưởng lão.

"Khụ khụ!"

Trưởng lão kia phải tay nhẹ vẫy, trong chốc lát, thánh uy, hàn khí đều tiêu tán, lưng rồng bên trên lần nữa khôi phục an lành.

"Lập tức sắp đến, mọi người tốt xấu đến từ cùng một cái thành thị, tận lực không muốn phát sinh xung đột!"

"Khụ khụ!"

Ho khan vài tiếng, trưởng lão kia thăm thẳm nói ra: "Chờ đến lúc đó về sau, có thể cùng những thành thị khác thiên tài, cùng với thế hệ trước học viên tranh đấu, đó mới là bản sự!"

"Đa tạ trưởng lão nhắc nhở!"

Khẽ vuốt cằm, Lâm Dã kéo Tịch Linh, mang theo hai người hướng đi một bên, cùng Đỗ Nguyệt Lâm đám người kéo ra chênh lệch.

Đỗ Nguyệt Lâm tại đã mất đi hàn khí bức hiếp về sau, rất nhanh phản ứng lại, vẻ mặt xấu hổ, trong lòng tức giận không thôi.

Hắn không nghĩ tới, tại biết ca ca hắn thân phận về sau, Lâm Dã thế mà còn dám đối với hắn như vậy, không nể mặt hắn!

【  khốn nạn Lâm Dã  chờ đến Thánh Vũ học cung về sau, ta muốn ngươi đẹp mặt! 】

【  đến lúc đó, ta muốn ngươi quỳ xuống, trơ mắt nhìn nữ nhân của ngươi, tại dưới thân thể của ta hầu hạ! 】

Đỗ Nguyệt Lâm trong đôi mắt tràn đầy oán hận vẻ mặt, nhìn chòng chọc vào Lâm Dã, nếu không phải hắn thực lực chưa đủ thoại, chỉ sợ hắn hiện tại cũng sẽ động thủ.

Không thể không nói, hồng nhan họa thủy cũng không phải nói giỡn thôi, này còn không có tiến vào Thánh Vũ học cung, cũng bởi vì Tịch Linh cùng Đỗ Nguyệt Lâm phát sinh xung đột, càng có khả năng đem hóa thánh trên bảng 300 người đứng đầu cao thủ cũng vòng tiến đến.

Động tĩnh này, quả thực không nhỏ!

Một trận nháo kịch, tại trưởng lão nhúng tay dưới, rất nhanh hạ màn kết thúc.

Có thể oán hận hạt giống, đã gieo xuống.

Đỗ Nguyệt Lâm cũng không có nghỉ ngơi, mà là tiếp tục lừa dối học viên khác, đem bọn hắn lôi kéo đứng lên.

Không thể không nói, Đỗ Nguyệt Lâm khẩu tài không sai, lại thêm hắn cái kia trong miệng ca ca, đúng là khiến cho hắn lôi kéo đến hơn ba mươi người, nhìn thanh thế hạo đãng.

Điểm này, nhường những người kia yên tâm rất nhiều.

Đương nhiên, bị hắn lôi kéo, phần lớn đều là bát kiếp bán thánh tồn tại, có rất ít Cửu Kiếp bán thánh.

Nhưng phàm là đối thực lực bản thân có lòng tin, đều không có gia nhập Đỗ Nguyệt Lâm, ngược lại là có nhiều thú vị đánh giá hắn, chuẩn bị xem chuyện cười của hắn.

Thời gian như từng giọt từng giọt nước trôi qua, rất nhanh, tiếng long ngâm vang lên, Không Gian phi long tốc độ, đột nhiên chậm lại.

"Ong ong ong!"

Hư không phá toái, Không Gian phi long đã lao ra vết nứt không gian.

Lâm Dã đám người đứng dậy, ngẩng đầu nhìn lên, lại là hơi biến sắc mặt, lộ ra kinh sợ.

Chỉ thấy, mấy trăm đầu Không Gian phi long xoay quanh, hội tụ tại đây một mảnh trên không.

Mạnh mẽ thánh uy phô thiên cái địa hạ xuống, giống như thái sơn áp đỉnh, khiến cho tất cả mọi người ngực khó chịu, không chịu được hơi hơi thân thể khom xuống.

Dù cho những trưởng lão kia đều không có ngoại lệ, khom lưng hành lễ, thần sắc trên mặt mang túc.

Trên không, mười mấy đạo thân ảnh đứng lơ lửng trên không, có nam có nữ, khí thế khoáng đạt.

Tuyền Cơ tiên tử thình lình ở trong đó, vẻ mặt có chút ngưng trọng.

"Tê. . . Thánh Vũ học cung thập tam cung cung chủ!"

"Trời ạ, năm nay đến cùng là chuyện gì xảy ra? Chiến trận lớn như vậy?"

"Tuyền Cơ tiên tử xuất hiện, đã đầy đủ để cho chúng ta kinh hỉ! Không nghĩ tới, thập đại tinh không thiên tài, thế mà tới bốn người!"

Thấy cái kia mười ba đạo thân ảnh, cơ hồ hết thảy đến từ năm sông bốn biển, đến từ tùy ý một tòa thành thị thiên tài, đều hít vào một ngụm khí lạnh, khắp khuôn mặt là vẻ khiếp sợ.

Nói chung, này loại sát hạch, chỉ cần mấy cái cung chủ cấp bậc cường giả đến đây liền có thể.

Không nghĩ tới lần này, liền thập đại tinh không thiên tài đều tới bốn người, để bọn hắn hoàn toàn không thể tin được!

Giờ này khắc này, cho dù là ngạo khí như Thẩm Lăng Tiêu, Trương Thiên Hàng mấy người, khi nhìn đến cái kia mười ba đạo thân ảnh thời điểm, đều là vui lòng phục tùng.

Những người kia, tuổi tác không lớn, cũng đã Đại Thánh cảnh giới cường giả, khiến người khâm phục!

Nhưng mà, còn không đợi đám người bái kiến cái kia mười ba vị cung chủ, nhưng gặp bọn họ cùng nhau chắp tay, đối một mảnh hư vô cung kính hành lễ!

Dát

"Đây là cái gì tình huống?"

Thấy cảnh này, đám người sợ ngây người, nguyên bản bọn hắn coi là mười tam cung chủ, tứ đại tinh không thiên tài tiến đến đã đủ cho bọn hắn mặt mũi, không nghĩ tới, đằng sau thế mà còn có nhân vật càng lợi hại xuất hiện!

Cái này khiến đám người hốt hoảng không thôi, thậm chí không thể tin được.

Như người bình thường tới nói, này loại sát hạch, hai ba cái cung chủ tới như vậy đủ rồi, hiện nay lập tức chủ động nhiều cường giả như vậy, nhường trong lòng bọn họ rất là lo lắng.

Chẳng lẽ năm nay sát hạch, sẽ có biến hóa lớn?

"Cung nghênh thập bát trưởng lão đại giá!"

"Cung nghênh thập bát trưởng lão đại giá!"

Thanh âm vang dội bên trong, trên không đột ngột xuất hiện một khe hở không gian.

Sau một khắc, một bóng người, chậm rãi theo trong cái khe không gian cất bước đi ra.

Cái kia một bóng người quanh thân không gian chấn động, cả người đều bao phủ một loại đặc thù khí tức, để cho người ta xem xét, liền có loại quỳ bái xúc động!

"Lộc cộc!"

Ngụm nước nuốt âm thanh bên trong, tất cả mọi người ngẩng đầu lên, kinh ngạc nhìn về phía người kia Ảnh.

Người kia tuổi tác cũng không lớn, khuôn mặt uy nghiêm mang túc, không giận tự uy, lại phối hợp thêm cái kia nhộn nhạo không gian khí tức, khiến cho đám người kìm lòng không được hơi hơi gập cong hành lễ.

Duy chỉ có Lâm Dã, Tôn Vũ Vũ mấy người, tự thân cũng có được Thánh Giả uy áp, mặc dù cảm giác được khó chịu, nhưng không có gập cong, chỉ là thi lễ một cái.

Người kia dù sao cũng là Thánh Vũ học cung trưởng lão, bọn hắn hiện tại là Thánh Vũ học cung đệ tử, bái hắn là nên.

"Chư vị hành lễ!"

Bị qua đám người bái lễ, bóng người kia trầm giọng nói ra: "Tên ta Đạo Nhất, chính là Thánh Vũ học cung thập bát trưởng lão, cố ý tới đây nghênh đón chư vị đến!"

"Chư vị không cần câu thúc, nếu đi tới Thánh Vũ học cung, vậy chúng ta chính là người một nhà, mà các ngươi, cũng đều là Thánh Vũ học cung hi vọng!"

Thoại âm rơi xuống, mấy vạn người nhất thời xôn xao, tràn đầy khiếp sợ nhìn xem Đạo Nhất.

Bọn hắn sớm đã làm tốt nghe đạo một thao thao bất tuyệt chuẩn bị, thật không nghĩ đến, Đạo Nhất nói lời, nhưng lại làm cho bọn họ khiếp sợ.

Mỗi một lần sát hạch, thí luyện, bọn hắn tuỳ đủ loại giọng quan, nhưng lúc này đây, Đạo Nhất, nhưng lại làm cho bọn họ trong lòng ấm áp!

"Các ngươi gia nhập, thực là Thánh Vũ học cung chi phúc!"

Đạo Nhất chợt khom lưng, đối đám người hơi hơi hành lễ: "Ta Đạo Nhất ở đây, tạ ơn chư vị, tín nhiệm Thánh Vũ học cung, tín nhiệm chúng ta, nguyện ý cùng bọn ta, trở thành người một nhà!"

Xoạt.