Chương 407: Đi săn chiến

Chương 407: Đi săn chiến

Nếu như nói, lúc trước Đạo Nhất, nhường đám người đối Thánh Vũ học cung có lòng trung thành, có một phần cảm động.

Vậy lần này, Đạo Nhất cúi đầu, thì là làm cho tất cả mọi người, đều máu nóng sôi trào lên, cảm xúc xúc động, triệt để đem Thánh Vũ học cung coi là đại gia đình!

"Đạo Nhất trưởng lão, ngài khách khí!"

"Một ngày làm Thánh Vũ học cung đệ tử, cả đời làm Thánh Vũ học cung người!"

"Tiến vào Thánh Vũ học cung, này chính là ta cái nhà thứ hai đình!"

Đám người dồn dập hô lên tiếng, từng cái cảm xúc xúc động, hốc mắt đều đỏ.

Cho dù là Lâm Dã, Tịch Linh, Tôn Vũ Vũ ba người, đều thần tâm khuấy động, suýt nữa không có la lên.

Đợi đến bọn hắn kịp phản ứng về sau, thần tâm rất đỗi chấn động, rung động nhìn Đạo Nhất.

Bọn hắn có thể cảm giác được, Đạo Nhất cũng không có dùng bí thuật gì, hoặc là còn lại thủ đoạn điều khiển, trở nên gay gắt tâm tình của bọn hắn, hoàn toàn là dùng hành vi của mình, chinh phục đại gia, nhường đại gia tình chân ý thiết nguyện ý gia nhập Thánh Vũ học cung, trở thành Thánh Vũ học cung một phần tử!

"Tê. . . Trách không được Thánh Vũ học cung có thể cường đại như vậy, có mạnh như thế lực ngưng tụ! Có Đạo Nhất loại người này tại, không cần nhiều, chỉ cần hai ba cái, tuyệt đối có thể làm cho một cái thế lực biến đến đáng sợ!"

"Có lẽ tiếp qua một chút năm, Thánh Vũ học cung thực lực, sẽ trở nên càng khủng bố hơn!"

Lâm Dã sắc mặt nghiêm túc, lần thứ nhất cảm giác được, Thánh Vũ học cung đáng sợ.

Sau khi lạy xong, Đạo Nhất hơi hơi đưa tay, đè xuống thanh âm của mọi người, chậm rãi đánh giá rất nhiều Không Gian phi long liếc mắt, chợt nở nụ cười.

"Năm nay, chắc hẳn đại gia sẽ rất nghi hoặc, vì sao lần này sát hạch, hội phức tạp như vậy, gọi tới nhiều người như vậy, mà lại các ngươi thông qua khảo hạch người, hơi nhiều!"

Đạo Nhất chậm rãi nói ra: "Năm nay, chúng ta Thánh Vũ học cung sẽ thực hành một lần cải cách! Mà các ngươi, liền là này một nhóm người may mắn!"

"Theo các ngươi lần này bắt đầu, sẽ là hoàn toàn mới bồi dưỡng phương thức, không chỉ như thế, các ngươi còn có thể hưởng thụ được dĩ vãng đãi ngộ. Dĩ nhiên, các ngươi cạnh tranh áp lực, cũng sẽ lớn rất nhiều!"

"Tê. . . Người hơi nhiều?"

"Thế mà thật chính là phát sinh cải cách rồi?"

"Không biết năm nay hết thảy có bao nhiêu người sát hạch thông qua. . ."

Nghe vậy, đám người không khỏi hồ nghi lên, bắt đầu hướng về những phương hướng khác dò xét.

Khi bọn hắn phát giác, có chừng trăm con Không Gian phi long, liếc mắt nhìn không thấy bờ thời điểm, trên mặt mỗi người đều lộ ra rung động vẻ mặt tới.

Sau một khắc, trong lòng bọn họ, không khỏi tuyệt vọng đứng lên.

Năm nay lập tức chiêu nhiều người như vậy, cái kia áp lực của bọn hắn chẳng phải là càng lớn?

Chỉ sợ mỗi tòa thành thị yêu nghiệt, cũng không thể bảo đảm chính mình còn có thể tại Thánh Vũ học cung bên trong trộn lẫn tốt, chỉ có thể đi một bước xem một bước.

Dù sao, người thật sự là nhiều lắm, cần biết nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên, trên cái thế giới này, chính là không bao giờ thiếu tư chất thông minh hắc mã!

"Dĩ nhiên, đại gia cũng không cần lo lắng!"

Phát giác được đám người sinh lòng tuyệt vọng về sau, Đạo Nhất lời nói xoay chuyển, lại là cất giọng hô: "Mặc dù nhiều người, cạnh tranh lớn, có thể cơ hội của các ngươi, cũng nhiều hơn! Năm nay, hết thảy có một vạn số không chín mươi người thông qua sát hạch, gia nhập Thánh Vũ học cung!"

"Các ngươi ban thưởng, so sánh với những năm qua, cũng lật ra ba phen! Đồng thời, từ hôm nay năm bắt đầu, tại chính thức vào Thánh Vũ học cung phía trước, còn có một cái đặc thù khâu!"

Nói đến đây, Đạo Nhất đột nhiên dừng lại, quét mắt liếc mắt đám người.

Chỉ một thoáng, mọi người đều là khẩn trương lên, hai mắt nhìn chòng chọc vào Đạo Nhất.

Tất cả mọi người trong lòng đều hiếu kỳ muôn phần, muốn biết cái kia đặc thù khâu đến tột cùng là cái gì!

Một mực chờ giây lát, liền liền Tuyền Cơ tiên tử, phụ trách hộ tống trưởng lão đều nghi ngờ, kinh ngạc nhìn Đạo Nhất.

Địa vị của bọn hắn, tại Thánh Vũ học cung bên trong liền cao tầng cũng không tính là, bởi vậy, cũng không biết những cái kia chuyện cơ mật.

"Cái kia đặc thù khâu, chính là đi săn chiến!"

Đạo Nhất khóe miệng hơi hơi câu lên, lộ ra thần sắc khác thường.

"Đi săn chiến?"

Nghe được cái kia danh tự, đám người không khỏi lông mày cau lại đứng lên, chẳng lẽ, bọn hắn thông qua sát hạch về sau, thế mà còn phải lại đi đi săn linh thú? Tranh đoạt bài danh?

Cúi đầu xem xét, đã thấy Không Gian phi long phía dưới, rõ ràng là một mảnh vô biên vô tận rừng núi, trong lòng liền càng xác định ý nghĩ này.

Này khiến bọn họ rất ngạc nhiên không thôi, không rõ Thánh Vũ học cung vì sao còn muốn cử hành một lần khảo hạch như vậy, này thuần túy là lãng phí thời gian.

Đi săn linh thú, không chỉ có xem thực lực, còn xem vận khí, bọn hắn có thể không muốn bởi vì vận khí không tốt vấn đề, dẫn đến thứ tự của mình khá thấp, vào không được Thánh Vũ học cung nội tông!

Nội tông cùng ngoại tông chênh lệch cực lớn, bọn hắn không muốn bỏ qua cơ hội này.

Có thể giờ này khắc này, bọn hắn đối Đạo Nhất giác quan vô cùng tốt, lại ngượng ngùng phật Đạo Nhất ý tứ.

"Ha ha, lần này đi săn chiến, cũng không là đại gia tưởng tượng như thế, là các ngươi đi săn linh thú!"

"Mà là. . ."

Nói đến đây, Đạo Nhất lại là nở nụ cười, có nhiều thú vị đánh giá rất nhiều học viên.

"Ừm? Thế mà không phải đi săn linh thú?"

"Cái kia lại là cái gì?"

"Chẳng lẽ, là để cho chúng ta lẫn nhau tranh đoạt? Đánh nhau chết sống?"

Đám người dồn dập suy đoán.

"Dĩ nhiên không phải!"

Đạo cười nói: "Ta lúc trước đã nói qua, chỉ cần tiến vào Thánh Vũ học cung cửa chính, vậy chúng ta chính là người một nhà, ta đương nhiên sẽ không để cho các ngươi lẫn nhau tàn sát!"

"A? Không phải là đi săn linh thú, cũng không phải lẫn nhau đi săn, đó là cái gì?"

Nghe vậy, đám người dồn dập ngạc nhiên nghi ngờ muôn phần, nghi ngờ nhìn Đạo Nhất.

Đừng nói bọn hắn, Tuyền Cơ tiên tử đám người cũng mơ hồ, không rõ Đạo Nhất rốt cuộc muốn làm cái quỷ gì.

"Lần này đi săn, chính là tích phân!"

Đạo Nhất mỉm cười nói: "Chắc hẳn đại gia đã có người theo còn lại con đường nghe nói qua, tại Thánh Vũ học cung bên trong, hết thảy chi tiêu, đều cần tích phân!"

"Lần này, chính là dùng tích phân đi săn!"

"Vừa mới bắt đầu, ta sẽ cho mỗi người phát hạ 1000 tích phân, nhường đại gia tại Thánh Linh sơn mạch bên trong đợi nửa tháng đầu! Này trong vòng nửa tháng, các ngươi có khả năng săn giết linh thú, đổi lấy tích phân, cũng có thể lẫn nhau trao đổi tích phân, cũng có thể cướp đoạt người khác tích phân, chỉ cần không thương tổn cùng tính mệnh liền tốt!"

"Chờ đến sau nửa tháng, đại gia thân bên trên còn lại tích phân, liền là các ngươi điểm của mình, xem như phúc lợi. Từ đó về sau, tích phân nhất định phải chính mình thu hoạch!"

Nghe vậy, đám người mở to hai mắt nhìn, chợt hiểu rõ ra, từng cái vung tay vung chân.

Bọn họ cũng đều biết, tích phân cực kỳ trọng yếu, ngày sau mong muốn thu hoạch tích phân cũng rất khó khăn, lần này, bắt đầu liền có thể có 1000 tích phân, còn có thể dùng cướp đoạt người khác, thế nhưng là cơ hội tốt nhất!

Bỏ lỡ lần này về sau, mong muốn tại Thánh Vũ học cung bên trong kiếm lấy tích phân, độ khó kia nhưng là sẽ gấp đôi bay lên!

Nhưng mà, một chút thực lực có phần yếu người, lại là bất đắc dĩ đứng lên.

Bọn hắn hiểu rõ, dùng bọn hắn thực lực, căn bản không gánh nổi trong tay tích phân! Có lẽ, còn muốn chịu một trận đánh!

"Dĩ nhiên. . ."

Phát giác được tâm tình của mọi người cao, Đạo Nhất lại là khẽ cười nói: "Vì đi đến lịch luyện đại gia tầm nhìn, ta cố ý từ trong tông, ngoại tông bên trong các điều động 200 người, bọn hắn đều là Thánh Giả tả hữu tu vi!".