Chương 408: Quy tắc

Chương 408: Quy tắc

Xoạt

"Tình huống như thế nào? Thế mà còn từ trong tông điều đệ tử?"

"Chuyện này. . . Đây không phải tìm tai vạ sao?"

"Bọn hắn đã tấn thăng Thánh Giả, đánh chúng ta chẳng phải là như chơi đùa? Chúng ta lấy được tích phân, chỉ sợ, một chút cũng không còn sót lại tới đi?"

Đám người phiền muộn vô cùng, cho dù là Thẩm Lăng Tiêu loại kia thiên kiêu, vẻ mặt cũng có chút ngưng trọng.

Mặc dù nói, bọn hắn đều có đánh với Thánh Giả một trận thực lực, khả năng đủ thi được Thánh Vũ học cung người, cái nào không phải thiên tài?

Lại thêm bọn hắn đi qua mười năm tu luyện, thực lực khẳng định so trước kia còn cường đại hơn, tuyệt đối không phải bình thường Thánh Giả có thể so sánh.

Đệ tử ngoại tông, bọn hắn vẫn còn có lòng tin, có thể nội tông đệ tử, bọn hắn quả thực không có bất kỳ cái gì nắm bắt.

Duy chỉ có Lâm Dã ba người thần sắc không có chút rung động nào, Thánh Giả lại như thế nào, chết trong tay bọn hắn Thánh Giả, đã nhiều vô số kể.

Mong muốn đoạt bọn hắn tích phân, quả thực là nằm mơ!

"Các ngươi yên tâm!"

Phát giác được đám người kinh hoảng, Đạo Nhất mỉm cười nói: "Trong đó 180 người, đều là đệ tử ngoại tông, nội tông đệ tử chỉ có hai mươi người. Mà lại, cướp đoạt tích phân cũng là có hạn chế! Làm một người, tại trong một tháng, tích phân xói mòn vượt qua tổng tích phân tám mươi phần trăm về sau, tích phân vô phương tiến hành chuyển di!"

"Nói cách khác, dầu gì, đại gia cũng có thể cầm tới 200 giữ gốc tích phân."

"Dĩ nhiên, vì cổ vũ đại gia có thể dũng cảm một chút, chúng ta cũng thiết lập giải thưởng. Đại gia nếu là đánh bại đệ tử ngoại tông, một người có thể đạt được  300 tích phân! Nếu là đánh bại nội tông đệ tử, một người có thể đạt được  ba ngàn tích phân!"

"Vì để cho đại gia tu luyện càng thêm thuận lợi, lần này đi săn thi đấu mở ra về sau, ta đồng dạng hội công khai một cái bảo vật kho, cung cấp đại gia dùng tích phân đem đổi lấy, tăng lên thực lực của mình, đi đạt được càng nhiều tích phân!"

"Bảo vật trong kho, đều là Thánh Giả cần thiết tài nguyên tu luyện, tuyệt đối sẽ không nhường đại gia thất vọng!"

Kèm theo Đạo Nhất giảng giải đi săn chiến cụ thể quy tắc, cùng với ban thưởng, mọi người đều là nghe mê mẩn, cung cung kính kính.

Tuyền Cơ tiên tử đám người, cũng là mặt lộ vẻ kinh sợ, chợt lộ ra thần sắc hâm mộ tới.

Nhớ ngày đó, bọn hắn vừa mới gia nhập Thánh Vũ học cung thời điểm, tháng thứ nhất chỉ có 100 tích phân, lại thêm lão sinh khi dễ bọn họ, có thể nói là qua hết sức thê thảm.

Không nghĩ tới, lần này người đãi ngộ lại là như thế chuyện tốt, nếu là thực lực mạnh, hoàn toàn có khả năng đoạt cái mấy vạn tích phân, còn có thể hối đoái rất nhiều bảo vật, tăng lên thực lực của mình, quả thực là quá kiếm lời!

Cùng lúc đó, bọn hắn cũng rốt cuộc minh bạch Đạo Nhất đám người ý tứ.

Này là muốn kích thích người mới, để bọn hắn tại cạnh tranh biến lớn đồng thời, cũng có càng nhiều động lực đi tranh đoạt, đi tu luyện, trở nên càng mạnh!

Sau một lát, hết thảy đi săn chiến quy tắc cùng yêu cầu đều giảng giải hoàn tất, mọi người đều là vung tay vung chân hưng phấn lên.

Biết được rất nhiều quy tắc về sau, những cái kia thực lực yếu người cũng không lo lắng, cùng lắm thì ngay từ đầu không chiếm lấy tích phân, trước bị cướp 800 tích phân sau lại đi thu hoạch tích phân, cứ như vậy, liền có thể nương tựa theo tích phân bảo hộ đạt được càng nhiều tích phân.

Không thể không nói, những người này đầu óc, vẫn là vô cùng thông minh, rất nhanh liền lợi dụng quy tắc, tìm được tránh né bị cướp phương pháp.

Đương nhiên, bọn hắn này chút tâm tư, cũng là bị Đạo Nhất tính kế đi vào.

Hắn chỉ nói có thể bảo hộ một quãng thời gian, nhưng cũng không có nói, một quãng thời gian là bao lâu!

Nếu là mình không cố gắng, làm thật khả năng bị cướp cái một điểm không dư thừa!

Toàn bộ giảng giải hoàn tất về sau, lại là một đầu Không Gian phi long chạy đến.

Người đầu lĩnh, rõ ràng là một cái tuổi trẻ cường tráng hán tử, một tay khiêng cự kiếm, thần thái cực kỳ dũng mãnh gan dạ.

Thấy Đạo Nhất, cùng với Thập Tam cung chủ, cái kia cự kiếm tráng hán lúc này ôm quyền hô: "Đệ tử Mạc Vô Lượng gặp qua Đạo Nhất trưởng lão, gặp qua chư vị cung chủ!"

Thập Tam cung chủ thực lực, cường hãn hơn hắn rất nhiều, nhìn thấy bọn hắn, cái kia cự kiếm hán tử tự sẽ hành lễ.

Không thể không nói, Thánh Vũ học cung bên trong quy củ vẫn là thật nhiều.

Hành lễ đằng sau, cái kia một đầu Không Gian phi long bên trên đệ tử, đều là đánh giá thông qua khảo hạch tân sinh đệ tử tới.

Đánh giá một lát sau, rất nhiều đệ tử liền lộ ra thần sắc nhẹ nhõm tới.

Bọn hắn cũng không cảm ứng được, có người tại kết thúc sát hạch về sau, đã đột phá đến Thánh Giả cảnh giới, tự nhận là đối phó những học sinh mới này vẫn là dễ như trở bàn tay!

"Lần này học viên mặc dù nhiều, có thể chất lượng tựa hồ không bằng trước kia!"

Trong lúc nhất thời, chính là có lão đệ tử trào cười ra tiếng: "Ta có thể nhớ kỹ, lúc trước chúng ta sát hạch sau khi kết thúc, tại chỗ liền có hơn ba mươi vị thiên kiêu, đè nén không được tự thân khí tức, đột phá đến Thánh Giả cảnh giới!"

"Đúng vậy a, người thứ nhất đột phá thế nhưng là Bá Thương Dương Tái Long, hiện nay hắn nhưng là giết tới Hóa Thánh bảng mười hạng đầu, thanh danh hiển hách!"

Trong lời nói, những cái kia đệ tử ngoại tông bắt đầu thổi phồng một chút thiên kiêu, làm cho cái kia hai mươi cái nội tông đệ tử lông mày nhíu chặt.

"Tốt, quy củ ta đều đã giảng hiểu rõ ràng, từ giờ trở đi, các ngươi liền tiến vào này Thánh Linh sơn mạch, bắt đầu nửa tháng đi săn chiến!"

"Ba ngày sau, nội tông, đệ tử ngoại tông sẽ cùng nhau xuống, cho các ngươi thêm điểm liệu!"

Thoại âm rơi xuống, Đạo Nhất đánh nhẹ một cái búng tay, chỉ một thoáng, ngoại trừ những học sinh cũ kia dưới chân Không Gian phi long bên ngoài, còn lại Không Gian phi long, trực tiếp hướng phía dưới lao xuống, dùng tốc độ cực nhanh phóng tới Thánh Linh sơn mạch.

Bạch

Đợi đến bọn hắn tới gần Thánh Linh sơn mạch về sau, trăm con Không Gian phi long, thật giống như theo gió mà qua hư ảnh, lăng không tiêu tán!

A

"A a a!"

Không Gian phi long đột ngột tan biến, hết thảy tân sinh, trực tiếp bay ra ngoài, vừa định vận dụng lực lượng trong cơ thể, lại là kinh hãi phát giác, tất cả lực lượng đều được phong tồn lên, chỉ có thể phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương!

Cho dù là Lâm Dã mấy người, cũng không cách nào động dùng sức mạnh.

Nhưng Lâm Dã cảm ứng một thoáng, xác định bọn hắn quẳng xuống địa phương cũng không là rất cao về sau, cũng yên lòng, yên lặng chờ đợi bọn hắn hạ xuống.

"Phanh phanh phanh!"

Sau một khắc, toàn bộ Thánh Linh sơn mạch, tựa như là hạ như sủi cảo, một đạo lại một đạo thân ảnh rơi đập, chấn động đến toàn bộ dãy núi đều hoảng không ngừng, khiến cho mỏm núi không ngừng rung động.

Gào

"Rầm rầm rầm!"

Kịch liệt rung động bên trong, bên trong dãy núi linh thú đều bị kinh động, dồn dập chạy ra.

Đây cũng là bớt đi bọn hắn đằng sau, còn muốn đi tìm kiếm linh thú trình tự!

Hơn một vạn người, nói nhiều không nhiều, nói ít cũng tuyệt đối không ít.

Một mực oanh tạc gần nửa khắc đồng hồ tả hữu, hơn một vạn người, mới là hoàn toàn hạ xuống, phân tán đến Thánh Linh sơn mạch bốn phía.

Trên không, Đạo Nhất lẳng lặng quan sát tất cả mọi người điểm rơi, xác định tất cả mọi người an toàn không có chuyện gì về sau, mới là thở dài nhẹ nhõm.

"Thập bát trưởng lão!"

Đợi đến sự tình kết thúc, Tuyền Cơ tiên tử chờ tứ đại tinh không thiên tài, đi vào Đạo Nhất bên cạnh hơi hơi hành lễ, sau đó cùng nhau nhìn hướng phía dưới.

"Vài vị, khổ cực!"

Đạo Nhất khẽ vuốt cằm, lần này, vì kích thích rất nhiều tân sinh thuộc về tâm, Đạo Nhất cố ý đem những người này mời đến, vì chính là nhường tân sinh cảm nhận được, Thánh Vũ học cung đối bọn hắn coi trọng!

Nếu không phải Đạo Nhất khăng khăng mời, những người này, cũng sẽ không tới đây, càng thêm không phải là tinh không thiên tài cấp bậc bọn hắn, tới phụ trách sát hạch.

"Trưởng lão nói quá lời!"

Đám người đối Đạo Nhất đáp lễ, chần chờ một lát, lại là lên tiếng hỏi: "Năm nay thật duy nhất một lần tuyển nhận 1000 tên nội tông đệ tử?".