Chương 408: Hào phóng Đạo Nhất

Chương 408: Hào phóng Đạo Nhất

Nội tông, luôn luôn là Thánh Vũ học cung bên trong bộ phận trọng yếu nhất, đãi ngộ hậu đãi, nghĩ muốn đi vào độ khó cực lớn.

Cạnh tranh cũng phi thường lớn, hằng năm tân sinh, chỉ có thể có 100 người tiến vào, mà lại dĩ vãng lão sinh, sát hạch thất bại, cũng sẽ bị đá ra nội tông.

Có thể nói, nội tông mới là toàn bộ Thánh Vũ học cung chỗ tinh hoa!

Hiện nay, duy nhất một lần tuyển nhận 1000 tên nội tông đệ tử, nhìn xem uy thế khả năng so trước kia mạnh mẽ rất nhiều, nhưng bọn hắn lực ngưng tụ, thực lực ngược lại không phát huy ra được.

Càng quan trọng hơn là, bọn họ cũng đều biết, nội tông tài nguyên, nhường gần ngàn người điểm vẫn được, đột nhiên lại đến một ngàn người, tuyệt đối sẽ chưa đủ!

Bọn hắn cũng muốn cam đoan tiến độ tu luyện của mình, bởi vậy, dù cho biết những sự tình này không phải bọn hắn cai quản, vẫn như cũ hỏi lên tiếng.

"Ha ha, các ngươi yên tâm!"

Đạo cười nói: "Mấy năm này, ta cùng còn lại trưởng lão thương nghị rất nhiều, cũng cùng đại nhân nghiên cứu qua, ở bên trong trong tông sáng lập rất nhiều thí nghiệm bộ môn."

"Cho tới bây giờ, những cái kia âm thầm thí nghiệm đồ vật, cũng nên lên đài! Đến lúc đó, các ngươi cũng có thể hưởng thụ được hoàn toàn mới đãi ngộ!"

"Mà lại, tất cả mọi thứ đều dựa vào tích phân, các ngươi này mấy tiểu tử kia tích phân, so ta còn nhiều, còn lo lắng cái gì? Vô luận ra cái gì mới đồ vật, các ngươi đều có thể cấp tốc tiếp xúc đến."

"Khụ khụ!"

Nghe vậy, Thập Tam cung chủ đều là xấu hổ ho khan.

Nếu là người ở đây thiếu, Đạo Nhất nói lời kia còn chưa tính, nhưng lúc này còn có hai mươi cái nội tông đệ tử, cùng với 180 cái đệ tử ngoại tông, điều này thực là không cho bọn hắn mặt mũi.

Không rõ ràng, còn cho là bọn họ là bóc lột đệ tử còn lại, mới đến nhiều như vậy tích phân!

"Được rồi, các ngươi mười ba người tốn nhiều điểm tâm, tranh thủ thời gian xuống bảo đảm hộ an toàn của bọn hắn! Chờ đến chuyện chỗ này, ta hội thỉnh cầu Đại trưởng lão nhiều ban cho các ngươi một chút tích phân cùng bảo vật!"

Phất phất tay, Đạo Nhất vội vàng đuổi đi đám người.

Tuyền Cơ tiên tử mấy người cũng không muốn lại ở lại, dồn dập rời đi, tiềm nhập Thánh Linh bên trong dãy núi.

Thánh Linh sơn mạch, tuy nói cùng Thánh Vũ học cung lân cận, đại bộ phận khu vực đều thuộc về Thánh Vũ học cung, nhưng tại một ít vắng vẻ địa phương, lại là có hiểm địa cùng cấm địa, liền liền Thánh Vũ học cung đều không thể tới gần.

Lại thêm Thánh Linh sơn mạch bên trong linh khí dư dả, linh thú tốc độ tu luyện cũng cực nhanh, có thể nói là muôn phần hung hiểm.

Bởi vậy, nhường một chút liền Thánh Giả còn chưa đột phá tân sinh tại Thánh Linh sơn mạch bên trong một mình hành động, bọn hắn vẫn có chút lo lắng.

Đợi đến Tuyền Cơ tiên tử đám người ẩn vào Thánh Linh sơn mạch về sau, Đạo Nhất lại là nỉ non lên tiếng: "Vùng này, có hai cái hiểm địa, hi vọng các ngươi có thể thăm dò thành công!"

"Trọn vẹn năm ngàn kiện vạn văn thánh khí, ba kiện chí tôn thánh khí. . . Cũng hi vọng các ngươi có thể nắm bắt tới tay!"

Nói đi, đạo một đôi mắt nhắm lại, ngồi xếp bằng ở trong hư không.

Không thể không nói, vì có thể làm cho lần này tân sinh đạt được tốt nhất lịch luyện, đem tiềm năng của bọn hắn triệt để kích phát ra đến, Đạo Nhất có thể nói là rơi xuống cực sâu công phu.

Hiện tại hết thảy đều án chiếu lấy dự đoán của hắn tiến hành, khiến cho hắn rất là vui mừng.

. . .

Âm u trong rừng rậm, Lâm Dã, Tịch Linh, Tôn Vũ Vũ ba người ngồi xếp bằng  chờ đợi lấy Lâm Dã phân phó.

"A, lúc trước còn đang vì tích phân phát sầu, không nghĩ tới, lần này đi săn chiến, liền là một cái cơ hội tốt!"

Lâm Dã lạnh nhạt nói ra: "Đến lúc đó, các ngươi phối hợp ta, đem những cái kia ngoại tông, nội tông đệ tử bắt lại, chúng ta có thể thu hoạch được mười mấy vạn tích phân! Đến lúc đó, cũng không cần lo lắng tích phân vấn đề!"

"Những cái kia đệ tử ngoại tông không có vấn đề, có thể Thánh Vũ học cung nội tông đệ tử, thực lực tuyệt đối sẽ không kém, chúng ta chỉ có thể từng cái từng cái thu thập! Nếu là nhiều người, chúng ta khả năng không phải là đối thủ!"

Tôn Vũ Vũ trầm giọng nói ra: "Ba ngày sau đó, bọn hắn xuống tới, ta trước đi thử một lần bọn hắn thực lực!"

"Cái kia ba ngày này, chúng ta nên làm như thế nào?"

Tịch Linh nghi hoặc hỏi.

"Dựa theo thập bát trưởng lão nói, săn giết linh thú, tìm kiếm hiểm địa, phát hiện cấm địa đều có thể đủ đổi lấy tích phân, trước ba ngày, chúng ta liền đi kiếm tích phân!"

Lâm Dã sờ lên mũi, trầm giọng nói ra: "Đến mức những học sinh mới, bọn hắn nếu không gây chuyện, chúng ta cũng mặc kệ bọn hắn! Nếu là bọn họ dám náo, trực tiếp đem tích phân đều lấy đi!"

Vâng

Tịch Linh, Tôn Vũ Vũ hai người khẽ vuốt cằm.

"Tôn Vũ Vũ, ngươi đi trước dò xét tra một chút chung quanh, nhìn một chút có hay không linh thú cùng hiểm địa."

Phất phất tay, đem Tôn Vũ Vũ tiến đến dò xét hoàn cảnh về sau, Lâm Dã lại là đánh giá trên cổ tay trái một cái vòng tay tới.

Tay kia vòng bạc tinh khiết sắc, chế tác tinh tế, chính là mới vừa rơi xuống thời điểm, một cách tự nhiên xuất hiện tại hắn trên người.

Làm hắn kỳ quái là, Tịch Linh, Tôn Vũ Vũ cũng không có đạt được tay kia vòng, bởi vậy, hắn hoài nghi tay kia vòng liền là phụ trách xem xét tích phân, tích phân chuyển đổi dùng đồ vật.

Hơi một điểm, một đạo màn sáng, đột ngột hiện lên ở Lâm Dã trước mặt.

"Lâm Dã "

"Thực lực: Ngũ kiếp bán thánh "

"Tích phân: 1000 "

"Tích phân có thể đổi lấy bảo vật: . . ."

Một hàng chữ cuối cùng dưới, thì là vô số đồ án, Lâm Dã kinh ngạc ở giữa, tâm niệm vừa động, điểm một thoáng cái nào đồ án, liền có thể hiện ra cái kia bảo vật giới thiệu tới.

"Âm Dương Kính: Cực phẩm vạn văn thánh khí  có thể hấp thu người khác thế công. Hối đoái cần tích phân: 10000 "

"Bá quyền chín kinh: Thánh giai quyền kỹ, đem tự thân tất cả lực lượng hợp thành tụ vào một điểm, dùng sấm sét lực lượng đánh ra, chốc lát ở giữa, bùng nổ kinh người lực đạo! Hết thảy chín thức, mỗi một thức, tự thân lực lượng đều sẽ tăng phúc gấp đôi! Chín quyền đều xuất hiện, lực lượng càng biết tăng vọt! Hối đoái cần tích phân: 20000 "

"Bá Đao: Cực phẩm vạn văn thánh khí, ẩn chứa sát khí hung khí, mỗi chém ra một đao, đều có thể bổ sung lấy làm người kinh hãi lực lượng linh hồn! Hối đoái cần tích phân: 2000 0 điểm!"

". . ."

Không thể không nói, Đạo Nhất vì bọn hắn có thể nói là nhọc lòng, có thể sử dụng tích phân hối đoái đồ vật có rất nhiều chủng loại, vô luận là tài liệu, vẫn là thánh khí, cũng hoặc là là thánh giai công pháp và võ kỹ.

Dễ dàng hơn chính là, Đạo Nhất dùng không gian năng lực, đem bảo vật kho cùng mọi người vòng tay kết nối, chỉ cần ai đạt được đủ nhiều tích phân, điểm kích một thoáng đồ án, liền có thể tiêu hao tích phân, đem bảo vật truyền tống đi qua!

Xem xong những cái kia có thể dùng tích phân hối đoái đồ vật về sau, Lâm Dã lộ ra kinh sợ, không nghĩ tới Đạo Nhất bọn hắn lại là bỏ hết cả tiền vốn, trọn vẹn lấy ra hơn năm trăm kiện cực phẩm vạn văn thánh khí.

Phải biết, rất nhiều Thánh Giả trong tay đều không có vạn văn thánh khí, thấy rõ trân quý của nó tính!

"Đội trưởng, ta trở về!"

Rất nhanh, Tôn Vũ Vũ trở về, đánh thức Lâm Dã.

"Đội trưởng!"

Tôn Vũ Vũ thở thở ra một hơi, bẩm báo nói ra: "Bên ngoài một dặm, có một đám sói! Thực lực còn không yếu!"

"Bất quá, ta còn cảm ứng được những người còn lại khí tức, tựa hồ đã có người bắt đầu động thủ, chúng ta là giết đi qua? Vẫn là đi địa phương khác?"

"Đến mức những phương hướng khác, ta cũng không có dò xét ra cái gì."

"Săn giết linh thú, nhưng không có tới trước tới sau chi điểm, chỉ nhìn thực lực, chúng ta đi!"

Lâm Dã bỗng nhiên đứng dậy, mang theo Tịch Linh, Tôn Vũ Vũ hai người, hướng về Tôn Vũ Vũ chỗ hướng đi tiến đến.

Bảo vật trong kho, rất nhiều bảo vật Lâm Dã nhìn xem đều tâm động, lúc này nghe được có linh thú, đã đưa chúng nó coi như trong tay tích phân, lại làm sao lại khiêm nhường, đem cơ hội nhường cho những người khác?.