Chương 409: Lang Vương

Chương 409: Lang Vương

Thánh Linh sơn mạch, bao phủ diện tích rộng lớn.

Đừng nhìn Tôn Vũ Vũ nói xong gần, ba người vội vã mà đi, vẫn như cũ bỏ ra gần nửa khắc đồng hồ thời gian.

Còn chưa chạy tới, mãnh liệt gợn sóng đã là dập dờn tại không gian bên trong.

"Gào ngô!"

Thê lương tiếng sói tru truyền ra, sóng âm hiển hách, khiến cho Lâm Dã ba người khí thế lao tới trước đều bỗng nhiên một chầu.

"Cửu Kiếp Vương cấp yêu thú!"

Hơi một kinh ngạc, chợt Lâm Dã trong mắt loé lên hào quang tới.

Cửu Kiếp Vương cấp yêu thú, giết một đầu thế nhưng là 10 điểm tích phân, sói lại là quần cư động vật, lần này, bọn hắn nói ít cũng có thể kiếm cái hơn 50 điểm tích lũy!

Đương nhiên, điều kiện tiên quyết là những cái kia Lang bầy, không có bị những người khác chém giết!

"Uống nha, liệt diễm cuồn cuộn!"

Sau một khắc, nóng rực khí tức đập vào mặt, khiến cho Lâm Dã ba người lông tóc đều dựng đứng lên.

Tôn Vũ Vũ vẻ mặt lạnh xuống, trầm giọng nói ra: "Ta đi dò xét một phen!"

Thoại âm rơi xuống, Tôn Vũ Vũ thân hình lắc một cái, liền trước liền xông ra ngoài.

Lâm Dã, Tịch Linh hai người thì là cẩn thận tới gần, để phòng quấy rầy đến những người kia.

Một đám cửu giai Vương cấp yêu thú, nghĩ muốn tiêu diệt chúng nó vẫn là rất khó khăn.

Nếu là xuất hiện lưỡng bại câu thương tình huống, bọn hắn còn có thể ngư ông đắc lợi!

Rất nhanh, Tôn Vũ Vũ lại quay thân chạy về, thấp giọng nói ra: "Hết thảy mười người, sáu cái Cửu Kiếp bán thánh, ba cái bát kiếp bán thánh, một cái thất kiếp. Tựa hồ là một cái gia tộc người."

"Cái kia trong đó lợi hại nhất một người, khí thế cũng không như Thẩm Lăng Tiêu."

Tôn Vũ Vũ dù sao cũng là Thánh Giả, đem cái kia một nhóm mười người tìm hiểu rõ ràng, liền liền bọn hắn thực lực đều có thể tính ra đi ra.

"Đến mức Lang bầy, thì là một con sói vương, bảy con bình thường Cửu Kiếp Yêu Lang!"

"A, thực lực sai biệt cũng không lớn, trước để bọn hắn đánh!"

Khóe miệng hơi hơi câu lên, Lâm Dã mang theo Tịch Linh, Tôn Vũ Vũ hai người vội vàng tiến đến.

Bất quá là thời gian qua một lát, cái kia mênh mông kình phong, nóng bỏng nhiệt độ càng phát ra tới gần.

Thấp người ngồi xổm dưới một cây đại thụ, Lâm Dã ba người ngẩng đầu nhìn lên, chính là thấy rõ ràng, một đám người đang cùng Lang bầy chém giết.

Ở giữa nhất, một thiếu niên cầm trong tay song chùy, cùng một đầu toàn thân màu đen nhánh cự lang chém giết.

Song chùy vung vẩy ở giữa, một đạo lại một đạo màu tím lôi đình tuôn ra, "Lốp bốp" không ngừng bắn ra đến cái kia cự lang thân bên trên.

Nhưng mà, cái kia cự lang tươi tốt lông tóc, đúng là đem tất cả lôi điện, tất cả đều hấp thu đi!

"Ầm ầm!"

Tại hai người chém giết thời điểm, không gian xung quanh đều có đặc thù gợn sóng, tựa hồ ngăn cách.

Những người còn lại, cũng là riêng phần mình phát huy ra lực lượng mạnh nhất, cùng Lang bầy chém giết, nương tựa theo nhiều người ưu thế, cũng là không có rơi vào hạ phong.

Nhưng mà, bọn hắn ngạnh thực lực cuối cùng không có Lang bầy cường hãn, lại thêm bọn hắn đao nhọn, cái kia người lợi hại nhất, cũng bị Lang Vương thủ lĩnh cuốn lấy, theo thời gian trôi qua, mấy cái kia thất kiếp, bát kiếp bán thánh, dần dần đã rơi vào hạ phong!

Rống

"Gào ngô!"

Phát giác được điểm này, cái kia bảy con cự lang dồn dập thét dài, thay đổi thân hình, hướng về kia mấy cái thất kiếp, bát kiếp bán thánh vây công đi.

Cùng lúc đó, chúng nó thân bên trên lông tóc dựng ngược, tươi tốt lông tóc, tựa như là tự nhiên tấm chắn, tản mát ra nồng đậm yêu khí.

Không thể không nói, Vương cấp yêu thú, thần trí cũng không so với nhân loại kém, nếu là thực lực chưa đủ thoại, đối đầu chúng nó, khả năng sẽ chết rất thê thảm!

"Mã đức, tiểu Ngũ, tiểu Thất các ngươi toàn lực phòng ngự!"

Một cái Cửu Kiếp bán thánh cắn răng quát: "Phồng khả năng, ta cũng không tin, các ngươi sẽ không trở về thủ! Những người còn lại, toàn lực công kích!"

Thoại âm rơi xuống, cái kia Cửu Kiếp bán thánh lúc này ra tay, tay phải trường kiếm dập dờn, 9000 đạo Kiếm chi lĩnh vực bùng nổ, một kiếm đột nhiên chém xuống!

Ông

Sắc bén kiếm khí hạ xuống, những người còn lại đồng dạng không cam lòng lạc hậu, Kim chi lĩnh vực, Thủy chi lĩnh vực, Hỏa chi lĩnh vực, một vầng loan nguyệt, mãnh liệt gió lốc, bay lả tả, lấy thế không thể đỡ chi thế, bỗng nhiên rơi vào cái kia bảy con cự lang trên thân!

Oanh

"Gào ngô!"

Nhưng mà, cái kia bảy con cự lang vừa mới tiếp nhận những cái kia thế công, thân bên trên lông tóc đúng là cuộn mình lên, dần dần biến hóa màu sắc.

Sau một khắc, tất cả thế công, đều là bị lông tóc cho hấp thu đi, đến mức cái kia bảy con cự lang trong con mắt, lại là lộ ra điên cuồng vẻ mặt tới.

"Gào ngô!"

Lại một lần nữa thét dài, bảy con cự lang đồng thời vung lên lợi trảo, bỗng nhiên chụp về phía mấy cái kia thất kiếp, bát kiếp bán thánh.

Cùng lúc đó, chúng nó trong cơ thể đúng là bắn ra lúc trước hấp thu thế công, lực lượng cuồng bạo, giống như như vòi rồng, đột nhiên xé nát mấy cái kia thất kiếp, bát kiếp bán thánh phòng ngự!

"Phanh phanh!"

Chỉ nghe kịch liệt thanh âm vang lên, cái kia bốn cái người thực lực hơi yếu, tốt như diều đứt dây, trực tiếp té bay ra ngoài.

Vừa vừa rơi xuống đất, liền cảm giác ngũ tạng lục phủ đau rát đau nhức, không chịu được ho ra một ngụm lớn máu tươi tới.

Trên bầu trời, mấy người còn lại sắc mặt kịch biến, vội vàng hô lên tiếng: "Tiểu Ngũ, tiểu Thất, các ngươi không có sao chứ?"

"Gào ngô!"

Nhưng mà, còn không đợi bốn người kia đáp lời, cái kia bảy con cự lang, lần nữa thay đổi hướng đi, đồng thời vọt lên, hướng về bọn hắn đánh tới!

Trước kia bọn hắn nhiều người, còn có thể chiếm được thượng phong.

Nhưng lúc này đây, bốn người trực tiếp đánh mất sức chiến đấu, chỉ còn lại có bọn hắn năm người, bọn hắn thực lực, lại cùng cái kia bảy con cự lang không sai biệt lắm, một đối một dưới tình huống, có thể chiếm được thượng phong, nhưng bây giờ ngược lại là cự lang số lượng khá nhiều, không khỏi trong lòng run lên, bỗng nhiên chìm xuống dưới.

"Rầm rầm rầm!"

Kình phong dâng lên, tại trong tuyệt vọng, năm người kia đúng là bạo phát ra so lúc trước còn muốn lực lượng cường hãn, trong lúc nhất thời, đối phó bảy con cự lang cũng không có rơi vào hạ phong.

Không chỉ như thế, kèm theo bọn hắn thế công tăng cường, cái kia bảy con cự lang lông tóc dần dần dựng đứng lên, lập loè hàn mang.

Những cái kia lông tóc cực kỳ sắc bén, trong lúc nhất thời, năm người kia không dám ngạnh bính, có thể theo thời gian trôi qua, bọn hắn lại là ngạc nhiên phát giác, cái kia bảy con cự lang lực lượng phòng ngự tại giảm xuống!

Mặc dù nói, lông của bọn nó phát dựng đứng, so lúc trước sắc bén, có mạnh hơn lực sát thương.

Có thể những cái kia cự lang đối linh lực, lĩnh vực thế công miễn dịch, lại là giảm xuống rất nhiều.

"Ha ha ha, chúng nó sắp không được! Các huynh đệ, giết!"

Phát giác được điểm này, năm người kia mừng như điên không thôi, chợt không nữa điên cuồng phát động tiến công, chỉ là ổn định thế công, cuốn lấy cái kia bảy con cự lang, để chúng nó vô phương đi quấy rầy đến lão đại của bọn hắn.

Trong lúc nhất thời, giữa sân thế cục cũng là ổn định lại.

Mặt khác một bên, bốn người kia vội vàng ngồi xếp bằng, bắt đầu ngồi xuống, điều tức thương thế.

Còn địa phương tốt mới cái kia bảy con cự lang chỉ là nghĩ để bọn hắn đánh mất sức chiến đấu, cũng không có hạ sát thủ.

Bằng không, bọn hắn có thể hay không sống sót vẫn là một vấn đề!

Đến mức cặp kia chùy thiếu niên cùng Lang Vương quyết đấu, càng là tiến hành đến quyết liệt giai đoạn.

Mỗi một lần song chùy va chạm, đều có thể khiến cho toàn bộ không gian đều nhộn nhạo, giống như hải triều sóng xung kích tung hoành bừa bãi tàn phá.

Tại loại này lực lượng cuồng bạo thế công dưới, Lang Vương tựa như linh hoạt cá bơi, thân hình thay đổi, mỗi một lần đều có thể né qua song chùy, chợt vung lên lợi trảo, bức bách song chùy thiếu niên trở tay phòng ngự.

Bọn hắn thực lực tương tự, trong lúc nhất thời, hai người chém giết, chính là lâm vào giằng co bên trong!.