Chương 411: Lấy cái chết phấn đấu

Chương 411: Lấy cái chết phấn đấu

Lâm Dã ba người, nhìn lâm vào giằng co bên trong thế cục, không khỏi lông mày cau lại đứng lên.

"Đội trưởng, chúng ta lúc nào ra tay?"

Tôn Vũ Vũ trầm giọng hỏi: "Hiện tại chúng ta đột nhiên ra tay, nhất định có thể giết bọn hắn một trở tay không kịp!"

"Không vội!"

Lâm Dã khẽ lắc đầu, hai mắt nhìn chòng chọc vào những cái kia cự lang.

Không biết vì sao, hắn luôn cảm thấy, những cái kia cự lang cũng không có phát huy ra tự thân tất cả thực lực!

"Chờ một chút xem!"

Sờ lên mũi, Lâm Dã lạnh nhạt nói ra: "Đầu kia Lang Vương, không phải là đối thủ của người nọ."

Ừm

Tôn Vũ Vũ lông mày cau lại, đánh giá đang đang chém giết Lang Vương cùng cặp kia chùy thiếu niên liếc mắt, không khỏi chần chờ, nghi hoặc hỏi: "Đội trưởng, ngươi vì sao khẳng định như vậy."

"Bây giờ nhìn lấy, giống như là Lang Vương càng sâu một bậc!"

"Cái kia một đôi chùy, mỗi một lần vung vẩy ở giữa, đều có thể mang theo ngàn cân lực lượng, thiếu niên kia coi như thiên sinh thần lực, cũng không cách nào vung vẩy song chùy quá lâu a?"

"Chờ đến hắn mệt mỏi đằng sau, cái kia Lang Vương nên có khả năng nhẹ nhõm đập tan hắn!"

Nghe vậy, Tịch Linh đánh giá liếc mắt, cũng là khẽ vuốt cằm.

Hết sức hiển nhiên, Tịch Linh nàng cũng đồng ý Tôn Vũ Vũ.

Song chùy chính là vũ khí hạng nặng, cho dù là thánh khí, huyết mạch tương dung, cũng cực kỳ tiêu hao lực lượng.

Hiện nay Lang Vương tránh né cực kỳ nhẹ nhõm, chỉ cần đem cặp kia chùy thiếu niên lực lượng tiêu hao hầu như không còn, liền có thể nhẹ nhõm giết ngược lại.

Không thể không nói, đang trong chém giết Lang Vương, đánh cũng là cái chủ ý này!

Bởi vậy, nó không ngừng né tránh, từ trước tới giờ không cùng song chùy thiếu niên mặt đối mặt ngạnh bính.

Nhưng mà, nhỏ nửa khắc đồng hồ đi qua, cặp kia chùy thiếu niên lực lượng không chỉ không có yếu bớt, ngược lại thế công càng phát cường hãn, cái này khiến Lang Vương dần dần hoài nghi lên quyết sách của mình tới.

Bên ngoài sân, Lâm Dã chỉ hướng song chùy thiếu niên bộ pháp, thấp giọng nói ra: "Các ngươi nhìn kỹ, thiếu niên kia mỗi một lần vung vẩy, bàn chân của hắn, eo của hắn, đều là nối liền cùng một chỗ, vặn eo, nhún vai, đem tự thân khớp nối hoàn toàn vận dụng!"

"Lực lượng của hắn, liên tục không ngừng theo dưới chân truyền ra, lại truyền tới trong tay, mà lại, thế công của hắn tựa như là khiêu vũ một dạng, có cảm giác tiết tấu!"

"Chỉ cần hắn duy trì này một loại tiết tấu, hắn không chỉ sẽ không mệt mỏi, tương phản, lực lượng của hắn hội càng ngày càng mạnh! Tiếp qua một khắc đồng hồ về sau, cái kia Lang Vương nếu là lại không chuyển đổi sách lược, hội bại thật thê thảm!"

"Mà lại, coi như hắn mệt mỏi thì đã có sao. . . Các ngươi chẳng lẽ không thấy? Quanh người hắn nhộn nhạo gợn sóng bên trong, có lôi đình lĩnh vực khí tức!"

Nói đến đây, Lâm Dã trong đôi mắt hào quang lấp lánh: "Ta dám khẳng định, hắn đối lôi đình lĩnh vực lĩnh ngộ không tầm thường, nói ít cũng có ba vạn đạo lôi đình lĩnh vực!"

"Thực lực của hắn, tuyệt đối không thể so Thẩm Lăng Tiêu kém!"

Tê

Nghe vậy, Tôn Vũ Vũ không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, chợt liền vội ngẩng đầu, nhìn về phía cái kia đang trong chém giết một người một sói.

Có Lâm Dã nhắc nhở về sau, Tôn Vũ Vũ, Tịch Linh hai người đều nhìn ra, không chịu được khẽ nhếch miệng, lộ ra kinh sợ.

Nhất là Tôn Vũ Vũ, hắn mặc dù biết, Lâm Dã phát huy ra chân thực lực lượng mạnh hơn hắn, có thể bên ngoài vẫn là hắn cảnh giới càng cao, đang dò xét phương diện, Lâm Dã nên không bằng hắn.

Không nghĩ tới, dù cho cảnh giới không bằng hắn, Lâm Dã tại mỗi một cái phương diện tạo nghệ, đều không phải là hắn có thể tưởng tượng được!

"Vậy chúng ta chờ một chút?"

Tôn Vũ Vũ nghi hoặc lên tiếng.

Ừm

Lâm Dã lạnh nhạt nói ra: "Tên kia thực lực không yếu, cùng hắn phát sinh xung đột cũng không là thượng sách!"

"Thánh Linh sơn mạch bên trong, yêu thú nhiều đến kinh ngạc, đối thủ của chúng ta không chỉ có là chúng nó, còn có tới tham gia đi săn chiến người!"

"Ba ngày sau đó, những học sinh cũ kia cũng sẽ tham dự vào, ta mặc dù không nghĩ kéo bè kết phái, nhưng cũng không thể tiêu hao quá nhiều tân sinh lực lượng."

Hô

Thở một hơi dài nhẹ nhõm, Lâm Dã hờ hững nói ra: "Nhường những học sinh mới cùng lão sinh trước va chạm đứng lên, vô luận ai thua ai thắng, đến cuối cùng chúng ta trở ra, đến lúc cuối cùng hoàng tước!"

Vâng

Tôn Vũ Vũ khẽ vuốt cằm, chợt trầm giọng nói ra: "Ta đây đi chung quanh bố trí một chút thủ đoạn, cách trở những người khác dò xét. Miễn cho còn có những người khác cũng tìm được nơi này!"

"Đi thôi!"

Lâm Dã phất phất tay, Tôn Vũ Vũ thân hình lắc một cái, nhanh chóng nhanh rời đi.

Lâm Dã, Tịch Linh hai người, thì là tiếp tục xem đám người kia cùng Lang Vương chém giết.

Không thể không nói, đám người kia thực lực cũng không yếu, tại bọn hắn ổn định lại về sau, dùng năm người chế lực, đúng là đem bảy con cự lang áp chế xuống tới, làm cho chúng nó trên người lông tóc càng cứng rắn!

Nhưng mà, thấy cảnh này, Lâm Dã nhưng trong lòng thì khẩn trương lên.

"Phanh phanh phanh!"

Kèm theo những cái kia cự lang thân bên trên lông tóc càng cứng rắn, chúng nó đối công thế sức miễn dịch cũng càng ngày càng kém, thân bên trên xanh một miếng, tím một khối, liền liền khí tức đều uể oải rất nhiều.

"Ha ha ha!"

Thấy điểm này, mấy người kia đều là mừng như điên lên, trực tiếp gia tăng thế công.

Rống

Trong trời cao, đầu kia Lang Vương phát giác được giữa sân thế cục biến hóa, chợt thét dài một tiếng, sau một khắc, nguyên bản còn tinh không vạn lý chân trời, chợt bay tới từng mảnh từng mảnh mây đen, đem nồng đậm mặt trời cho che đậy ở.

"Gào ngô!"

"Gào ngô!"

Sắc trời bắt đầu tối, cái kia Lang Vương, cùng với bảy con cự lang đều là thét dài lên tiếng.

"Ong ong ong!"

Mây đen phía dưới, tám đạo bạc ánh sáng màu trắng hạ xuống, trực tiếp chui vào trong cơ thể của bọn nó!

Theo những cái kia hào quang rót vào, Lang Vương cùng với cái kia bảy con cự lang trong cơ thể khí tức đột nhiên tăng vọt!

Không chỉ có là khí tức của bọn nó tăng vọt, liền liền bọn chúng hình thể, cũng là bành trướng lên!

Trước kia chỉ có một trượng không đến lớn nhỏ, lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được biến lớn, rất nhanh liền trở thành tám đầu núi nhỏ phong một dạng cự lang!

Tê

Hít vào một ngụm khí lạnh, những người kia cũng không dám lại lưu thủ, riêng phần mình đem thánh khí kêu gọi ra, mãnh liệt lĩnh vực gợn sóng bùng nổ, dập dờn tại chung quanh bọn họ.

Giờ này khắc này, bọn hắn tất cả mọi người, đều toàn lực ứng phó!

Này để bọn hắn phiền muộn vô cùng, tại bên ngoài, dùng bọn hắn thực lực, đừng nói đối phó tám đầu Cửu Kiếp Vương cấp yêu thú, liền xem như mười đầu, hai mươi con, thậm chí mạnh hơn yêu thú bọn hắn còn không sợ!

Không nghĩ tới, đi tới nơi này Thánh Linh sơn mạch lần thứ nhất chiến đấu, liền cho bọn hắn lên bài học!

Giết

"Ngao ô!"

Bật hết hỏa lực hai bên, đã triệt để giết đỏ cả mắt, không nữa giống ảnh chụp như thế giữ lại, hoặc là áp dụng linh hoạt đấu pháp, máu mắt đỏ, không né nữa, cứng rắn giết đi lên!

"Đương đương đương!"

Thánh khí hoặc là chiến giáp, hoặc là binh khí, trực tiếp cùng những cái kia cự lang bén nhọn lông tóc va chạm đến cùng một chỗ, phát ra thanh thúy tiếng vang!

Cái kia một đầu Lang Vương cũng là không né nữa, ỷ vào chính mình cái kia gần như ba trượng to lớn hình thể ưu thế, đầu dâng trào, đón thiếu niên cái kia một đôi búa lớn đụng vào!

Oanh

Cơ hồ là Lang Vương đầu cùng cự chùy va chạm trong nháy mắt, thiếu niên kia hai tay chợt run lên, chỉ cảm thấy một cỗ cự lực theo hai tay truyền ra, chấn động cho hắn toàn thân run lên!

Trong lúc nhất thời, thiếu niên kia nhìn Lang Vương đôi mắt bên trong, vẻ mặt muôn phần ngưng trọng!.