Chương 412: Khủng bố nhất kích

Chương 412: Khủng bố nhất kích

Đầu đồng thiết tí eo mềm như đậu hũ, nói liền là sói!

Vô luận cái gì sói, đầu của bọn nó, tứ chi cực kỳ cứng rắn, liền xem như đối mặt cảnh giới cao hơn bọn nó người, cũng có sức đánh một trận.

"Gào ngô!"

Một đầu đem song chùy thiếu niên thế công đánh gãy, Lang Vương trong hai mắt hung quang lấp lánh, cuối cùng là hiểu rõ lúc trước sai lầm sách lược.

Thét dài một tiếng, Lang Vương sắc bén hai vuốt không ngừng vung vẩy, một lần lại một lần công kích về phía song chùy thiếu niên.

Giờ này khắc này, song chùy thiếu niên thế công đã đứt, chỉ có thể thân hình lui nhanh, không ngừng tránh né lấy Lang Vương sắc bén chi trảo!

Giữa sân thế cục, chớp mắt chuyển biến.

Không thể không nói, cái kia Lang Vương tỉnh ngộ quá mức kịp thời, nếu là nó chậm một chút nữa bùng nổ  chờ đến song chùy thiếu niên đem tự thân lực lượng tích súc đến hoàn mỹ đằng sau, dù cho nó lợi dụng ánh trăng, dù cho nó có đầu đồng thiết tí, cũng không cách nào làm đến điểm này!

"Bá bá bá!"

Móng vuốt sắc bén vung vẩy, lướt qua không gian, mang theo một đạo lại một đạo tiếng xé gió vang.

Lang Vương đứng thẳng người lên, toàn thân mỗi một tấc lông tóc, đều dựng đứng lên, tại vung trảo công kích song chùy thiếu niên đồng thời, càng là gần sát tiến lên, bức bách song chùy thiếu niên không dám cùng hắn mạnh mẽ chống đỡ.

Lúc này Lang Vương, đơn giản liền là một cái cỗ máy giết người, toàn thân trên dưới đều tràn đầy sắc bén khí tức, để cho người ta không có chỗ xuống tay.

Cùng lúc đó, một bên khác, bảy con cự lang cường hóa đằng sau, tự thân cường độ công kích, lực phòng ngự đều tăng vọt, không nữa né tránh, cứ thế mà khiêng năm người kia công kích, mặc cho thánh khí, lực lượng lĩnh vực rơi vào chúng nó thân bên trên.

Đạt được sau khi tăng lên, chúng nó lông tóc có thể hấp thu thế công lần nữa tăng cường.

Đột ngột, lúc trước cái kia bốn cái thụ thương đệ tử, lại là đột nhiên nhảy dựng lên, sau một khắc, trong cơ thể lực lượng tăng vọt, vài kiện thiên văn thánh khí hiện lên ở bọn họ trong tay.

"Uống nha, giết!"

Bốn người liếc nhau, đồng thời ra tay, bốn đạo lực lượng hoàn toàn khác biệt, lại là đan xen lấy, xoay tròn lấy hướng về kia bảy con cự lang xoay quanh mà đi.

"Ầm ầm!"

Cái kia bảy con cự lang không nghĩ tới bọn hắn khôi phục tốc độ lại nhanh như vậy, đối bọn hắn không có chút nào phòng bị.

Thế công hạ xuống trong nháy mắt, chúng nó trên người lông tóc, đột nhiên đứng lên, loé lên hàn mang.

Cùng lúc đó, chúng nó thân hình dừng lại  liên đới lấy thế công cũng suy yếu rất nhiều.

Một bên khác, song chùy thiếu niên tại né tránh sau một lát, triệt để tức giận, biết né tránh không phải duy nhất phương pháp, lúc này thân hình xoay tròn, tay phải hất lên, đột nhiên đem cự chùy vứt bay ra ngoài.

Hưu

Cự chùy tung bay, mang theo mãnh liệt kình phong, hướng về Lang Vương đầu ném tới.

Rống

Cảm thụ được hiển hách kình phong, Lang Vương không sợ chút nào, đầu hơi hơi một thấp, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Coong

Cơ hồ là cự chùy cùng Lang Vương đầu va chạm trong nháy mắt, cự chùy liền bị cự lực đập bay ra ngoài.

Nhưng mà, sáng chói lôi đình, lại là tóe phát ra, trong nháy mắt đem Lang Vương bao phủ.

"Lốp bốp!"

Thanh thúy tiếng vang bên trong, lôi đình như đao, không ngừng đánh rớt tại Lang Vương thân bên trên.

Cháy bỏng khí tức, dần dần hiển hiện, tràn ngập ra.

Tê

"Thật mạnh lôi đình!"

Sức mạnh sấm sét kinh người, tràn ngập cả vùng không gian, dù cho Tịch Linh cảm nhận được, đều kinh ngạc muôn phần.

Khẽ vuốt cằm, Lâm Dã chăm chú nhìn chằm chằm cái kia một đoàn lôi đình.

Hắn có thể cảm giác được, cái kia một đoàn lôi đình dần dần suy yếu, mà cái kia Lang Vương trong cơ thể, nhưng giống như có một tòa sắp núi lửa bộc phát, chấn khiến người sợ hãi!

Bạch

Nơi xa, một bóng người phá không tới, cấp tốc rơi vào Lâm Dã, Tịch Linh hai người bên cạnh.

"Đội trưởng, chung quanh ta đều làm xong ngăn cách, không có vấn đề gì!"

Tôn Vũ Vũ vung tay vung chân, đã làm xong muốn cùng những cái kia cự lang đối chiến chuẩn bị.

Hắn cũng muốn nhìn một chút, Thánh Linh bên trong dãy núi cự lang, đến cùng hội mạnh bao nhiêu.

Ngẩng đầu nhìn lên, Tôn Vũ Vũ lại là hơi một kinh ngạc, chợt cảm thán nói ra: "Đội trưởng, ngươi nói thật đúng! Xem ra, những cái kia cự lang sắp không chịu được nữa, chúng ta lúc nào động thủ?"

"Chờ một chút!"

Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Này chút cự lang, khẳng định còn có thủ đoạn đặc thù!"

Cơ hồ là Lâm Dã thoại âm rơi xuống đồng thời, trên không những cái kia cự lang, lần nữa phát ra kêu gào thê lương tiếng.

Lâm Dã ba người giật mình, vội vàng nhìn về phía một bên khác, đã thấy cái kia bảy con cự lang phát giác được Lang Vương bị nhốt ở trong sấm sét về sau, liếc nhau, lại là đồng thời bạo phát đứng lên.

Bạch

Chỉ thấy chúng nó thân hình nhất chuyển, đúng là chọi cứng lấy thế công, lui qua một bên, đảo ngược đem chín người kia bao vây lại.

Thấy cảnh này, chín người kia lông mày cau lại, nhưng trong lòng thì hiện ra dự cảm bất tường tới!

Ông

Quỷ dị gợn sóng bên trong, bảy con cự lang thân hình hơi cong, trên thân thể cái kia rậm rạp lông tóc không ngừng rung động.

"Bá bá bá!"

Đột ngột, tựa như bay đầy trời vũ, bảy con cự lang trên người lông tóc giống như mũi tên, đồng thời tóe bắn ra ngoài, hướng về kia chín người bắn tới!

"Phốc! Phốc!"

Những cái kia lông tóc, có tới hơn vạn nhiều, mảnh, mà lại bén nhọn, sắc bén, uy lực mười phần, tốc độ càng là mau lẹ như thiểm điện!

Chín người kia còn chưa kịp làm ra phản ứng chút nào, thân thể đã bị hàng vạn cây lông tóc xỏ xuyên qua, da thịt rạn nứt, máu tươi giống như chảy ra, phun phát ra.

Đau đớn kịch liệt cảm giác, tựa như thủy triều, không ngừng đánh thẳng vào tinh thần của bọn hắn, làm đến bọn hắn kêu rên lên tiếng, trong cơ thể kinh mạch tức thì bị sắc bén lông tóc xỏ xuyên qua, căn bản là không có cách điều động lên bất kỳ lực lượng nào, như là chặt đứt cánh phi điểu, dồn dập rơi rơi xuống đất, toàn thân khung xương đều nhanh tản, chỉ có thể nằm trên mặt đất cuồn cuộn.

Giờ này khắc này, trong lòng bọn họ hoảng sợ, tràn đầy tuyệt vọng.

Bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, này Thánh Linh sơn mạch bên trong yêu thú, thế mà hội mạnh mẽ như vậy!

Không chỉ có là bọn hắn, một mực tại dưới mặt đất quan sát Lâm Dã ba người, cũng là trong lòng một trận phát lạnh.

Mới vừa cái kia một đợt thế công, quá mức đáng sợ, đừng nói là nhóm người kia không tiếp nổi, coi như nhường ba người bọn họ đi đối mặt, cũng sẽ trở tay không kịp.

Mấy vạn cùng lông tóc tựa như mũi tên bắn ra, loại kia thế công, cũng không là người bình thường có thể thừa nhận được!

Đương nhiên, cái kia bảy con cự lang lại đem lông tóc bộc phát ra về phía sau, tự thân khí tức cũng là uể oải rất nhiều, thậm chí, khí thế đều hạ hạ xuống mới vào bán thánh mức độ, chỉ sợ tùy ý một cái nhất kiếp bán thánh tồn tại, đều có thể đem bọn họ đập tan!

Song chùy thiếu niên phát giác được không thích hợp, quay đầu nhìn lại, đợi đến hắn thấy té lăn trên đất đám người về sau, vẻ mặt liền kịch biến, phát ra thê lương tiếng gào.

"Đáng chết, các ngươi đều phải chết!"

Những người kia, mặc dù cùng hắn quan hệ cũng không khá lắm, có thể dù sao cũng là tộc nhân của hắn, thấy bọn hắn thụ thương, lúc này giận tím mặt, hai tay nắm ở còn sót lại cự chùy, cả người khí thế, đột nhiên tăng vọt!

"Ầm ầm!"

Lôi đình lấp lánh, trọn vẹn 30000 đạo lôi đình lĩnh vực hiển hiện, đem thiếu niên kia chiếu rọi, trợn mắt thần thái, giống như kim cương!

"Gào ngô!"

Bảy con cự lang không hề sợ hãi, dù cho tự thân đã suy yếu đến cực hạn, vẫn như cũ là hung tợn nhìn chằm chằm thiếu niên, tứ chi hơi hơi cong lên, tựa hồ tùy thời chuẩn bị lao ra!

Ầm

Còn không đợi thiếu niên kia ra tay, đột ngột, một đạo tiếng nổ lớn vang lên, quanh quẩn tại mọi người bên tai, chấn động đến chúng thân thể người phát run!.