Chương 413: Tuyệt vọng

Chương 413: Tuyệt vọng

Phốc

Tiếng nổ lớn vang lên, truyền vang đi ra sóng âm, lại là chấn động đến trên mặt đất chín người một ngụm máu tươi bắn ra, cả người khí tức uể oải, giống như nến tàn trong gió, tùy thời đều có chết đi khả năng.

Tôn Vũ Vũ dù sao cũng là Thánh Giả, hơi vung tay lên, liền đem sóng xung kích tán đi, chợt ba người ngẩng đầu, theo phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Thiếu niên kia cũng là kinh ngạc quay thân, nhìn lại, liền lộ ra kinh sợ.

"Làm sao có thể? !"

Khiếp sợ thanh âm vang lên theo, thiếu niên kia cả người đều sợ ngây người, khóe miệng không ngừng run rẩy.

Chỉ thấy, lúc trước bị lôi đình không ngừng công kích Lang Vương, lúc này lại là xé rách lôi đình, theo bên trong ưu nhã bước đi ra.

Không chỉ như thế, nó toàn thân ánh chớp lấp lánh, những cái kia lôi đình, tại bộ lông của nó bên trên không ngừng bắn ra, bộc phát ra mãnh liệt uy áp, nhìn qua tựa như là Thiên thần!

"Tê. . . Không có khả năng, tại ta lôi đình trong lĩnh vực, ngươi làm sao có thể bình yên vô sự?"

Bỗng nhiên lung lay đầu, thiếu niên kia cấp tốc lùi lại mấy bước, hoảng sợ nhìn cái kia Lang Vương.

Không thể không nói, thiếu niên kia vận khí của bọn hắn quá tốt rồi, nếu là bọn họ gặp phải là còn lại Yêu Vương, còn có thể có lực đánh một trận.

Hết lần này tới lần khác bọn hắn gặp phải là Nguyên Tố Lang!

Nguyên Tố Lang, có chút đặc thù, có ba loại đặc thù lực lượng, cho dù là cao chúng nó nhất giai Thánh Giả, đều rất khó bình yên vô sự kích giết bọn nó.

Bất quá, chúng nó tuy mạnh, nhưng cũng có được nhược điểm, cái kia chính là ba loại đặc thù lực lượng, tại trong một thời gian ngắn chỉ có thể sử dụng một lần.

Lúc trước chúng nó có thể một mực tiếp nhận vô tận tổn thương, liền là một loại lực lượng, tại trong vòng ba ngày  có thể hấp thu không cao hơn chúng nó thực lực bản thân gấp năm lần công kích.

Loại thứ hai đặc thù lực lượng, chính là hấp thu một loại đặc biệt nguyên tố, ngắn ngủi đem loại kia nguyên tố biến hoá để cho bản thân sử dụng, vô phương tổn thương đến chính mình.

Này loại đặc thù lực lượng, có thể nói là bọn chúng bảo mệnh thần kỹ, nhiều ít Thánh Giả tại không biết điểm này dưới tình huống, tiên cơ bùng nổ tự thân lực lượng mạnh nhất, tuy là đưa chúng nó kích thương, nhưng cũng để chúng nó có thể ngắn ngủi hấp thu cái kia một loại nguyên tố.

Sau đó, những Thánh Giả đó thế công đối bọn nó hoàn toàn vô dụng, chỉ có thể trơ mắt nhìn chúng nó chạy trốn.

Nếu là đối phó thực lực cùng chúng nó không kém nhiều người, này một loại đặc thù lực lượng, càng làm cho đối thủ của bọn nó tuyệt vọng!

Đến mức loại thứ ba đặc thù lực lượng, thì là đồng quy vu tận một chiêu, cũng liền đem tự thân hết thảy lông tóc nổ bắn ra đi, tại lơ đãng dưới tình huống, đối với địch nhân tạo thành tổn thương cực lớn!

Đương nhiên, một chiêu này  đồng dạng chỉ có thể là tại kẻ địch không biết rõ tình hình dưới tình huống vận dụng, bằng không, đối mới có thể nhẹ nhõm né tránh.

"Gào ngô!"

Lang Vương thét dài, móng phải nâng lên, trên móng vuốt, một tia điện tùy theo bắn ra, rót vào cái kia bảy con cự lang trong cơ thể.

Theo ánh chớp rót vào, cái kia bảy con cự lang liền như bị điên, dồn dập thần khí rồi đứng lên.

Cùng lúc đó, mười mấy đạo nhỏ xíu tia điện, lại là nổ bắn ra hướng thiếu niên kia.

"Muốn chết!"

Thiếu niên trong lòng giận tím mặt, vung chùy một đập, đột nhiên đem cái kia đạo điện mang đánh nát, căm tức nhìn Lang Vương, lại nhìn quanh cái kia bảy con cự lang liếc mắt, không khỏi sinh lòng tuyệt vọng.

Chỉ là một con sói vương, liền để hắn thúc thủ vô sách, lại thêm những cái kia cự lang, hắn hết sức khó đối phó.

Cái này khiến hắn phiền muộn vô cùng, không nghĩ tới, Thánh Linh sơn mạch bên trong yêu thú mạnh mẽ như vậy, chỉ là tám đầu Cửu Kiếp bán thánh cấp bậc Yêu Vương thôi, liền có thể để bọn hắn lâm vào trong nguy cơ.

Tại bên ngoài, hắn nhưng là liền Yêu Thánh đều có thể đủ chém giết!

"Gào ngô!"

Quơ quơ móng vuốt, Lang Vương trong tay lần nữa bắn ra vô số lôi đình, giống như một đạo lại một đạo Lôi Xà, hướng về kia thiếu niên bạo hướng mà đi.

Cái này khiến thiếu niên trong lòng vô cùng phẫn nộ, quá vô lại, căn bản chính là đang dùng hắn lực lượng của mình tới tiêu hao hắn!

Nhưng hắn lại không dám bỏ qua, ai biết những cái kia lôi đình bị Lang Vương hấp thu về sau, có thể hay không trở nên càng mạnh?

Cùng lúc đó, cái kia bảy con cự lang toàn thân bao vây lấy lôi đình, trong cơ thể khí thế cường hãn  đồng dạng xông tới, vung lên lợi trảo, dồn dập cầm lấy thiếu niên.

"Muốn chết!"

Mắt thấy bảy con bình thường Cửu Kiếp Yêu Vương cũng dám ra tay với mình, thiếu niên kia triệt để nổi giận, hai tay nắm chùy, bỗng nhiên một cái vọt lên, chợt hai tay bên trong lực lượng điên cuồng phun trào.

"Lốp bốp!"

"Ầm ầm!"

30000 đạo lôi đình lĩnh vực lực lượng rót vào cự chùy bên trong, sáng chói ánh chớp, không ngừng lấp lánh, tán phát ra.

"Uống nha, Lôi thần chi chùy!"

Cơ hồ là tiếng quát hạ xuống đồng thời, cái kia chùy bên trên khí văn lấp lánh, đột nhiên bộc phát ra một đạo đả kích cường liệt đợt tới!

30000 đạo lôi đình lĩnh vực lực lượng, lại thêm thiếu niên tất cả lực lượng, vạn văn thánh khí bên trong ẩn chứa lực lượng cường đại, đồng thời bùng nổ!

"Rầm rầm rầm!"

Cái kia một loại uy thế, tựa như là Địa Long Phiên Thân, chấn động đến toàn bộ không gian đều hoảng không ngừng, mặt đất rung động, không ngừng tạo nên đả kích cường liệt đợt tới.

Phốc

Dưới loại tình huống này, nằm dưới đất chín người không có bất kỳ cái gì phòng bị, hai mắt tối đen, đều là hôn mê đi!

Dù cho Tôn Vũ Vũ gọi ra màn ánh sáng lá chắn, cũng hơi rung động một chút.

"Tê. . . Tiểu tử này lực lượng rất mạnh! Tựa hồ thật muốn so Thẩm Lăng Tiêu còn mạnh hơn một chút!"

Tôn Vũ Vũ có chút kinh ngạc, không nghĩ tới, này thông qua Thánh Vũ học cung khảo hạch trong các đệ tử, làm thật có nhiều như vậy thiên tài.

Tùy tiện gặp được một người, đều so Thẩm gia đệ nhất thiên tài Thẩm Lăng Tiêu còn cường đại hơn!

"Xem ra này người sau lưng gia tộc, còn mạnh hơn Thẩm gia."

Tôn Vũ Vũ thấp giọng nói ra: "Đội trưởng  đợi lát nữa cần đem hắn đánh ngất xỉu sao?"

"Khiến cho hắn thấy chúng ta, ngày sau có thể sẽ tìm chúng ta tính sổ sách!"

"Không cần."

Lâm Dã nhếch miệng nói ra: "Thực lực của người này không sai, có cơ hội, hắn có thể tới tìm ta, đó là không còn gì tốt hơn!"

Lâm Dã sớm đã thần niệm thành thánh, căn bản không yếu Thẩm Lăng Tiêu bọn hắn, ngược lại đang mong đợi có thể cùng bọn hắn phát thêm sinh một chút xung đột.

Thần niệm thành thánh, mặc dù mạnh mẽ, có thể thể xác dù sao quá yếu.

Mà lại, Tam Thiên Thiên Đạo trung quyển lúc nào có thể tìm tới còn nói không chính xác, thần niệm không cách nào lại tăng lên, hắn nhất định phải mau sớm đem cảnh giới của mình cũng tăng lên, tranh thủ sớm ngày thành thánh, đến lúc đó, song Thánh lực gia trì, hắn mới có lực lượng đi tìm tìm Tam Thiên Thiên Đạo đến tiếp sau công pháp.

"Vậy thì tốt, tiếp tục xem bọn hắn đánh!"

Tôn Vũ Vũ nhếch nhếch miệng, ngẩng đầu nhìn lại, hắn rất tò mò, tại đây cuồng bạo thế công dưới, cái kia một con sói vương, có thể hay không may mắn còn sống sót?

"Ầm ầm!"

Lôi đình không ngừng bùng nổ, khuấy động tung hoành, thật lâu mới bình ổn lại.

Trong trời cao, thiếu niên kia hai tay cầm chùy, ngụm lớn thở hổn hển, ngực kịch liệt chập trùng.

Cặp mắt của hắn, nhìn chòng chọc vào cách đó không xa Lang Vương.

Rất nhanh, khóe miệng bỗng nhiên run rẩy, thiếu niên trong mắt, ngấm dần sinh tuyệt vọng.

Cách đó không xa, Lang Vương toàn thân ánh chớp lấp lánh, không có bị thương chút nào bộ dáng, ngược lại giống như là đạt được tưới nhuần, tự thân khí tức so với lúc trước còn cường đại hơn một chút!

"Gào ngô!"

Thét dài một tiếng, Lang Vương thỏa sức nhảy dựng lên, hai vuốt vung vẩy, móng vuốt sắc bén mang theo tiếng xé gió, bỗng nhiên chụp về phía thiếu niên!

Trong đôi mắt, tràn đầy tàn nhẫn lại đắc ý vẻ mặt!.