Chương 414: Ân cứu mạng

Chương 414: Ân cứu mạng

Ông

Không gian rung động, vô hình gợn sóng dập dờn, bỗng nhiên cùng cực tốc hạ xuống lợi trảo va chạm đến cùng một chỗ!

Ầm

Kịch liệt thanh âm vang lên, sóng xung kích bùng nổ, thình lình đem thiếu niên kia hất bay ra ngoài, cùng Lang Vương kéo dài khoảng cách.

Đến mức cái kia Lang Vương, cũng là bị kình phong vỗ ra mấy trượng xa, liên tiếp lộn mấy lần, này mới dừng thân ảnh.

"Có người cứu ta?"

Thiếu niên kia sửng sốt một chút, chợt mừng như điên muôn phần, nhấc mắt nhìn đi, chỉ thấy ba đạo thân ảnh, chậm rãi hiển hiện.

"Gào ngô!"

Lang Vương quay người, đợi đến nó thấy Lâm Dã ba người về sau, con ngươi lại là bỗng nhiên co rút lại một chút.

Mặc dù nói, Tôn Vũ Vũ cũng không có hiển lộ tự thân khí thế, có thể yêu thú khứu giác nhạy cảm, liếc mắt liền nhìn ra Tôn Vũ Vũ không tầm thường.

Đến mức Lâm Dã, càng là bị nó một loại cảm giác khủng bố, tựa hồ đưa thân vào trong hầm băng.

Chỉ một thoáng, Lang Vương hai mắt nhắm lại, hơi lui về phía sau mấy bước, đã có lùi bước ý nghĩ.

"Gào ngô!"

Cái kia bảy con cự lang, bị lôi đình, sóng xung kích liên tục chấn động, lại là mơ hồ, thấy Lâm Dã, Tôn Vũ Vũ, Tịch Linh ba người đi tới, đúng là thét dài một tiếng, trực tiếp nhào tới.

"Muốn chết!"

"Diệt Thiên chỉ!"

Hai mắt phát lạnh, Lâm Dã ngón trỏ tay phải duỗi ra, màu vàng kim nhạt ngón trỏ hư ảnh hiển hiện, bỗng nhiên hướng phía bảy con cự lang nghiền ép đi!

Thánh uy cuồn cuộn, rung động lòng người!

Ầm

Không có bất kỳ cái gì trở ngại, màu vàng kim nhạt chỉ lực nghiền ép chúng nó!

Bảy con cự lang, bẻ gãy nghiền nát, bị nghiền thành một mảnh máu thịt, ầm ầm bạo liệt.

Tê

Cách đó không xa, thiếu niên kia thấy cảnh này, không khỏi trừng lớn hai mắt, kinh hãi nhìn Lâm Dã.

Mới vừa Lâm Dã ra tay thời điểm, hắn đã là cảm ứng ra Lâm Dã cảnh giới, bất quá ngũ kiếp bán thánh, nhưng lại nhất chỉ nghiền ép bảy con cự lang, mặc dù nói là thực lực suy yếu rất nhiều bảy con cự lang, vẫn như cũ khiến cho hắn rung động!

"Cái tên này bất quá ngũ kiếp bán thánh, nhưng có thể phát huy ra uy lực như thế. . . Thực lực của hắn, không thể khinh thường!"

Khóe miệng hơi hơi run rẩy, thiếu niên đã đem Lâm Dã thật sâu ghi vào trong lòng.

Hắn thấy, có thể dùng ngũ kiếp bán thánh cảnh giới phát huy ra thực lực như thế, nhất định là xuất thân hào phú, đáng giá kết giao.

Diệt Thiên chỉ hạ xuống, không gian bên trong lâm vào tĩnh lặng.

Lang Vương sinh lòng kinh hãi, liền thay tiểu đệ của nó báo thù tâm tư đều không có, cấp tốc lui lại.

"Tôn Vũ Vũ, ngăn lại nó!"

Thoại âm rơi xuống, Tôn Vũ Vũ thân hình vọt tới trước, lạnh thấu xương thánh uy ầm ầm bùng nổ, thân thể càng là đột ngột xuất hiện ở Lang Vương phía trước, khí thế mãnh liệt, giống như Thái Sơn, chấn nhiếp Lang Vương.

Đừng nói Lang Vương, thiếu niên kia cũng sợ ngây người, lộ ra kinh sợ.

"Làm sao có thể. . . Không phải nói, lần này thông qua khảo hạch người, cũng không có Thánh Giả? Này nhân khí hơi thở ngưng tụ, cũng không phải vừa mới đột phá đi lên! Hắn làm sao lại xuất hiện ở đây?"

Thiếu niên sợ ngây người, chẳng lẽ, người kia là kỳ tài ngút trời, vừa vừa đột phá liền có thể ổn định tự thân cảnh giới?

"Thiên Đế quyền!"

"Vô Địch Công Kích!"

Không chút do dự, Lâm Dã sợ sẽ có những người khác chạy đến, quả quyết ra tay.

"Ầm ầm!"

Trùng trùng điệp điệp quyền phong lạnh thấu xương, xen lẫn 16 lần Vô Địch Công Kích, cái kia đấm ra một quyền, tựa như là Thiên Đế tái thế, mang theo lấy vạn quân sấm sét lực lượng, đột nhiên rơi vào cái kia Lang Vương thân lên!

"Gào ngô!"

Cảm nhận được cái kia mãnh liệt quyền phong, Lang Vương con ngươi bỗng nhiên co vào, cảm giác bất cứ lúc nào cũng sẽ tử vong!

Thét dài một tiếng, Lang Vương toàn thân lông tóc đứng thẳng, chuẩn bị phát động cái kia đồng quy vu tận một chiêu.

Nhưng mà, Lâm Dã nếu biết thủ đoạn của nó, lại làm sao lại cho nó cơ hội?

Cơ hồ là trong nháy mắt, Thiên Đế quyền hạ xuống, xen lẫn 16 lần công kích uy thế, bất quá một cái hô hấp, lạnh thấu xương quyền phong, đã là đem Lang Vương nghiền thành một vũng máu thịt!

"Ầm ầm!"

Quyền phong bao phủ, khuếch tán mà ra, đột nhiên đem trọn khu vực cây cối, đều đánh gãy, sinh cơ đoạn tuyệt!

Tê

Thiếu niên kia triệt để sợ ngây người, cả người ngốc trệ tại tại chỗ.

Tôn Vũ Vũ tuổi còn trẻ liền thành thánh, đã để hắn kinh ngạc, nhưng mà, Lâm Dã cho hắn rung động càng lớn!

Không quan trọng ngũ kiếp bán thánh cảnh giới, nhưng có thể một quyền đem Cửu Kiếp bán thánh cảnh giới Yêu Vương nghiền thành máu thịt, thực lực này, quá yêu nghiệt!

Hắn tại cái kia Lang Vương trước mặt, đều không chiếm được tiện nghi gì, có hay không mang ý nghĩa, Lâm Dã cũng có thể một quyền miểu sát hắn?

Vừa nghĩ đến đây, thiếu niên kia nhìn Lâm Dã trong đôi mắt, tràn đầy kính trọng.

Tại thế giới cường giả vi tôn này, thực lực là vua.

Đương nhiên, Lâm Dã cũng không có nhiều quan sát thiếu niên kia, liên tiếp đánh giết tám đầu Cửu Kiếp Yêu Vương, ròng rã 90 điểm tích phân, đây cũng không phải là một con số nhỏ!

"Đa tạ ba vị ân cứu mạng!"

Thiếu niên kia chợt tiến lên, cung kính nói ra: "Tại hạ Trần Thiên Minh vũ, không biết huynh đài tôn tính đại danh!"

Thấy được Lâm Dã ba người cường hãn thực lực về sau, Trần Thiên Minh vũ lên kết giao tâm tư, lúc này mới chủ động tiến lên.

Còn nữa nói, Lâm Dã mấy người cứu được mạng của bọn hắn, về tình về lý, hắn đều nên đứng ra.

"Lâm Dã!"

Lâm Dã khẽ vuốt cằm, lạnh nhạt nói ra: "Không cần cảm tạ, ta muốn chỉ là bọn chúng tích phân!"

Nói đến, Lâm Dã bản ý là muốn thừa dịp Trần Thiên Minh vũ cùng Lang Vương liều sống liều chết lúc ra tay, làm cái ngư ông đắc lợi, không nghĩ tới, này Thánh Linh sơn mạch bên trong yêu thú thực lực như thế cường hãn, Trần Thiên Minh vũ bọn hắn vậy mà suýt nữa bỏ mình, lúc này mới biến thành cứu bọn họ.

"Ha ha. . ."

Nghe vậy, Trần Thiên Minh vũ không khỏi nở nụ cười khổ, phí hết tâm tư, càng là bị như thế nội thương nghiêm trọng, lúc này mới đem bảy con cự lang đả thương, đáng tiếc, cuối cùng tất cả tích phân, đều rơi vào Lâm Dã trong tay.

Có thể nghĩ lại, Trần Thiên Minh vũ lại là ôm quyền nói ra: "Huynh đài nói đùa, nếu không phải ngài xuất thủ tương trợ, đừng nói tích phân, chỉ sợ ta cùng trong tộc huynh đệ mệnh cũng bị mất!"

"Này chút tích phân, ngài cầm lấy hoàn toàn xứng đáng!"

"Ta đây liền từ chối thì bất kính!"

Lâm Dã khẽ vuốt cằm, đánh giá liếc mắt còn tại trong hôn mê còn lại chín người, vừa nhìn về phía Trần Thiên Minh vũ.

Khoảng cách gần quan sát Trần Thiên Minh vũ, Lâm Dã mới phát giác, Trần Thiên Minh vũ thực lực không thể so Thẩm Lăng Tiêu, Trương Thiên Hàng bọn hắn kém, nhưng như cũ không phải Thánh Linh sơn mạch bên trong Cửu Kiếp bán thánh cảnh giới Yêu Vương đối thủ, không khỏi lông mày cau lại đứng lên.

Căn cứ Đạo Nhất nói, vùng núi này bên trong, còn có Thánh Nhân cảnh giới yêu thú, nếu để cho đệ tử tầm thường gặp phải thoại, chẳng phải là muốn chết?

"Tê. . . Này Thánh Vũ học cung đến tột cùng đang giở trò quỷ gì? Nếu là gặp được những cái kia Yêu Thánh, đoán chừng rất nhiều người phải chết!"

"Khảo hạch này tàn nhẫn như vậy?"

Mới vừa chém giết thời điểm, Lâm Dã dùng thần niệm liếc nhìn, đều không có phát giác chung quanh có người, thấy rõ Thánh Vũ học cung là triệt để nuôi thả rất nhiều người tham gia khảo hạch, cho dù chết, cũng sẽ không nhiều quản.

Cái này khiến hắn buồn bực, thời gian nửa tháng, vận khí không tốt, có lẽ hơn một vạn người tham gia khảo hạch, sẽ chết mất ba phần mười!

"Nơi này yêu thú thực lực rất mạnh, ngày sau cẩn thận một chút."

Thu hồi suy nghĩ, Lâm Dã lạnh nhạt nói ra: "Ba ngày sau, dĩ vãng lão sinh cũng sẽ xuống tới, tận lực cẩn thận một chút."

"Đa tạ nhắc nhở!"

Trần Thiên Minh vũ ôm quyền, vừa muốn nói chuyện, đã thấy Lâm Dã ba người thân hình lắc một cái, nhanh chóng biến mất tại trước mặt hắn!

Ta

Khóe miệng co giật một thoáng, Trần Thiên Minh vũ phiền muộn vô cùng, không rõ Lâm Dã ba người, tại sao lại chạy nhanh như vậy!.