Chương 415: Giao Long

Chương 415: Giao Long

Rời đi Trần Thiên Vũ đằng sau, Lâm Dã ba người triệt để mở ra xoạt phần có đường!

Tôn Vũ Vũ tốc độ nhanh nhất, sức cảm ứng mạnh, tùy hắn đi tìm kiếm lạc đàn, hoặc là thực lực hơi yếu yêu thú, sau đó Lâm Dã không ngừng ra tay, thu gặt lấy những cái kia yêu thú tính mệnh, thuận tiện tăng lên thực lực của mình.

Hai ngày giết chóc, khiến cho Lâm Dã ba người triệt để quen thuộc Thánh Linh sơn mạch bên trong yêu thú thực lực.

Như lúc trước cái kia vài đầu Nguyên Tố Lang mãnh liệt như vậy tồn tại, cũng là ngoại tộc, cũng không có bao nhiêu.

Đại bộ phận yêu thú, mặc dù thực lực nếu so với phía ngoài cường hãn, nhưng còn có thể tiếp nhận, những Thiên đó kiêu, đối trả cho chúng nó mặc dù phí sức, nhưng còn không đến mức lạc bại.

Đến mức Yêu Thánh cấp bậc tồn tại, có chút thưa thớt, liên tiếp hai ngày, dù cho Lâm Dã nhường Tôn Vũ Vũ chủ động đi tìm, cũng không có tìm kiếm được Yêu Thánh cấp bậc linh thú, phần lớn đều là Yêu Vương cảnh giới, thực lực ước chừng tại thất kiếp bán thánh đến Cửu Kiếp bán thánh ở giữa.

Hai ngày này giết chóc, Lâm Dã trọn vẹn xử lý hơn năm mươi đầu Cửu Kiếp bán thánh, lại thêm hơn một trăm đầu thất kiếp, bát kiếp bán thánh, đạt được gần 1000 điểm tích phân!

Lại thêm lấy được một chút dược liệu, thiên tài địa bảo, hối đoái đằng sau, Lâm Dã trên người tích phân, đã đạt đến 340 0 điểm nhiều!

Nếu là có một cái bảng điểm số đơn, dùng Lâm Dã tích phân, nhất định có thể chiếm lấy hạng nhất!

Thời gian như từng giọt từng giọt nước trôi qua, rất nhanh, ngày thứ ba đã đến, Lâm Dã ba người, cũng là đang đuổi kích một con giao long quá trình bên trong, đi sâu đến một mảnh nồng đậm trong rừng cây.

Theo dòng sông, Lâm Dã ba người vẻ mặt nghiêm túc, chăm chú tùy tùng.

"Ào ào ào!"

Cách đó không xa, tĩnh mịch dòng nước bên trong, một con giao long toàn thân máu me đầm đìa, đang dùng tốc độ cực nhanh chạy nhanh.

"Này Giao Long ở trong nước tốc độ quá nhanh, không được, nhất định phải đưa nó bức đến không có nước địa phương!"

Cắn răng, Lâm Dã phất phất tay, ra hiệu Tôn Vũ Vũ, Tịch Linh hai người tiếp tục truy kích Giao Long, chính hắn thì là hít sâu một hơi, điều động lên trong cơ thể tất cả Thủy chi lĩnh vực tới!

"Ào ào ào!"

Lâm Dã lĩnh vực lĩnh ngộ cực cường, chỉ là thời gian mười mấy hơi thở, dòng sông bên trong chất lỏng, dồn dập đảo lưu mà ra, hội tụ thành một đầu rồng nước!

"Uống nha!"

Khẽ quát một tiếng, Lâm Dã vung tay lên, cái kia rồng nước rít gào, xoay quanh, đột nhiên hướng về kia một con giao long phóng đi!

Lạnh thấu xương thanh thế bên trong, liền liền Tôn Vũ Vũ hai người cũng vì đó sững sờ.

"Ầm ầm!"

Rồng nước tốc độ cực nhanh, nhất là mỗi lướt qua một đoạn dòng sông, thân thể của nó liền lớn mạnh mấy phần, đem những cái kia nước sông đều dung nhập vào trong cơ thể của mình!

Bất quá thời gian mười mấy hơi thở, rồng nước chính là đuổi kịp cái kia một con giao long, lúc này kéo ra huyết bồn đại khẩu, bỗng nhiên cắn vào xuống dưới!

Rống

Cảm nhận được cái kia mang theo lạnh lẻo hơi nước, Giao Long bỗng nhiên một cái vẫy đuôi, mang theo gai nhọn cái đuôi đột nhiên quăng về phía rồng nước đầu.

Phốc

Nhưng mà, cái kia cái đuôi vừa vừa va chạm đến rồng nước đầu, lại là trực tiếp ngập vào, cũng không có mang theo mảy may gợn sóng!

Rồng nước thì là mang theo lấy vô số dòng nước, ầm ầm đụng vào Giao Long trên thân.

"Rầm rầm rầm!"

Mấy chục tấn dòng nước va chạm lực đạo hạng gì to lớn?

Cơ hồ là trong nháy mắt, Giao Long liền bị đụng bay ra ngoài, giống như diều bị đứt dây, đụng vào trên cây, kèm theo thanh âm thanh thúy vang lên, đã đem một loạt cây cối đụng ngã.

Rống

Đụng nát những cây cối kia về sau, Giao Long tầng tầng té lăn trên đất, phát ra thê lương tiếng kêu gào.

Thương thế trên người càng rõ ràng, máu tươi không ngừng chảy xuống tới.

"Ào ào ào!"

Đem Giao Long va chạm sau khi rời khỏi đây, cái kia một đầu rồng nước hoàn thành sứ mạng của nó, lần nữa hóa thành dòng nước, rót vào dòng sông bên trong.

Lâm Dã, Tôn Vũ Vũ, Tịch Linh ba người thân hình lấp lánh, cấp tốc đi vào Giao Long trước người, đưa nó bao vây lại.

Đầu này Giao Long, đã nhanh đột phá đến Yêu Thánh, lại thêm nội đan giá cả kinh người, ánh sáng nội đan liền có thể đổi lấy 2000 điểm tích phân, bởi vậy, Lâm Dã mới có thể khổ truy không thả!

Đương nhiên, sắp thành thánh Giao Long, thực lực cũng phi thường mạnh mẽ.

Đi qua một đêm chiến đấu, mới đưa nó đập tan, làm sao nó vận khí tốt, trùng hợp gặp được một dòng sông, trực tiếp vọt vào, trốn.

Một mực truy sát đến bây giờ, Lâm Dã mới nghĩ đến mượn nhờ lực lượng lĩnh vực, đem Giao Long cho đánh ra tới.

"Hô, đội trưởng, này Giao Long sinh mệnh lực quá ương ngạnh, chúng ta xuất thủ một lượt đi?"

Tôn Vũ Vũ trầm giọng nói ra: "Tái xuất tình huống như thế nào, liền phiền toái!"

Ừm

Nghe vậy, Lâm Dã khẽ vuốt cằm, trực tiếp đáp ứng xuống.

Giao Long sinh mệnh lực ương ngạnh, cho dù là bình thường Yêu Thánh, đều không có nó chịu đánh, nếu là lại bút tích, xác thực dễ dàng xảy ra chuyện.

Liệt Diễm Xích Minh hiển hiện, chí tôn thánh khí uy áp, như sâu như biển, áp bách lấy Giao Long.

Chỉ một thoáng, cái kia Giao Long trong đôi mắt hiện ra tuyệt vọng vẻ mặt tới.

Chí tôn thánh khí, thần niệm Thánh Giả, lại thêm một cái Thánh Giả vây công, dù cho hắn lực phòng ngự lại biến thái, sinh mệnh lực lại thế nào ương ngạnh, cũng không thể thừa nhận a!

Nhưng mà, ngay tại sắc bén kiếm khí dần dần hạ xuống thời điểm, một chuỗi thanh âm, lại là đột ngột vang lên.

"Đây là thánh uy! Các huynh đệ mau tới, nơi này xảy ra chiến đấu!"

"Giống như là thánh khí mùi vị, hắc hắc, tìm lâu như vậy, rốt cuộc tìm được người sống!"

"Tháng lâm ngươi làm không tệ! Nhường ngươi dẫn đường quả nhiên có thu hoạch!"

Rất nhanh, một chuỗi thanh âm, xen lẫn tiếng bước chân vang lên.

Nghe được những âm thanh này, Lâm Dã lông mày cau lại, trong tay thế công liền hơi ngưng lại, hắn luôn cảm thấy, những âm thanh này bên trong, tựa hồ có người quen.

Con ngươi đảo một vòng, Lâm Dã trực tiếp thu hồi Liệt Diễm Xích Minh, chỉ là lạnh lẽo nhìn về phía phương hướng âm thanh truyền tới.

Mắt thấy Lâm Dã thu hồi thế công, Tôn Vũ Vũ cũng là đình trệ thế công, rơi sau lưng Lâm Dã.

Đến mức cái kia một đầu Giao Long, Lâm Dã bọn hắn cũng không lo lắng, thanh âm nơi phát ra đúng là Giao Long đằng sau, nghe thanh âm, bọn hắn cũng là đến đây khảo hạch đệ tử, đương nhiên sẽ không buông tha Giao Long!

Chờ đến những người kia tới gần đằng sau, mới là Giao Long tử kỳ!

Giao Long cũng là đã nhận ra điểm này, thân thể hơi hơi cuộn mình, không ngừng ngắm nhìn bốn phía, đánh giá chung quanh, tìm kiếm lấy chạy trốn phương pháp.

Nhưng mà, sau một lát, đợi đến một nhóm hơn bốn mươi người xuất hiện, Giao Long trong đôi mắt, triệt để tuyệt vọng đứng lên!

Người tới bên trong, trọn vẹn hai mươi người, tất cả đều là Thánh Giả, trong cơ thể khí thế như sắp núi lửa bộc phát, khiến cho Giao Long trong lòng tràn đầy tuyệt vọng!

Thánh Giả cùng bán thánh chi ở giữa chênh lệch cực lớn, cho dù là yêu nghiệt, đều rất khó vượt vượt cảnh giới tác chiến, lập tức tại nó xuất hiện trước mặt mười mấy cái Thánh Giả, này còn thế nào chơi?

Lâm Dã đánh giá liếc mắt đám người, không khỏi kinh ngạc đứng lên.

Cái kia hơn bốn mươi người bên trong, một nửa là Đỗ Nguyệt Lâm cùng hắn triệu tập đến người, còn có hai mươi người, thì là Thánh Vũ học cung đệ tử ngoại tông!

"Kỳ quái. . . Bọn hắn này chút lão sinh tầm nhìn, không phải cướp đoạt tân sinh tích phân, chế tạo độ khó? Vì sao bọn hắn thế mà trộn lẫn đến cùng một chỗ?"

Lông mày cau lại, Lâm Dã trong lòng kinh ngạc, nhìn chòng chọc vào Đỗ Nguyệt Lâm đám người..