Chương 416: Một chiêu bại địch

Chương 416: Một chiêu bại địch

Ừm

"Thứ này lại có thể là một đầu Giao Long! Vẫn là nhanh đột phá đến Yêu Thánh cảnh giới!"

"Ha ha ha, vận khí của chúng ta thật sự là quá tốt, một khỏa Giao Long nội đan  có thể đổi lấy 2000 điểm tích phân! Kiếm lợi lớn!"

Thấy cái kia một đầu sắp chết Giao Long, Đỗ Nguyệt Lâm mọi người nhất thời hưng phấn lên, hoàn toàn đem cái kia Giao Long coi là bọn hắn vật trong bàn tay.

Đến mức Giao Long vì sao thụ thương, còn có những người còn lại, bọn hắn vốn không có để ý.

Tại thực lực này vi tôn thế giới, chỉ có thực lực, mới có thể làm cho người tin phục!

Hưng phấn đằng sau, cái kia Thánh Vũ học cung đệ tử ngoại tông người dẫn đầu, mới là quét mắt liếc mắt Lâm Dã mấy người, lông mày cau lại, lộ ra ghét bỏ vẻ mặt.

"Xem ở các ngươi thay ta bắt được một con giao long mức, hôm nay ta liền bỏ qua cho các ngươi một lần, không đoạt các ngươi tích phân!"

Không nhịn được phất phất tay, người kia quát lạnh lên tiếng: "Nhanh lên rời đi nơi này!"

Thoại âm rơi xuống, Lâm Dã ba người, đều là nhếch miệng lên, có nhiều thú vị đánh giá cái kia đệ tử.

Không quan trọng một cái Thánh Giả trung kỳ người, dám đối với hắn như vậy nói chuyện, quả thực là muốn chết.

Đương nhiên, hiện tại Lâm Dã không nói động thủ, hắn cũng sẽ không động thủ.

A

Đột ngột, Đỗ Nguyệt Lâm quay đầu nhìn lại, đợi đến hắn thấy Lâm Dã ba người về sau, liền lộ ra kinh sợ, bật thốt lên hô: "Lâm Dã? !"

Sau một khắc, Đỗ Nguyệt Lâm khóe miệng co giật, lửa giận trong lòng bừng bừng phấn chấn.

Tại Không Gian phi long bên trên, hắn thực lực không bằng Lâm Dã, bị Lâm Dã áp bách lấy suýt nữa không có quỳ xuống, càng là tại mấy trăm người trước mặt mất mặt, khiến cho hắn có chút tức giận.

Giờ này khắc này, khi hắn thấy Lâm Dã về sau, bên cạnh lại cùng rất nhiều cường giả, lửa giận trong lòng rốt cuộc áp chế không nổi, hai mắt đỏ bừng, căm tức nhìn Lâm Dã!

Ừm

Phát giác được Đỗ Nguyệt Lâm biến hóa, đầu lĩnh kia đệ tử hơi một kinh ngạc, chợt hỏi: "Tháng lâm, ngươi cùng tiểu tử này có mâu thuẫn?"

"Nào chỉ là có mâu thuẫn!"

Đỗ Nguyệt Lâm cắn răng nghiến lợi nói ra: "Ta hận không thể ăn tươi hắn!"

"Liền là tiểu tử này, để cho ta ngay trước 100 người, còn có trưởng lão trước mặt mất mặt!"

Thoại âm rơi xuống, cái kia hai mươi cái đệ tử ngoại tông, dồn dập quay đầu nhìn về phía Lâm Dã, trong đôi mắt tràn đầy thần sắc kinh ngạc.

Cái kia người đầu lĩnh lông mày cau lại, nhìn chòng chọc vào Lâm Dã, chợt cười nói: "Đã như vậy, các ngươi cũng đừng nghĩ lấy đi!"

Trong lời nói, đầu lĩnh kia đệ tử chậm rãi hướng đi Lâm Dã ba người, trong cơ thể khí tức dâng trào, như sâu như biển.

Này tên người làm Bành Lâm, là Đỗ Nguyệt Lâm đại ca tại ngoại tông sáng tạo bang phái thủ hạ, gặp Đỗ Nguyệt Lâm về sau, tự nhiên không dám ngỗ nghịch Đỗ Nguyệt Lâm ý tứ.

Bởi vậy, nghe được Lâm Dã nhục nhã qua Đỗ Nguyệt Lâm về sau, Bành Lâm lúc này bộc phát ra toàn lực, chuẩn bị đem Lâm Dã ba người cầm xuống, giao cho Đỗ Nguyệt Lâm xử trí.

Nếu là hắn làm tốt, không chừng sẽ còn bị Đỗ Nguyệt Thiên thưởng thức, coi trọng!

"Chậc chậc, thế mà không có mắt như thế, muốn chết!"

Đệ tử còn lại, thấy Bành Lâm tiến lên, đều là phá lên cười, không có chút nào lo lắng.

Dù sao Tôn Vũ Vũ không có động thủ phía trước, bọn hắn cảnh giới so Tôn Vũ Vũ thấp, căn bản nhìn không ra Tôn Vũ Vũ thực lực hư thực.

Lại thêm, Đạo Nhất từng nói qua, lần này đệ tử cũng không có người đột phá đến Thánh Giả, để bọn hắn theo bản năng coi là, Lâm Dã ba người đều là bán thánh cảnh giới.

"Chính mình quỳ xuống, ngoan ngoãn cầu xin tha thứ! Hoặc là, bị ta đánh phục!"

Chậm rãi tới gần Lâm Dã ba người, Bành Lâm vẻ mặt lạnh lẽo.

Đỗ Nguyệt Lâm giọng căm hận nói ra: "Bành huynh, không muốn đối hắn hạ thủ lưu tình! Trực tiếp chơi chết hắn!"

"Đem hắn, còn có bên cạnh cái tên kia đánh cho ta tàn phế, cái kia nữ giữ cho ta!"

Nói đến đây, Đỗ Nguyệt Lâm lần nữa nhìn về phía Tịch Linh, trong đôi mắt tràn đầy thần sắc tham lam.

"Hiểu rõ!"

Bành Lâm khẽ vuốt cằm, đáp ứng xuống, quay đầu nhìn lại Tịch Linh, cũng là bị kinh trụ, tuyệt đối không nghĩ tới, thế gian còn có này loại tuyệt sắc nữ tử, mị lực kinh người!

Bỗng nhiên lung lay đầu, kịp phản ứng về sau, Bành Lâm không tiếp tục nhìn về phía Tịch Linh, mà là hung tợn nhìn xem Lâm Dã, Tôn Vũ Vũ hai người.

"Tiểu tử, các ngươi hai cái, chịu chết đi!"

Thoại âm rơi xuống, Bành Lâm lúc này vọt lên, phải tay khẽ vẫy, một thanh trường thương hiển hiện, bộc phát ra âm thanh gào thét, xen lẫn cuồng bạo lực lượng, hướng về Lâm Dã, Tôn Vũ Vũ hai người rơi đập!

"Động thủ!"

Đối mặt loại kia thế công, Lâm Dã nhưng không có chút nào lo lắng, vẻ mặt đạm mạc, bờ môi khẽ mở.

Ông

Kèm theo thoại âm rơi xuống, Tôn Vũ Vũ cả người liền như là một thanh ra khỏi vỏ lưỡi dao, trong cơ thể khí tức đột nhiên bùng nổ, kiếm ý ngút trời!

Cách không một chưởng nhấn ra, trong chốc lát, sấm sét trận trận, chung quanh hơn mười trượng bên trong không gian đều chấn động lên!

Thánh Giả oai, khủng bố như vậy!

Nếu là tại Thiên Mộc vực, Tôn Vũ Vũ thế công hội càng tăng mạnh mẽ hơn, chỉ là đến nơi này, không gian lực lượng mạnh hơn, mong muốn vỡ nát không gian, cần có thực lực cũng càng mạnh.

"Tình huống như thế nào?"

"Lực lượng thật mạnh!"

"Không tốt, người kia là Thánh Giả trung kỳ!"

Phát giác được cái kia một cỗ lực lượng cường hãn, mọi người sắc mặt kịch biến, nhất là Bành Lâm, liền vội vàng lui về phía sau mấy bước.

Nhưng mà, Tôn Vũ Vũ một khi ra tay, lại làm sao có thể khiến cho hắn rời đi?

Thế công của hắn, đã sớm đem Bành Lâm khóa chặt!

"Liều mạng!"

Cắn chặt răng căn, Bành Lâm nổi giận gầm lên một tiếng, trong cơ thể lực lượng đều phun trào, như là lao nhanh nước sông, quán chú đến trường thương bên trong.

"Hống hống hống!"

Trường thương như rồng, mang theo lôi đình vạn quân lực lượng, hướng về Tôn Vũ Vũ phóng đi.

"Yên diệt. . ."

Tôn Vũ Vũ vẻ mặt đạm mạc, lạnh nhạt mở miệng.

"Ánh kiếm!"

Kèm theo cuối cùng hai chữ hạ xuống, lúc trước những cái kia sấm sét, những cái kia chấn động lực lượng, đột nhiên hóa thành sắc bén ánh kiếm, phô thiên cái địa, lít nha lít nhít hướng phía Bành Lâm nghiền ép mà đi!

Phốc

Những cái kia ánh kiếm tốc độ nhanh bực nào, cơ hồ là Bành Lâm còn chưa kịp phản ứng trong nháy mắt, vô tận ánh kiếm, đã đưa hắn bao trùm, bao phủ, xỏ xuyên qua thân thể của hắn!

Phốc

Bành Lâm chỉ cảm thấy trong cơ thể đau đớn còn giống như là thuỷ triều, không ngừng kích thích tinh thần của hắn, phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Máu tươi không ngừng phun ra, thân thể càng là không ngừng run rẩy, căn bản là không có cách ngừng lại.

Cái này khiến Bành Lâm kinh hãi không thôi, nhìn Tôn Vũ Vũ trong đôi mắt, tràn đầy rung động vẻ mặt.

Hắn không thể tin được, một cái vừa mới thông qua khảo hạch tân sinh, thế mà một chiêu liền đánh bại hắn!

Càng đáng sợ chính là, Tôn Vũ Vũ đến tột cùng như thế nào trong khoảng thời gian ngắn, đột phá đến Thánh Giả trung kỳ?

Bành Lâm trong lòng tuyệt vọng, run lẩy bẩy.

Đỗ Nguyệt Lâm, cùng với còn lại đệ tử ngoại tông, lại là xem ngây người, khẽ nhếch miệng, lộ ra kinh sợ, không thể tin được bọn hắn hai mắt thấy tình cảnh.

Bành Lâm đã là trong bọn họ người lợi hại nhất, liền hắn đều không phải là Tôn Vũ Vũ địch, bọn hắn còn thế nào xử lý?

Trong lúc nhất thời, hơn bốn mươi người, nhìn Tôn Vũ Vũ trong đôi mắt, tràn đầy kinh hãi cùng tuyệt vọng.

Tôn Vũ Vũ lạnh lùng nhìn Bành Lâm, lạnh nhạt nói ra: "Diệt ngươi, dễ như trở bàn tay! Thế mà còn dám khiêu khích ta, dõng dạc!"

Dùng Tôn Vũ Vũ thực lực, mong muốn giết Bành Lâm, liền là một chiêu sự tình.

Nếu không phải nơi này cấm chỉ tàn sát lẫn nhau, Tôn Vũ Vũ âm thầm thu lực, Bành Lâm liền vừa rồi một chiêu kia đều không chịu nổi!.