Chương 417: Thiên thần hạ phàm

Chương 417: Thiên thần hạ phàm

Nghe được Tôn Vũ Vũ, Bành Lâm cả người vẻ mặt đều trở nên ảm đạm.

Hắn dù sao cũng là Thánh Vũ học cung bên trong lão sinh, thiên tư cũng không tính kém, dù cho tại đệ tử ngoại tông bên trong, cũng là ở vào trung du!

Có thể hắn vạn lần không ngờ, tại một cái tân sinh trước mặt, hắn liền một chiêu đều nhịn không được!

"Còn không mau cút đi?"

Tôn Vũ Vũ lạnh lùng quét mắt liếc mắt đám người, chợt quát nhẹ lên tiếng.

Tiếng quát lạnh thấu xương, khiến cho Đỗ Nguyệt Lâm tất cả mọi người vì đó run lên, không chịu được lui về phía sau mấy bước.

Bành Lâm càng là hơi đỏ mặt, lảo đảo bước chân một liền lui về phía sau mấy bước, càng là một ngụm máu tươi phun tới.

Không thể không nói, Tôn Vũ Vũ đối bọn hắn lực uy hiếp, quá mạnh!

"Không cho phép đi!"

Nhưng mà, còn không chờ bọn họ rời đi, Lâm Dã lại là tiến lên trước một bước, lạnh nhạt nói ra: "Nếu nghĩ muốn tìm ta gây phiền phức, làm sao có thể bình yên vô sự rời đi?"

"Hoặc là, đem bọn ngươi tích phân đều chia cho ta, hoặc là, ngã vào nơi này!"

Lâm Dã tiếng nói lạnh lùng, trong lúc nói chuyện, đều không có nhìn về phía Đỗ Nguyệt Lâm đám người, chỉ là nhìn chằm chằm cái kia Giao Long.

Không biết vì sao, Lâm Dã luôn cảm giác cái kia Giao Long có đặc thù biến hóa.

Nhất là Bành Lâm lạc bại ói máu trong nháy mắt, cái kia Giao Long khí tức trong người, đúng là lớn mạnh mấy phần.

Nếu không phải Lâm Dã thần niệm thành thánh, cảm ứng nhạy cảm, đều sẽ hoài nghi mình cảm ứng sai.

Nhưng mà, Lâm Dã dứt lời dưới, Đỗ Nguyệt Lâm mọi người đều là xôn xao lên tiếng.

Nhất là cái kia 19 cái lão sinh, càng là vẻ mặt âm trầm đáng sợ.

Lần này, nhiệm vụ của bọn hắn liền là cướp đoạt tân sinh tích phân, hiện tại một cái còn không có cướp được, ngược lại là bị tân sinh cướp đi tích phân, nói ra, bọn hắn còn thế nào trộn lẫn?

Nếu để cho bọn hắn rời đi, bọn hắn còn có thể nhẫn, dù sao Tôn Vũ Vũ mới vừa biểu hiện ra thực lực quá mạnh, bọn hắn không dám đối địch với hắn.

Có thể nếu để cho bọn hắn đem tích phân giao ra, bọn hắn liền không đành lòng.

Không có tiến vào Thánh Vũ học cung, còn không cách nào tưởng tượng đến tích phân mang tới tác dụng.

Thể nghiệm qua về sau, bọn hắn đối tích phân cực kỳ coi trọng, thậm chí liền vạn văn thánh khí trong lòng bọn họ, cũng không bằng tích phân!

Để bọn hắn giao ra tích phân, không khác giết bọn hắn.

Chỉ một thoáng, mọi người sắc mặt âm trầm, nhìn chòng chọc vào Lâm Dã, giữa sân liền lâm vào trong yên lặng.

Mỗi người, trong cơ thể lực lượng dần dần dâng lên, tùy thời chuẩn bị ra tay.

Bọn hắn mặc dù tự nhận là đơn đả độc đấu không phải Tôn Vũ Vũ đối thủ, nhưng nếu là đồng loạt ra tay, Tôn Vũ Vũ tuyệt đối không phải là đối thủ của bọn họ!

Cùng là Thánh Giả, trong bọn họ cũng có bảy cái Thánh Giả trung kỳ tu vi người, tự tin có khả năng ngăn chặn Tôn Vũ Vũ.

Dù sao lại thế nào thiên tài, cũng có rất ít người có thể làm được, dùng sức một mình, đập tan mười cái trở lên cùng các loại cảnh giới thiên tài!

"Ha ha ha!"

Phát giác được đám người trong cơ thể khí thế biến hóa, Tôn Vũ Vũ liền cười to lên tiếng, lạnh lùng nhìn đám người: "Muốn động thủ, thì tới đi!"

Thoại âm rơi xuống, Tôn Vũ Vũ tựa như mũi tên, bỗng nhiên nổ bắn ra hướng đi đầu mười người, trực tiếp đem cái kia bảy cái Thánh Giả trung kỳ tu vi người đều bao phủ đến cùng một chỗ!

"Uống nha, kiếm lên!"

Tôn Vũ Vũ cả người đều hưng phấn lên, nhấc tay khẽ vẫy, lạnh thấu xương kiếm khí liền đưa hắn, cùng với mười người kia đều bao trùm trong đó.

Đi qua trước đó vài ngày tu luyện, Tôn Vũ Vũ thình lình đột phá đến Thánh Giả trung kỳ.

Đây là hắn Thánh Giả trung kỳ đệ nhất chiến, hắn cũng muốn kiểm nghiệm một thoáng thực lực của mình!

Đến mức chỉ tìm mười người, mặt khác chín người là muốn giao cho Lâm Dã xử lý.

"Rầm rầm rầm!"

Vang dội tiếng nổ mạnh bên trong, Tôn Vũ Vũ cùng mười người kia, kịch liệt đọ sức giết, thân ảnh hư ảo, để cho người ta thấy không rõ lắm.

Co quắp ngã trên mặt đất Bành Lâm thấy cảnh này, lại nhìn về phía Lâm Dã, chợt sinh lòng dự cảm bất tường!

Nhưng mà, Bành Lâm có cái kia loại dự cảm, những người khác, nhưng không có!

Bọn hắn nguyên bản còn tưởng rằng Tôn Vũ Vũ muốn dùng sức một mình độc đấu bọn hắn mười chín người, bây giờ thấy Tôn Vũ Vũ chỉ là lôi đi mười người, tuy nói chiếm cứ thượng phong, nhưng lại là hưng phấn lên, dồn dập đem lực chú ý, chuyển đến Lâm Dã thân lên!

"Tiểu tử kia là bằng hữu của hắn! Hắn chỉ là ngũ kiếp bán thánh cảnh giới, các huynh đệ lên, chỉ cần bắt được hắn, liền có thể nhường tên kia thúc thủ chịu trói!"

Đột ngột, một đạo bén nhọn thanh âm vang lên, sau một khắc, cái kia chín cái lão sinh, cùng với Đỗ Nguyệt Lâm chờ rất nhiều tân sinh, đều là cắn chặt hàm răng, bỗng nhiên phóng tới Lâm Dã!

Giờ này khắc này, Lâm Dã trong mắt bọn hắn, liền là bình yên rời đi chìa khóa nơi này!

"Bá bá bá!"

Chín cái Thánh Giả, tốc độ nhanh bực nào?

Chỉ bất quá thời gian mấy hơi thở, bọn hắn liền đã tới gần Lâm Dã, liền lộ ra vui mừng.

Nhưng mà, bọn hắn nhưng không nhìn thấy, Lâm Dã trong đôi mắt, tràn đầy khinh thường!

"Ha ha ha, chết đi cho ta!"

Tới gần đằng sau, cái kia chín cái Thánh Giả, cười lớn đưa tay mò về Lâm Dã.

Bạch

Ông

Nhưng mà, ngay tại bàn tay của bọn hắn sắp bắt được Lâm Dã thời điểm, một đạo sắc bén ánh kiếm, lại là đột ngột hiển hiện.

A

Ánh kiếm đột nhiên lướt qua, cái kia chín cái Thánh Giả chỉ cảm thấy cánh tay bỗng nhiên tê rần, không chịu được phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, trên cánh tay máu me đầm đìa, liền thân hình rút lui, liên tiếp rút lui mười mấy bước xa!

Ai

"Bọn chuột nhắt phương nào, giấu đầu lộ đuôi? Nhanh cút ra đây cho ta!"

Ngắm nhìn bốn phía, cái kia chín cái Thánh Giả đồng thời căm tức nhìn chung quanh.

Thấy cảnh này, Đỗ Nguyệt Lâm đám người hơi biến sắc mặt, liền đình trệ xuống thế công, thận trọng ngắm nhìn bốn phía.

"Ha ha ha!"

Thanh thúy tiếng cười vang lên, Lâm Dã đột nhiên vọt lên, phải tay khẽ vẫy, chí tôn thánh khí Liệt Diễm Xích Minh hiển hiện, thân bên trên hiện ra chí tôn thánh giáp, cả người khí tức điên cuồng dâng lên!

"Một kiếm hàn quang thập cửu châu!"

Thiên kiếm mười hai thức, tăng thêm Liệt Diễm Xích Minh thánh uy, đem Lâm Dã chiếu rọi, giống như Chiến thần buông xuống!

"Chuyện này. . ."

"Tê. . . Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Tiểu tử này bất quá ngũ kiếp bán thánh, lực lượng của hắn, làm sao lại mạnh mẽ như thế?"

Lúc này, Đỗ Nguyệt Lâm đám người rốt cục phát giác, lúc trước cái kia sắc bén ánh kiếm, đúng là Lâm Dã gây nên!

Này để bọn hắn cực kỳ rung động, so thấy Tôn Vũ Vũ còn muốn rung động!

Nhưng mà, bọn hắn rung động, đờ ra của bọn họ, lại sẽ không nhường Lâm Dã đối thủ hạ bọn hắn lưu tình.

Sắc mặt nghiêm túc, Lâm Dã trường kiếm trong tay, bỗng nhiên vung ra!

Trong chốc lát, giữa thiên địa một màn hàn quang, sắc bén ánh kiếm phóng lên tận trời, quét ngang chân trời, trong nháy mắt lướt qua Đỗ Nguyệt Lâm đám người!

Cái kia một đạo kiếm mang, càng cường hãn, bao phủ diện tích càng là rộng lớn, ba mươi người, không ai có thể tránh được, dồn dập bị ánh kiếm chém trúng!

Chém trúng đằng sau, cả vùng không gian, đột ngột ngưng trệ xuống tới.

Đỗ Nguyệt Lâm đám người, kinh ngạc nhìn Lâm Dã, trong đôi mắt, vẻ mặt dần dần hoảng sợ.

"Phanh phanh phanh!"

Sau một khắc, mênh mông trong thanh âm, một đạo lại một đạo máu tươi phun tung toé đi ra, Đỗ Nguyệt Lâm đám người giống như huyết nhân, dồn dập té bay ra ngoài, rơi trên mặt đất, khí tức uể oải, tựa như lúc nào cũng sẽ chết đi!

Một kiếm kia, Lâm Dã vận dụng rất nhiều lực lượng, ngoại trừ mấy cái kia Thánh Giả còn có thể kiên trì lấy đứng dậy bên ngoài, những người còn lại, đều là co quắp ngã trên mặt đất, thân thể không ngừng run rẩy!

Nhưng trên thân thể thống khổ, so với bọn hắn kinh hãi trong lòng, càng không đủ!

Ngũ kiếp bán thánh cảnh giới, một kiếm, trảm mười mấy Thánh Giả!

Quả thực là Thiên thần hạ phàm!.