Chương 418: Cướp đoạt tích phân thiên kiếm Thần Đế

Chương 418: Cướp đoạt tích phân thiên kiếm Thần Đế

Một kiếm, chỉ một kiếm, chín cái Thánh Giả ói máu trọng thương, Đỗ Nguyệt Lâm đám người càng là co quắp ngã trên mặt đất, đề không nổi bất luận khí lực gì.

Hoảng sợ nhìn Lâm Dã, Đỗ Nguyệt Lâm chờ tân sinh trong lòng tràn đầy thần sắc kinh hãi, bọn hắn không thể tin được trước mắt thấy một màn này!

"Không. . . Tại sao có thể như vậy?"

Cái kia chín cái Thánh Giả, thần sắc trên mặt dữ tợn, nhìn Lâm Dã, tràn đầy oán hận cùng vẻ sợ hãi.

Bọn hắn không thể tin được, có thể cái kia liên tục không ngừng thống khổ, lại là nhắc nhở lấy bọn hắn, này là chân thật phát sinh sự tình!

Trên bầu trời, Tôn Vũ Vũ thấy cảnh này, một chưởng vỗ ra, mãnh liệt thánh uy cuồn cuộn tuôn ra, trong nháy mắt đem trước mặt hắn mười cái đối thủ bức bách rút lui, cười to lên: "Đội trưởng uy vũ!"

Nghe vậy, cái kia mười cái vây công Tôn Vũ Vũ Thánh Giả trong lòng run lên bần bật, nhưng cũng không dám quay đầu.

Mới vừa cái kia một đạo lạnh thấu xương ánh kiếm bọn hắn cũng đã nhận ra, nhưng bọn hắn không dám quay đầu, sợ Phân Thần trong nháy mắt bị Tôn Vũ Vũ nắm lấy cơ hội.

"Đã như vậy, ta đây cũng không khách khí!"

"Hư không kiếm ý!"

Trong tiếng cười lớn, Tôn Vũ Vũ hai tay ngón trỏ, ngón giữa tướng cũng, bỗng nhiên vạch ra, chỉ hướng cái kia mười cái Thánh Giả!

Bạch

Trong chốc lát, một đạo kinh thiên kiếm ý từ hư không bên trong lăng không hiển hiện, bỗng nhiên đãng ra, lướt qua cái kia mười cái Thánh Giả chỗ khu vực.

Kiếm ý tốc độ cực nhanh, cái kia mười cái Thánh Giả còn không có kịp phản ứng, chính là bị kiếm ý lướt qua, thân thể run lên bần bật!

Phốc

Cơ hồ là trong nháy mắt, cái kia mười cái Thánh Giả thân thể run rẩy, há mồm phun ra một ngụm lớn máu tươi đến, vẻ mặt trắng bệch, không chịu được nửa quỳ tại trên không, trong lòng càng hoảng hốt.

Tôn Vũ Vũ liền kiếm đều không ra, chỉ là hai ngón vung vẩy, cái kia lạnh thấu xương kiếm ý, chính là thương tổn tới bọn hắn, để bọn hắn kinh sợ!

Mặc dù nói, bọn hắn thương thế cũng không là rất nặng, nếu là liều mạng tương bác giết còn có thể động võ, có thể bởi như vậy, thế tất sẽ ảnh hưởng đến căn cơ của bọn họ.

Mà lại, bọn hắn đã hiểu rõ, Tôn Vũ Vũ thực lực, một người liền có thể trấn áp bọn hắn mười người, trừ phi hai mươi người đồng loạt ra tay, mới có thể ngăn chặn Tôn Vũ Vũ.

Có thể khi bọn hắn quay đầu, thấy trọng thương những người còn lại về sau, vẻ mặt triệt để âm trầm xuống.

【  mã đức, hai người kia là lai lịch gì? Thực lực vậy mà như thế cường hãn? 】

【  tê. . . Bọn hắn chẳng lẽ là quái vật hay sao? Tên kia có thể dùng Thánh Giả trung kỳ tu vi áp chế chúng ta không nói, tiểu tử kia, nhìn chỉ có ngũ kiếp bán thánh cảnh giới, làm sao có thể đập tan chín cái Thánh Giả? 】

Vẻ mặt âm trầm, đám người nhìn chòng chọc vào Lâm Dã, trong đôi mắt tràn đầy không dám tin.

Ngũ kiếp bán thánh, một kiếm trọng thương chín đại Thánh Giả, mấy chục Cửu Kiếp bán thánh cảnh giới cường giả, thực sự quá tại nói mơ giữa ban ngày, nói ra, căn bản không có người tin tưởng!

Nếu không phải bọn hắn tự mình trải qua, bọn hắn cũng không thể tin được!

"Chậc chậc, nhất định phải tự tìm khổ ăn!"

Tôn Vũ Vũ cười lạnh thành tiếng: "Nhanh lên đem tích phân đều giao ra!"

". . ."

Đám người trầm mặc lại, vô cùng không cam tâm, có thể lại không dám ngỗ nghịch Tôn Vũ Vũ, dồn dập ngẩng đầu lên, nhìn về phía Lâm Dã.

Bọn hắn đã nhìn ra, Tôn Vũ Vũ cảnh giới tuy cao, lại nghe Lâm Dã.

Phát giác được đám người nhìn chăm chú, Lâm Dã hờ hững nói ra: "Giao ra tích phân, hoặc là chịu khổ!"

Ta

Đỗ Nguyệt Lâm rất nhiều tân sinh há to miệng, khóc không ra nước mắt.

Hai ngày này, đi qua rất nhiều sau khi chiến đấu, mỗi người bọn họ mới đến tay hơn 30 điểm tích lũy, hiểu rõ tích phân quý giá.

Hiện nay, bọn hắn tổng cộng liền hơn 1000 điểm tích lũy, để bọn hắn giao cho Lâm Dã, tự nhiên không cam tâm.

Đến mức những học sinh cũ kia, bọn hắn biết tích phân tầm quan trọng, càng thêm không nguyện ý đem tích phân giao ra.

Có thể giờ này khắc này, người là dao thớt ta là thịt cá, bọn hắn không dám phản kháng, chỉ có thể chỉ giữ trầm mặc.

Thật lâu, một chút tân sinh chợt cố nén đau đớn quỳ xuống, cất giọng hô: "Lâm Dã huynh, xem ở chúng ta đều là tân sinh mức, van cầu ngươi cho ta nhóm lưu lại tích phân đi!"

"Đúng vậy a, cùng là tân sinh, chúng ta nên giúp đỡ cho nhau!"

"Ha ha. . ."

Nghe vậy, Lâm Dã vẻ mặt hờ hững, lạnh lùng nói ra: "Mới vừa bọn hắn muốn xuất thủ thời điểm, các ngươi tại sao không nói giúp đỡ cho nhau?"

"Bây giờ lại còn nói cùng là tân sinh, da mặt của các ngươi, thật là đủ dày!"

Lâm Dã vẻ mặt lạnh lùng, rất nhiều tân sinh dần dần tuyệt vọng, chợt quay đầu nhìn về phía Đỗ Nguyệt Lâm, trong đôi mắt tràn đầy oán hận vẻ mặt.

Bọn họ cùng Lâm Dã không oán không cừu, sở dĩ sẽ cùng Lâm Dã kết thù kết oán, toàn là bởi vì Đỗ Nguyệt Lâm, hiện tại tích phân muốn bị cướp đi, làm sao lại cho Đỗ Nguyệt Lâm sắc mặt tốt?

Lâm Dã tiến lên trước một bước, trầm giọng quát: "Nhanh lên đem bọn ngươi tích phân đều giao ra!"

Đột ngột nghe được tiếng quát, trong lòng mọi người run lên bần bật, cái kia mười mấy Thánh Giả, cùng với Bành Lâm không tự chủ được đem tay trái thu hồi một chút, che lại bọn hắn trên cổ tay vòng tay.

Phát giác được điểm này, Lâm Dã khẽ vuốt cằm, đã xác định, tay kia vòng có trao đổi tích phân công năng.

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Dã phất phất tay, ra hiệu Tôn Vũ Vũ nói: "Tôn Vũ Vũ, ngươi đi chung quanh nhìn xem, không muốn khiến người khác tới gần!"

"Vâng! Đội trưởng!"

Tôn Vũ Vũ nhếch nhếch miệng, thân hình lóe lên, trong nháy mắt biến mất tại trước mặt mọi người.

Thấy cảnh này, Bành Lâm đám người không khỏi trong lòng phát lạnh, nguyên bản bọn hắn còn kỳ vọng lấy, có thể hay không gặp được nội tông lão sinh, xuất thủ tương trợ bọn hắn.

Bọn hắn mặc dù tự ngạo, nhưng cũng hiểu rõ, nội tông đệ tử, thực lực xa cường hãn hơn bọn họ, căn bản không cần sợ hãi Lâm Dã mấy người.

Bọn hắn từng gặp nội tông đệ tử ra tay, lật tay ở giữa, thiên địa vì đó biến hóa!

Có thể Lâm Dã chiêu này, lại là đem bọn hắn tất cả chờ mong đều bóp chết, đoạn tuyệt bọn hắn sinh lộ.

Bọn hắn mong muốn bình yên rời đi nơi này, ngoại trừ giao ra tích phân bên ngoài, không còn cách nào khác!

Lâm Dã cùng Tịch Linh hai người chậm rãi hướng đi Bành Lâm, hờ hững nói ra: "Ngươi là bọn hắn người dẫn đầu, liền từ ngươi bắt đầu trước! Đưa ngươi tích phân giao cho ta!"

Nói xong, Lâm Dã đưa tay ra cánh tay, đưa tay vòng hiển lộ ra.

"Ngươi. . . Ngươi thế mà nhanh như vậy liền thăm dò rõ ràng vòng tay tác dụng?"

Thấy cảnh này, Bành Lâm sắc mặt kịch biến, trong lòng tuyệt vọng.

Vòng tay tác dụng, Đạo Nhất từng cho bọn hắn giảng giải qua, nhưng cũng không có nói cho tân sinh, Lâm Dã biểu hiện, nhường Bành Lâm kinh hồn táng đảm.

Hắn thấy, Lâm Dã vô luận là thực lực, vẫn là thần thái, đều không giống tân sinh, càng giống là một cái lão sinh.

"Bớt nói nhảm, vòng tay lại gần! Đưa ngươi tích phân giao cho ta!"

Lâm Dã phải tay nhẹ vẫy, một đạo sắc bén ánh kiếm hiển hiện, lặng yên đè vào Bành Lâm chỗ cổ.

Chỉ một thoáng, Bành Lâm chỉ cảm thấy cổ phát lạnh, toàn thân giống như rơi vào hầm băng, run lẩy bẩy.

"Ta. . . Ta giao!"

Cắn răng, Bành Lâm đành phải đưa tay trái ra, cùng Lâm Dã tay trái vòng tay đụng va vào một phát.

Ông

Màn sáng hiển hiện, 6400 con số chiếu ra, cực kỳ dễ thấy.

Ngẩng đầu nhìn liếc mắt, Bành Lâm tâm bên trong phi thường tuyệt vọng, ban đầu hắn hội đáp ứng nói một tham dự vào đi săn chiến bên trong, cũng là bởi vì tự thân tích phân tiêu hao quá nhiều, không đủ dùng.

Không nghĩ tới, trận này đi săn chiến, không chỉ không có khiến cho hắn đạt được tích phân, còn khiến cho hắn đem tích phân đều thua lỗ ra ngoài!.