Chương 419: Giao Long dị biến

Chương 419: Giao Long dị biến

Tích phân chuyển di, nhiều nhất chuyển di tám mươi phần trăm.

Đích một tiếng, Lâm Dã vòng tay bên trong tích phân, đột nhiên dâng lên 51 20 điểm!

Hài lòng gật đầu, Lâm Dã phải nhẹ buông tay, tán đi ánh kiếm.

Bành Lâm lúc này mới thở một hơi dài nhẹ nhõm, còn tốt, mặc dù tích phân bị mất, ít nhất người còn sống, cũng không bị quá lớn thương thế!

Đến mức cái kia mất đi tích phân, chỉ có thể theo những học sinh mới khác trong tay tranh đoạt.

Bành Lâm không tin, lần này tân sinh, mỗi một cái cũng giống như Lâm Dã nghịch thiên như vậy.

Làm thật nói như vậy, vậy hắn dứt khoát tìm một cây đại thụ đụng chết.

Mắt thấy Bành Lâm đều nhận sợ, đem tích phân nộp ra, còn lại những Thánh Giả đó, cũng là không phản kháng nữa, dồn dập đem trong tay bọn họ tích phân giao cho Lâm Dã.

Chỉ bất quá, thực lực bọn hắn không có Bành Lâm mạnh, trong tay tích phân cũng không phải rất nhiều, chết no bốn năm ngàn, đến Lâm Dã trong tay chỉ còn lại có hơn ba ngàn.

Có thể thắng ở nhiều người, mười chín người, coi như mỗi người nộp lên 3000 tích phân, cũng có thể cho hắn 60000 tả hữu tích phân.

Đây là lão sinh, lại thêm chừng ba mươi cái tân sinh, mỗi người nộp lên hơn 800 tích phân, tới tay lại là gần 30000!

Này một đợt tích phân thu hoạch hoàn thành, Lâm Dã trong tay tích phân, đã đạt đến 100000 nhiều, nhường Bành Lâm đám người nhìn xem có chút hâm mộ, đỏ ngầu cả mắt.

Cho dù là bọn hắn những học sinh cũ kia, trong tay tích phân nhiều nhất thời điểm, cũng bất quá là ba bốn vạn, 100000 Điểm tích phân, đối bọn hắn mà nói tuyệt đối là một khoản tiền lớn, nghĩ cũng không dám nghĩ.

Còn nữa nói, hiện tại vẫn là thí luyện giai đoạn, tích phân có thể đổi lấy bảo vật phi thường tốt, giá cả vẫn còn so sánh chính thức nhập học sau tiện nghi rất nhiều, cái kia 100000 Điểm tích phân tác dụng, hoàn toàn không thể so 300000, thậm chí 500000 Điểm tích phân kém!

Nếu không phải Lâm Dã thực lực, triệt để để bọn hắn hoảng hốt, chỉ sợ thấy lớn như vậy một khoản tiền lớn, bọn hắn đều muốn nhịn không được xông đi lên.

Thu hoạch xong tích phân về sau, Lâm Dã vừa lòng thỏa ý, 100000 Điểm tích phân, đầy đủ ba người bọn họ dùng một đoạn thời gian.

Còn nữa nói, thời gian 15 ngày mới đi qua một phần năm, bọn hắn liền đạt được nhiều như vậy tích phân, nói không chính xác mười lăm ngày sau khi kết thúc, Lâm Dã trong tay tích phân có khả năng phá trăm vạn!

Tới khi đó, đừng nói là ba người, ba mươi người Lâm Dã đều có thể cung cấp nổi!

Nhưng mà, hài lòng Lâm Dã, nhưng không có phát giác, trên không tràn ngập mùi huyết tinh càng phát ra mỏng manh, mà cái kia một đầu Giao Long, trong cơ thể khí tức nhưng dần dần cường thịnh đứng lên!

"Vị huynh đệ kia. . ."

Bành Lâm bất đắc dĩ nói: "Chúng ta tích phân đều cho ngươi, hiện tại có thể đi được chưa?"

Cút

Lâm Dã khẽ vuốt cằm, hờ hững nói ra: "Nếu là lại chọc tới trên đầu ta, xuống tràng sẽ thảm hại hơn!"

". . ."

Nghe vậy, Bành Lâm chúng người thần sắc quái dị vô cùng.

Không cần Lâm Dã uy hiếp, bọn hắn cũng không dám lại khiêu khích Lâm Dã.

Thực lực quá mạnh, bọn hắn liền dũng khí phản kháng đều không có.

Duy chỉ có Đỗ Nguyệt Lâm một người, trong đôi mắt tràn đầy oán hận vẻ mặt, nhìn chòng chọc vào Lâm Dã.

Bất quá, làm Lâm Dã nhìn về phía hắn thời điểm, hắn nhưng đem đầu thấp xuống, không dám cùng Lâm Dã đối mặt.

Phát giác được điểm này, Lâm Dã nhếch miệng lên, lộ ra nụ cười khinh thường, phất phất tay, tựa như là đuổi chó con một dạng, đem Bành Lâm, Đỗ Nguyệt Lâm đám người đuổi đi.

Bành Lâm đám người, nơi nào còn dám đợi ở chỗ này, bất quá thời gian mười mấy hơi thở, dồn dập chạy đi.

"Công tử, duy nhất một lần đạt được nhiều như vậy tích phân, về sau tại Thánh Vũ học cung bên trong sinh hoạt không cần buồn!"

Mắt thấy mọi người xám xịt rời đi, Tịch Linh che miệng, cười khẽ một tiếng: "Xem ra này Thánh Vũ học cung, cũng không có cái gì đặc thù!"

"Này chút chỉ là đệ tử tầm thường thôi."

Lâm Dã lắc đầu nói ra: "Đỗ Nguyệt Lâm ca ca, chỉ là Hóa Thánh bảng mấy trăm người đứng đầu, dưới tay liền có thể có nhiều như vậy Thánh Giả, chắc hẳn thực lực của hắn cũng sẽ không yếu đi nơi nào, nói ít cũng có Thánh Giả hậu kỳ tu vi!"

"Đây là ngoại tông, nội tông đệ tử, nói ít cũng là đỉnh phong, vô địch thánh giả! Bọn hắn, mới là đối thủ chân chính của chúng ta!"

"Bất quá, duy nhất một lần đạt được nhiều như vậy tích phân, cũng là niềm vui ngoài ý muốn  có thể đổi lấy một ít gì đó!"

Nói đến đây, Lâm Dã không thể nín được cười đứng lên.

Ngựa không lén ăn cỏ ban đêm thì không mập, người không tiền của phi nghĩa không giàu, này loại bay tới niềm vui, Lâm Dã không để ý chút nào, có thể có nhiều ít liền đến bao nhiêu.

"Đội trưởng, ta trở về!"

Đột ngột, Tôn Vũ Vũ chạy về.

"Đội trưởng, ta nhìn thấy những tên kia đều đi, bọn hắn tích phân đều tới tay không?"

Vừa vừa về đến, Tôn Vũ Vũ liền bức thiết hỏi lên.

"Gần 100000 Điểm tích phân, lần này kiếm bộn rồi!"

Tịch Linh đỏ mặt, kích động không thôi.

"Nhiều như vậy tích phân?"

Tôn Vũ Vũ nháy nháy mắt, mừng như điên vô cùng: "Không nghĩ tới bọn hắn thế mà như thế giàu có, chậc chậc, hết thảy có 200 tên lão sinh, nếu như có thể đem bọn hắn tích phân đều đoạt tới, chẳng phải là có thể được đến gần trăm vạn tích phân?"

"Tê. . . Một trăm vạn tích phân, đầy đủ ba người chúng ta dùng bao lâu?"

"Trăm vạn tích phân thì thế nào?"

Lâm Dã tức giận lườm Tôn Vũ Vũ hai người liếc mắt, bất đắc dĩ nói ra: "Đổi một chút bảo vật, đổi lại chút đan dược, lại thêm bình thường tiêu hao, một trăm vạn tích phân, rất nhanh liền có thể tiêu hết."

"Được rồi, đừng nói tích phân, trước tiên đem cái kia một đầu Giao Long giải quyết đi đi!"

"Giao Long nội đan, lại là 2000 điểm tích phân tới tay!"

Nói xong, Lâm Dã chậm rãi hướng đi cái kia con giao long.

Nhấc mắt nhìn đi, Lâm Dã lông mày cau lại, chỉ thấy đầu kia Giao Long tựa như là chết đi, lẳng lặng nằm tại trong bụi cây.

Nhưng nếu nói nó chết đi, trong cơ thể nó lại tốt giống như sắp núi lửa bộc phát, ẩn chứa lực lượng kinh người.

"Này một đầu Giao Long, tựa hồ phát sinh biến hóa!"

Lông mày cau lại, Lâm Dã chậm rãi gần phía trước.

Tôn Vũ Vũ, Tịch Linh hai người cũng đã nhận ra không thích hợp, nhìn kỹ liếc mắt, đồng thời hô: "Đội trưởng (công tử) cẩn thận một chút!"

"Này Giao Long mới vừa chỉ là thụ thương, bây giờ lại không nhúc nhích, khẳng định có âm mưu!"

Tôn Vũ Vũ sắc mặt nghiêm túc, chợt thân hình lóe lên, đi tới Lâm Dã bên cạnh, thấp giọng nói ra: "Đội trưởng, để cho ta bên trên đi dò xét một thoáng!"

". . ."

Trầm mặc một lát, Lâm Dã tưởng tượng Tôn Vũ Vũ thực lực rất mạnh, cái kia Giao Long bất quá Yêu Vương cảnh giới, vô phương làm bị thương Tôn Vũ Vũ, lúc này gật đầu, ra hiệu Tôn Vũ Vũ tiến lên.

Tôn Vũ Vũ không do dự chút nào, chậm rãi tới gần cái kia một con giao long.

Một bước, hai bước, ba bước!

Kèm theo Tôn Vũ Vũ càng phát ra tới gần Giao Long, Giao Long khí tức trong người, gợn sóng cũng dần dần mãnh liệt đứng lên.

Phát giác được điểm này, Tôn Vũ Vũ hai mắt nhắm lại, thời khắc chuẩn bị xong ra tay.

Ba trượng, hai trượng, một trượng!

Đợi đến Tôn Vũ Vũ cùng Giao Long chỉ còn lại có xa một trượng lúc, bất ngờ xảy ra chuyện!

Rống

Rít gào tiếng rống giận dữ vang lên, cái kia một đầu Giao Long bỗng nhiên ngửa đầu, liền tựa như nộ long xuất hải, đột nhiên lao ra, vọt tới Tôn Vũ Vũ!

"Uống nha, đến được tốt!"

Tôn Vũ Vũ đã sớm đã nhận ra không thích hợp, chợt quát một tiếng, hai tay hóa chưởng, đối cái kia to lớn Giao Long đầu hoành vỗ ra.

Ba

Cơ hồ là trong nháy mắt, Tôn Vũ Vũ song chưởng, đã cùng cái kia một đầu Giao Long va chạm đến cùng một chỗ, mãnh liệt như là biển sóng xung kích, hướng ra phía ngoài mãnh liệt khuếch tán, bao phủ mà ra!.