Chương 420: Chế phục Giao Long

Chương 420: Chế phục Giao Long

Ầm

Song chưởng cùng Giao Long đầu va chạm, trong chốc lát, bộc phát ra đả kích cường liệt đợt.

Cho dù là Lâm Dã, Tịch Linh hai người, đều bị xung kích đợt vén bay ra một trượng xa.

Rống

Sau một khắc, Giao Long thê lương tiếng gầm gừ vang lên.

"Khá lắm, vậy mà lại một lần đột phá!"

Tôn Vũ Vũ chỉ cảm thấy hai tay đau đớn vô cùng, một cỗ cự lực tại hắn kinh mạch bên trong không ngừng lưu động, bừa bãi tàn phá tung hoành, không chịu được kinh ngạc lên.

Cẩn thận một cảm ứng, đợi đến hắn phát giác Giao Long trong cơ thể giống như lôi đình lực lượng về sau, vừa sợ vừa giận!

Trước kia chỉ là Yêu Vương cảnh giới Giao Long, đúng là lần nữa đột phá, đạt đến Thánh Giả cảnh giới!

Bản thân Giao Long thể chất liền cực kỳ cường hãn, đột phá đến Thánh Giả cảnh giới về sau, chỉ là thân thể va chạm, hắn căn bản chiếm không đến bất luận cái gì tiện nghi.

Vừa nghĩ đến đây, Tôn Vũ Vũ thân hình lui nhanh, bỗng nhiên cùng Giao Long kéo dài khoảng cách.

Rống

Giao Long xoay quanh, trong cơ thể khí thế điên cuồng dâng lên, bất quá trong chốc lát, mãnh liệt thánh uy, đã là tràn ngập đầy cả vùng không gian.

Cho dù là bên ngoài mấy chục dặm những người còn lại, đều cảm thấy cái kia đáng sợ uy áp, vội vàng chạy trốn.

"Có ý tứ. . ."

Lâm Dã sờ lên mũi, có nhiều thú vị đánh giá Giao Long.

Tại đây sống chết trước mắt, Giao Long lần nữa đột phá, thấy rõ thiên tư của nó không sai.

Cứ như vậy, nó nội đan khẳng định cũng có chút hiếm hoi, lại thêm Thánh Giả cấp bậc Giao Long nội đan, giá cả sẽ càng thêm động lòng người!

Yêu Vương cấp bậc Giao Long nội đan, 2000 tích phân, Thánh Giả cấp bậc Giao Long nội đan, giá cả lại là 50000!

Trong lúc này, thế nhưng là mấy chục lần chênh lệch.

"Hống hống hống!"

Ngay tại Lâm Dã đánh giá Giao Long thời điểm, cái kia Giao Long liên tục mấy lần gầm thét, thân thể của nó, đúng là đột ngột hiện ra màu đỏ như máu ánh sáng tới.

Những cái kia hào quang màu đỏ như máu vừa mới xuất hiện, liền đem Giao Long triệt để bao vây lại.

Sau một khắc, cái kia Giao Long khí tức trong người, đột nhiên tăng vọt! Rít gào thanh âm, cũng là càng phát vang dội.

"Tê. . . Không phải là phát sinh dị biến đi?"

Lâm Dã, Tôn Vũ Vũ, Tịch Linh ba người lông mày cau lại, kinh ngạc nhìn cái kia Giao Long.

Tịch Linh tròng mắt chuyển động, chợt nói: "Công tử, ta từng tại trên sách thấy qua loại tình huống này, tựa hồ là cái gì máu nộ. . ."

"Tại loại tình huống này, Long tộc yêu thú  có thể bộc phát ra tự thân cực hạn lực lượng!"

"Không sao."

Lâm Dã lạnh nhạt nói ra: "Vừa mới đột phá đến Thánh Giả, nó coi như lại thế nào cực hạn, cũng sẽ không là Tôn Vũ Vũ đối thủ."

"Tôn Vũ Vũ, không nên cùng nó so đấu lực lượng cơ thể!"

"Hiểu rõ!"

Tôn Vũ Vũ khẽ vuốt cằm, sắc mặt nghiêm túc vô cùng, không tự chủ được lắc lắc bàn tay.

Đi qua mới vừa một lần kia va chạm, Tôn Vũ Vũ toàn bộ cánh tay đều run lên, cho tới bây giờ còn chưa khôi phục.

Cái này khiến trong lòng của hắn rung động, dù cho không có Lâm Dã phân phó, cũng không dám lại cùng Giao Long đối bính lực lượng cơ thể.

Dùng mình chi yếu tấn công địch mạnh, cái kia ngu xuẩn nhất hành vi!

Rống

Huyết sắc quang mang toàn bộ rót vào Giao Long trong cơ thể, sau một khắc, cái kia một đầu Giao Long đã hóa thành máu me đầy đầu Giao, to lớn hai mắt giống như chuông đồng, trong đôi mắt tràn đầy lửa giận.

Hai trảo của nó, lân phiến, càng là tràn đầy màu đỏ như máu, nhìn có chút làm người ta sợ hãi!

Thấy cảnh này, Lâm Dã đột nhiên nghĩ đến mới vừa tán đi sương máu, liền sáng tỏ, nguyên lai này Giao Long, là hấp thu quá nhiều mùi huyết tinh, lúc này mới hội phát sinh dị biến.

Chỉ một thoáng, Lâm Dã vẻ mặt quái dị vô cùng, nói như vậy, nhường Giao Long phát sinh dị biến nguyên nhân, còn tại hắn cùng Tôn Vũ Vũ thân bên trên.

Đây cũng là, nhân quả tuần hoàn.

"Yên diệt ánh kiếm!"

Tôn Vũ Vũ hít sâu một hơi, song chưởng vung ra, trong chốc lát, thánh uy hiển hách, đột nhiên đem trước mặt không gian nghiền ép.

"Răng rắc!"

Ông

Sắc bén ánh kiếm, đột nhiên từ trong hư không hiển hiện, chợt quét ngang, tầng tầng trảm tại huyết sắc Giao Long trên vảy!

Ầm

"Lần á!"

Sắc bén ánh kiếm cùng lân phiến va chạm, liền ma sát ra kịch liệt tia lửa đến, mãnh liệt lực lượng, càng là khiến cho huyết sắc Giao Long lui về sau một chút.

Nhưng mà, nhận nhận lấy công kích đằng sau, cái kia huyết sắc Giao Long gầm thét, càng phát ra dữ tợn, vẫy đuôi một cái, đuôi rồng bên trên lân phiến lập loè hàn mang, đột nhiên quăng về phía Tôn Vũ Vũ.

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Chỉ một thoáng, Tôn Vũ Vũ cùng huyết sắc Giao Long kịch liệt vật lộn, mỗi một lần vung vẩy bàn tay, đều có thể phá toái hư không, đem huyết sắc Giao Long thế công ngăn chặn ở.

Nhưng mà, Tôn Vũ Vũ thế công, nhưng cũng không cách nào tổn thương đến huyết sắc Giao Long, chỉ có thể càng thêm kích thích huyết sắc Giao Long, nhường lực lượng của nó càng phát ra cuồng bạo.

Thấy cảnh này, Lâm Dã, Tịch Linh hai người không khỏi sắc mặt nghiêm túc đứng lên.

Tôn Vũ Vũ cũng là tâm lo muôn phần, không biết đến cùng nên như thế nào đập tan đầu kia huyết sắc Giao Long.

Nhưng mà, Tôn Vũ Vũ càng cuống cuồng, thế công càng là ngổn ngang, căn bản là không có cách đối huyết sắc Giao Long tạo thành hữu hiệu thế công.

Bất quá trong chốc lát, huyết sắc Giao Long đã chiếm cứ chủ động, đem Tôn Vũ Vũ áp chế xuống.

Cái này khiến Tôn Vũ Vũ vẻ mặt cực kỳ khó coi, từ khi đột phá đến Thánh Giả về sau, hắn còn chưa bao giờ rơi qua hạ phong, hôm nay lại tại Lâm Dã trước mặt thất bại, khiến cho hắn hết sức mất mặt.

"Uống nha! Hư không kiếm ý!"

Trong cơn giận dữ Tôn Vũ Vũ, đúng là bạo phát ra so lúc trước còn muốn mãnh liệt thế công.

Cái kia sắc bén kiếm ý ngút trời, dù cho huyết sắc Giao Long đều không thể hoàn toàn không nhìn, trong lúc nhất thời, hai người chém giết, lại là về tới cùng một cái điểm bắt đầu bên trên.

Lâm Dã cẩn thận nhìn chằm chằm cái kia một đầu huyết sắc Giao Long, thật lâu, rốt cục phát giác không thích hợp.

Cái kia huyết sắc Giao Long, toàn thân bị huyết sắc bao trùm, cũng chỉ có trên lưng một khối lân phiến, không có nhiễm phải màu đỏ như máu, vẫn như cũ là màu tím đen.

"Cái kia một khối lân phiến. . ."

"Có vấn đề, tuyệt đối có vấn đề!"

Hai mắt nhắm lại, Lâm Dã dám xác định, cái kia một khối lân phiến nhất định có vấn đề.

Ngẩng đầu nhìn lên, mắt thấy huyết sắc Giao Long còn tại cùng Tôn Vũ Vũ chém giết, Lâm Dã tâm niệm vừa động, thân từ tôn thánh giáp hiển hiện, thân hình lấp lánh, giống như một đầu linh hoạt cá bơi, lặng lẽ tới gần huyết sắc Giao Long.

Thấy cảnh này, Tôn Vũ Vũ con ngươi đảo một vòng, biết Lâm Dã có kế hoạch, lúc này gia tăng công kích lực độ, liều mạng dây dưa huyết sắc Giao Long.

Rống

Chỉ một thoáng, huyết sắc Giao Long điên cuồng giãy dụa, cùng Tôn Vũ Vũ đối kháng, căn bản không có chú ý tới Lâm Dã động tác.

Rất nhanh, Lâm Dã lặng lẽ mò tới huyết sắc Giao Long trên lưng cái kia một mảnh vảy màu đen chỗ, liền cảm ứng được, một cỗ đặc thù lực lượng gợn sóng.

【  quả nhiên, nơi này tuyệt đối có vấn đề! 】

Hai mắt phát lạnh, Lâm Dã không chút do dự, một tay nắm tay, một tay ngón trỏ điểm nhẹ.

"Thiên Đế quyền tầng thứ bảy!"

"Diệt Thiên chỉ!"

Hai đại vũ kỹ cùng nhau bùng nổ, trong chốc lát, mãnh liệt quyền phong, màu vàng kim nhạt ngón trỏ hư ảnh, ẩn chứa cuồng bạo như lôi đình lực lượng, đột nhiên rơi vào cái kia một cái vảy màu đen phía trên!

Ầm

Thanh âm thanh thúy vang lên, tại Lâm Dã toàn lực công kích phía dưới, cái kia vảy màu đen liền thời gian một hơi thở đều không kiên trì đến, chính là ầm ầm phá toái!

"Ngao ngao gào!"

Rống

Cái kia một mảnh lân phiến phá toái, huyết sắc Giao Long liền thê lương rú thảm lên tiếng..