Chương 421: Hối đoái đan dược

Chương 421: Hối đoái đan dược

Lân phiến phá toái, tiếng kêu thảm thiết thê lương bên trong, huyết sắc Giao Long trên người huyết sắc dần dần rút đi, khôi phục nguyên bản màu sắc.

Cùng lúc đó, Giao Long thân thể đột nhiên như nhũn ra, tầng tầng ngã rầm trên mặt đất.

Huyết sắc Giao Long trong đôi mắt, thần thái dần dần tan biến!

Kèm theo dày nặng mí mắt hạ xuống, Giao Long hô hấp, đột nhiên dừng lại.

Vừa mới đột phá đến Thánh Giả cảnh giới Giao Long, chết!

"Này liền chết?"

Thấy cảnh này, Tôn Vũ Vũ sợ ngây người, hắn không nghĩ tới, khổ tâm chém giết lâu như vậy huyết sắc Giao Long, thế mà đơn giản như vậy sẽ chết rồi!

Trong lúc nhất thời, Tôn Vũ Vũ càng phát ra kính nể Lâm Dã.

Đừng nhìn Lâm Dã cảnh giới thấp, nhưng hắn phát huy ra thực lực, lại so Thánh Giả còn phải mạnh mẽ hơn nhiều.

"Phải chết!"

Vuốt ve một thoáng vòng tay, phát giác được tự thân tích phân tăng lên 500 điểm về sau, Lâm Dã xác định Giao Long đã tử vong.

Thánh Giả, cùng bán thánh ở giữa thực lực sai biệt khá lớn, đánh giết một đầu bán thánh cấp bậc Yêu Vương, chỉ có thể đạt được mấy chục điểm tích lũy, nhưng nếu là đánh giết một đầu Thánh Giả cấp bậc Yêu Tôn, Yêu Thánh, nhưng có thể được đến mấy trăm điểm!

Nếu là có thể vượt qua một cái đại cảnh giới đơn độc đánh giết, càng là có thể được đến tích phân tăng gấp bội chỗ tốt.

Cảm nhận được điểm này về sau, Lâm Dã trong lòng liền có quyết sách.

Tại hắn chưa đột phá phía trước, những Thánh Giả đó cấp bậc Yêu Thánh, không thể lại giao cho Tôn Vũ Vũ giải quyết, từ hắn một người đánh giết, lấy được tích phân còn có thể gấp bội.

Cớ sao mà không làm chi?

"Tôn Vũ Vũ, nắm nội đan móc ra, ta nhìn một chút tích phân đi!"

Đánh giết Giao Long về sau, Lâm Dã cũng lười quản Giao Long thi thể, thân hình lóe lên trở lại Tịch Linh bên cạnh, ngồi xếp bằng ngồi xuống.

Tôn Vũ Vũ khổ Hề Hề cho Giao Long lột da, rút gân, Lâm Dã thì là vuốt ve vòng tay, chọn lựa có thể hối đoái đồ vật tới.

Tích phân tại Thánh Vũ học cung bên trong tác dụng, chính là vì tăng lên thực lực của mình.

Trước mắt, tại thí luyện bên trong tích phân chỗ hối đoái bảo vật độ khó giảm xuống, cần tích phân càng ít, có thể nhiều đổi liền là kiếm!

Quét mắt liếc mắt võ kỹ, thánh khí về sau, Lâm Dã lại đem ánh mắt chuyển dời đến công pháp và đan dược phía trên.

Hiện nay, Lâm Dã võ kỹ phần lớn đều là thánh giai, căn bản không cần học tập mới.

Chí tôn thánh khí càng là một đống lớn, thậm chí liền vạn văn thánh khí đều không cái gì tác dụng, chỉ có thể vứt bỏ, càng thêm không thể lãng phí tích phân.

Cũng liền đan dược, công pháp, còn có thể nhường Lâm Dã tốn chút tâm tư.

Đương nhiên, nếu là có tuyệt hảo võ kỹ cùng chí tôn thánh khí, Lâm Dã đồng dạng sẽ tâm động, chỉ là rất ít gặp, mà lại tương đối mà nói, Lâm Dã trước mắt càng thêm cần đan dược và công pháp.

"Hoàn Hồn đan: Sau khi phục dụng, một tháng bên trong có thể kéo lại người tính mệnh, vô luận bất luận cái gì thương thế, đều sẽ không chết đi. Nếu là có thể tại trong một tháng, phối hợp Tỉnh Hồn đan dùng, tự thân thương thế sắp hết số khôi phục. Hối đoái cần tích phân: 5000 điểm!"

"Tỉnh Hồn đan: Sau khi phục dụng, có thể phối hợp Hoàn Hồn đan sử dụng, khôi phục thương thế. Hối đoái cần tích phân: 5000 điểm!"

"Đao Ý đan: Sau khi phục dụng, có thể tăng cường bản thân đối đao loại lĩnh vực lĩnh ngộ. Hối đoái cần tích phân: 1000 điểm!"

"Kiếm Tâm đan: Sau khi phục dụng, có thể tăng cường bản thân đối kiếm loại lĩnh vực lĩnh ngộ. Hối đoái cần tích phân: 1000 điểm!"

"Quang Thiên đan: Sau khi phục dụng, có thể tăng cường bản thân đối quang minh lĩnh vực lĩnh ngộ. Hối đoái cần tích phân: 1000 điểm!"

"Ám Hắc đan: Sau khi phục dụng, có thể tăng cường bản thân đối hắc ám lĩnh vực lĩnh ngộ. Hối đoái cần tích phân: 1000 điểm!"

"Hỏa Nguyên đan: Sau khi phục dụng, có thể tăng cường bản thân với hỏa hệ lĩnh vực lĩnh ngộ. Hối đoái cần tích phân: 500 điểm!"

". . ."

"Mộng Linh đan: Sau khi phục dụng, có thể dùng tự thân Nhập Mộng, trong mộng dùng càng hiệu suất cao hơn phương thức lĩnh ngộ võ kỹ. Hối đoái cần tích phân: 10000 điểm!"

"Phá Kiếp đan: Sau khi phục dụng, có thể không xem bất luận cái gì bình cảnh, chướng ngại, làm tự thân đột phá một cảnh giới. Chỉ có thể ở Thánh Giả phía dưới dùng! Hối đoái cần tích phân: 10000 điểm! Chú thích: Một người cả đời chỉ có thể dùng một lần!"

"Tê. . . Thánh Vũ học cung quả nhiên đáng sợ, thế mà liền Phá Kiếp đan đều có!"

Thấy những đan dược này về sau, Lâm Dã hô hấp tăng tốc.

Mặc dù nói, đại bộ phận đan dược hắn đều không cần, vẫn như trước có tinh phẩm.

Nhất là Phá Kiếp đan, có thể tùy ý đột phá một cảnh giới  chờ hắn tu luyện tới Cửu Kiếp bán thánh về sau, chỉ cần dùng một khỏa Phá Kiếp đan, liền có thể trực tiếp đột phá đến Thánh Giả cảnh giới!

Mộng Linh đan cũng có phần chỗ hữu dụng, thánh giai võ kỹ tu luyện tới cuối cùng, mong muốn bước ra một bước cuối cùng, càng khó khăn.

Nếu là có thể có Mộng Linh đan trợ giúp, liền rất đơn giản.

Đến mức mặt khác chữa thương, bảo mệnh đan dược, lĩnh ngộ lĩnh vực đan dược, đối Lâm Dã vô dụng, nhưng đối với Tôn Vũ Vũ, Tịch Linh đám người có phần chỗ hữu dụng.

Kết quả là, Lâm Dã mảy may không keo kiệt, trực tiếp đổi hai cái Phá Kiếp đan, năm mai Mộng Linh đan, cùng với rất nhiều lĩnh ngộ lĩnh vực đan dược.

Đến mức bảo mệnh đan dược, Lâm Dã tưởng tượng dù sao đây là thí luyện, không có quá đại nguy hiểm, cũng không có hối đoái.

Không thể không nói, tích phân tới cũng nhanh, tốn hao cũng nhanh, hối đoái xong những đan dược này, liền tiêu tốn 90000 điểm tích phân, nguyên bản người mang 100000 khoản tiền lớn Lâm Dã, lần nữa biến thành người nghèo.

Không có tích phân, Lâm Dã cũng không nữa đi xem công pháp, trực tiếp đóng lại màn sáng.

Ông

Sau một khắc, năm cái bình bạc theo Lâm Dã vòng tay bên trong đột ngột nhảy ra ngoài, Lâm Dã tích phân, đột nhiên giảm xuống 90000 nhiều!

Nhìn xem những cái kia tích phân biến mất, Lâm Dã trong lòng càng thống khổ, nhưng nhìn đến những đan dược kia, lại là vui vẻ.

Mở ra nắp bình, mùi thuốc nồng nặc xông vào mũi, nhộn nhạo ra ngoài.

"Này đan hương. . . Là cực phẩm thánh dược!"

Tôn Vũ Vũ kinh hô một tiếng, vội vàng móc ra Giao Long nội đan, cấp tốc chạy tới Lâm Dã bên cạnh.

Tịch Linh thì là đánh giá bình bạc, tò mò hỏi: "Những này là đan dược gì?"

"Mộng Linh đan ba cái, Phá Kiếp đan hai cái, những đan dược khác, đều là lĩnh ngộ lĩnh vực!"

Lâm Dã lạnh nhạt nói ra: "Tịch Linh  chờ ngươi đột phá đến Thánh Giả về sau, liền có thể dùng."

"Tôn Vũ Vũ, đây là Kiếm Tâm đan, giao cho ngươi! Tranh thủ sớm ngày đánh vỡ Kiếm chi lĩnh vực gông cùm xiềng xích, lĩnh ngộ lĩnh vực thần thông!"

Vỗ vỗ Tôn Vũ Vũ bả vai, Lâm Dã trực tiếp đem nguyên một bình Kiếm Tâm đan đưa cho Tôn Vũ Vũ.

Tôn Vũ Vũ vô cùng kích động, mở ra bình bạc xem xét, liền hưng phấn lên.

"Nhiều Tạ đội trưởng đại nhân, có này chút Kiếm Tâm đan, ta có nắm bắt đánh vỡ Kiếm chi lĩnh vực gông cùm xiềng xích!"

Tu vi đi đến Thánh Giả đằng sau  có thể dùng đan dược, tăng tốc đối lĩnh vực lĩnh ngộ.

Đương nhiên, mong muốn đánh vỡ gông cùm xiềng xích, lĩnh ngộ thần thông, vẫn là cần thiên phú.

Lâm Dã không có tàng tư, đem đan dược phân cho Tịch Linh, Tôn Vũ Vũ về sau, trực tiếp đem Giao Long trên nội đan giao nộp, lần nữa đạt được 50000 tích phân.

Lần này, Lâm Dã không có hối đoái đan dược, mà là tồn lên, chuẩn bị xuống một lần hối đoái công pháp.

Không thể không nói, Đạo Nhất đối bọn hắn có chút để bụng, cho lựa chọn của bọn hắn, phần lớn đều là bán thánh đỉnh phong, Thánh Giả sơ kỳ có khả năng dùng bảo vật cùng đan dược, cho dù là Lâm Dã, cũng cần những cái kia tài nguyên!

Có khả năng nói như vậy, chỉ cần tích phân đầy đủ, mọi người tại lần luyện tập này ở bên trong lấy được chỗ tốt, đem sẽ không có cách nào ước lượng, thậm chí, có thể một bước lên trời, trực tiếp đột phá đến Thánh Giả sơ kỳ, thực lực có thể so với Thánh Giả hậu kỳ!.