Chương 422: Tranh chấp nội bộ

Chương 422: Tranh chấp nội bộ

Cuống quít chạy trốn rồi rất lâu, Bành Lâm, Đỗ Nguyệt Lâm đám người xác định sau lưng không ai đằng sau, mới là thở dài nhẹ nhõm.

Giờ này khắc này, bọn hắn hơn mười người, trên mặt mỗi người đều treo đầy thần sắc bi phẫn.

Nhất là những học sinh mới, bọn hắn sở dĩ sẽ cùng lấy Đỗ Nguyệt Lâm, là vì bảo vệ mình, nhiều đến đến một chút tích phân.

Nhưng bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, này vừa mới bắt đầu thí luyện ba ngày, trên người hơn 1000 tích phân, cũng chỉ còn lại có 200!

Đã đạt đến bị cướp đoạt cao nhất hạn mức cao nhất!

Bọn hắn cũng không có oán hận Lâm Dã, mà là oán lên Đỗ Nguyệt Lâm đến, theo bọn hắn nghĩ, nếu là Đỗ Nguyệt Lâm không chủ động khiêu khích, Lâm Dã tuyệt đối sẽ không xuống tay với bọn họ.

Đến mức Bành Lâm đám người, mặc dù trong lòng phiền muộn, có thể cũng không có bao nhiêu ưu sầu.

Lần này sát hạch, đại bộ phận đệ tử thực lực vẫn là vô cùng bình thường, bọn hắn không tin, mỗi người đều là Lâm Dã.

Nếu bị Lâm Dã đoạt, vậy bọn hắn đại khái có thể đi đoạt những học sinh mới khác tích phân!

"Hắn sao, cái kia hỗn đản thực lực làm sao sẽ mạnh như vậy?"

Thở dài nhẹ nhõm, Đỗ Nguyệt Lâm không khỏi khẽ gắt một tiếng, khắp khuôn mặt là oán hận vẻ mặt.

Nghĩ hắn Đỗ Nguyệt Lâm, tự thân thiên phú không kém, thực lực trác tuyệt, lại thêm Đỗ Nguyệt Thiên uy danh, nhiều ít người thấy hắn đều là cung cung kính kính, duy chỉ có Lâm Dã, đối với hắn chẳng thèm ngó tới!

Cũng chính bởi vì điểm này, Đỗ Nguyệt Lâm mới có thể cùng Lâm Dã va chạm bên trên.

Nhưng, Đỗ Nguyệt Lâm không nghĩ tới, Lâm Dã thực lực, thế mà mạnh mẽ như vậy!

Dù cho hắn chuyển đến Thánh Vũ học cung đệ tử ngoại tông, như cũ bị Lâm Dã nhẹ nhõm diệt đi.

"Khụ khụ. . ."

Nhẹ nhàng ho khan vài tiếng, Bành Lâm bất đắc dĩ nói ra: "Hắn có thể một kiếm kích bại chín đại Thánh Giả, có thể dùng ngũ kiếp bán thánh cảnh giới phát huy ra thánh uy, cầm trong tay hai lớn chí tôn thánh khí, thân phận tuyệt đối không thể coi thường!"

"Đỗ Nguyệt Lâm, tại không có tiến vào Thánh Vũ học cung trước, ngươi tốt nhất đừng trêu chọc hắn!"

"Đáng giận!"

Đỗ Nguyệt Lâm bỗng nhiên một quyền đập xuống đất  tức giận đến nghiến răng nghiến lợi: "Nếu không phải tiểu tử này, ta đã sớm đem cái kia nữ cũng kéo qua! Đều do cái này hỗn đản! Chờ đến học cung về sau, ta nhất định phải làm cho hắn đẹp mắt!"

Rống

"Ầm ầm!"

Cơ hồ là Đỗ Nguyệt Lâm một quyền đập xuống đất trong nháy mắt, cách đó không xa, rít gào thanh âm, xen lẫn đả kích cường liệt chập trùng lên, cấp tốc lướt qua.

"Phanh phanh phanh!"

Cái kia một luồng kình phong cực kỳ cường đại, lại thêm Đỗ Nguyệt Lâm, Bành Lâm đám người vốn là bị thương, căn bản ngăn cản không kịp, dồn dập bị đụng bay ra ngoài.

"Đáng chết, tại sao có thể như vậy?"

Đỗ Nguyệt Lâm vẻ mặt trắng bệch, trong lòng khẩn trương không thôi.

Vừa mới chửi bậy Lâm Dã vài câu, liền có thế công đột kích, để bọn hắn kinh sợ.

"Trời ạ, người kia đến cùng là thực lực gì?"

"Rời  xa như vậy, hắn thế mà còn có thể nghe được chúng ta theo như lời nói?"

Trong lúc nhất thời, đám người vô cùng hoảng sợ, vẻ mặt bối rối, lần nữa hoảng hốt chạy bừa hướng về phía trước liền xông ra ngoài.

Bành Lâm càng là một thanh quăng lên Đỗ Nguyệt Lâm, hướng về phía trước chạy như điên.

Một mực đã chạy ra mười dặm địa chi bên ngoài, Bành Lâm bọn người mới là ngừng lại, ngụm lớn thở hổn hển.

"Đáng sợ, tên kia đến cùng là cảnh giới gì?"

Không ngừng thở phì phò, Bành Lâm trong lòng càng kinh hãi, đối Lâm Dã thân phận thấy tò mò.

Bọn hắn dù sao cũng là Thánh Giả trung kỳ, có thể đối mặt Lâm Dã cái kia ngũ kiếp bán thánh nhưng không có bất kỳ cái gì phản kháng ý nghĩ, trong lúc này chênh lệch cảnh giới, thực sự quá lớn!

Người bình thường, căn bản là không có cách vượt vượt cảnh giới tác chiến, có thể Lâm Dã, lại tại chênh lệch nhiều như vậy cảnh giới dưới tình huống, nghiền ép bọn hắn không dám nhúc nhích.

Đây quả thực là thần thoại, nếu không phải bọn hắn tự mình trải qua, tuyệt đối không thể tin được!

"Đáng chết, quá đáng chết!"

Đỗ Nguyệt Lâm trong lòng lại hâm mộ, lại phẫn nộ, lại là mắng lên tiếng.

"Im miệng!"

Nhưng mà, lần này, Đỗ Nguyệt Lâm vừa mới mắng một tiếng, mười mấy đạo tiếng quát mắng đột nhiên vang lên.

Chỉ một thoáng, Đỗ Nguyệt Lâm ngây ngẩn cả người, đờ đẫn ngẩng đầu, theo phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Đã thấy hắn kéo tới hơn ba mươi người, đều là dùng một loại cực kỳ phẫn nộ ánh mắt nhìn xem hắn, trong đôi mắt tựa hồ có ngọn lửa nhấp nháy.

"Các ngươi đây là muốn làm gì?"

Đỗ Nguyệt Lâm trong lòng giận tím mặt: "Khốn nạn, ta hảo tâm mang các ngươi, hiện tại các ngươi muốn tạo phản?"

"Tạo phản? Ta nhổ vào!"

Nghe vậy, cái kia ba mươi người lại là nộ lên, dồn dập nộ lên tiếng mắng: "Lúc trước ngươi nói thật dễ nghe, là muốn cùng chúng ta cùng một chỗ hợp tác! Làm sao hiện tại, ngươi còn nói tạo phản?"

"Khốn kiếp, ta xem ngươi chính là nghĩ bắt chúng ta làm thương sử dụng!"

"Khốn nạn, nếu không phải ngươi khăng khăng khiêu khích Lâm Dã, chúng ta tích phân, lại làm sao lại bị cướp đi?"

"Đúng đấy, ngươi cái này hỗn đản, hại người rất nặng!"

Trong lúc nhất thời, quát lớn Đỗ Nguyệt Lâm thanh âm không ngừng vang lên, Đỗ Nguyệt Lâm toàn bộ mặt, tựa như là gan heo một dạng, khó xử vô cùng.

"Đủ rồi!"

Đột ngột, Đỗ Nguyệt Lâm quát lớn lên tiếng: "Lão tử chưa từng có cầu qua các ngươi, không nghĩ chờ đợi ở đây, đều cút cho ta!"

"Ha ha ha! Đi?"

Nhóm người kia lại là cười to lên: "Khốn nạn, ngươi hố ta nhóm nhiều như vậy tích phân, làm sao có thể chỉ đơn giản như vậy đi?"

Liếc nhau, hơn ba mươi người, cùng nhau dậm chân tiến lên, vây hướng Đỗ Nguyệt Lâm.

Hơn ba mươi đạo lạnh thấu xương khí tức bùng nổ, tựa như là Cự Sơn, ầm ầm đặt ở Đỗ Nguyệt Lâm thân bên trên.

Hừ

Kêu lên một tiếng đau đớn, Đỗ Nguyệt Lâm dưới chân một cái lảo đảo, liền rút lui mấy bước, khóe miệng từng tia từng tia máu tươi chảy xuôi mà ra.

Mặc dù nói, Đỗ Nguyệt Lâm thực lực không yếu, Cửu Kiếp bán thánh đỉnh phong, nhưng hắn đối mặt thế nhưng là hơn hai mươi cái Cửu Kiếp bán thánh, căn bản là không có cách chống cự, trong cơ thể khí tức hỗn loạn.

"Khốn nạn, nhanh lên đem chúng ta tích phân trả cho chúng ta!"

Hơn ba mươi người lòng đầy căm phẫn, căm tức nhìn Đỗ Nguyệt Lâm.

"Muốn chết!"

Nhưng mà, còn không chờ bọn họ lại làm ra động tác kế tiếp đến, Bành Lâm thân hình lóe lên, liền lấp lánh đến Đỗ Nguyệt Lâm trước người.

Hai vai lắc một cái, một đạo khí tức vô hình liền nhộn nhạo đi ra, đem cái kia một cỗ áp lực ầm ầm tán đi.

Hô

Chỉ một thoáng, Đỗ Nguyệt Lâm thở một hơi dài nhẹ nhõm, vội vàng rút lui mấy bước, núp ở Bành Lâm sau lưng.

"Không nghĩ ở lại đây liền lăn!"

Bành Lâm hờ hững nói ra: "Nếu như các ngươi tìm chết, ta không ngại thay các ngươi hoạt động một chút gân cốt!"

Lạnh thấu xương trong tiếng nói, mãnh liệt thánh uy hiển hiện, đem mọi người bao phủ.

Đừng nhìn Bành Lâm tại Tôn Vũ Vũ trước mặt bị một chiêu giây, nhưng hắn dù sao cũng là Thánh Giả trung kỳ tu vi, chỉ cần một câu, liền có thể đem cái kia hơn ba mươi người áp chế gắt gao.

Phát giác được điểm này, cái kia ba mươi người, đều là tuyệt vọng đứng lên.

Nguyên bản, bọn hắn thấy Bành Lâm đám người bị một chiêu giây, còn tưởng rằng Bành Lâm bọn hắn quá yếu, hiện tại xem ra, không phải Bành Lâm yếu, mà là Lâm Dã bọn hắn quá mạnh!

Đi

Cắn răng, hơn ba mươi người liếc nhau, đều là không muốn lại đi theo Đỗ Nguyệt Lâm, hung dữ trừng mắt liếc hắn một cái, chợt cùng nhau rời đi.

"Bá bá bá!"

Sau một lát, nguyên bản hơn năm mươi người đoàn đội, trong nháy mắt rút lại, chỉ có hai mươi mốt người!

Đỗ Nguyệt Lâm thất hồn lạc phách, đặt mông ngồi dưới đất, thần sắc trên mặt dữ tợn..