Chương 423: Âm mưu

Chương 423: Âm mưu

Thật lâu, Đỗ Nguyệt Lâm mới tỉnh hồn lại, thở dài nói ra: "Này đều là lỗi của ta?"

". . ."

Nghe vậy, Bành Lâm đám người không khỏi trầm mặc lại.

Bọn hắn cũng rất muốn nói, là Đỗ Nguyệt Lâm sai, có thể Đỗ Nguyệt Lâm ca ca là lão đại bọn họ, căn bản không dám mạo hiểm phạm Đỗ Nguyệt Lâm.

Bằng không, trở lại tông môn về sau, Đỗ Nguyệt Lâm cáo một thoáng hình, bọn hắn còn có thể có ngày sống dễ chịu?

"Hừ, cái kia lũ hỗn đản, thật chính là kẻ vô ơn bạc nghĩa! Lão tử thiện ý mang lên bọn hắn, miễn đến bọn hắn bị còn lại lão sinh khi dễ, bọn hắn thế mà còn như thế vu hãm ta!"

Đỗ Nguyệt Lâm vẻ mặt càng phát ra dữ tợn: "Nhất là cái kia Lâm Dã, quá phách lối! Đợi đến thí luyện sau khi kết thúc, tiến vào Thánh Vũ học cung, ta nhất định phải làm cho đại ca đánh chết hắn!"

Nghe vậy, Bành Lâm không khỏi nhếch miệng, hắn có dự cảm, Lâm Dã nhất định có thể tiến vào bên trong tông, đến lúc đó, bọn họ cùng Lâm Dã căn bản sẽ không lại có bất kỳ liên quan.

Đương nhiên, Bành Lâm sẽ không ngốc đến đem những này thoại nói ra, chỉ là tùy ý Đỗ Nguyệt Lâm một người phát tiết.

Những người còn lại, cũng là riêng phần mình ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu điều tức, khôi phục thương thế của mình.

Sau một lát, Đỗ Nguyệt Lâm rốt cục phát tiết hoàn tất, xem xét những người còn lại đều tại tu luyện điều tức, vẻ mặt liền âm trầm xuống.

Hắn sao có thể nhìn không ra, những người kia là không nghĩ nghe hắn nói.

Hô

Thở một hơi dài nhẹ nhõm, Đỗ Nguyệt Lâm cũng hiểu rõ, trong khoảng thời gian này hắn còn muốn dựa vào những người này, mới có thể an ổn tại thí luyện bên trong tiếp tục chờ đợi, chỉ có thể cưỡng chế phẫn nộ trong lòng, đối Bành Lâm nói ra: "Bành huynh, tiếp xuống chúng ta nên làm như thế nào?"

"Này chút tích phân rất trọng yếu, chúng ta còn có thể cầm tới nhiều ít?"

"Làm thế nào, đương nhiên là tiếp tục đoạt tích phân!"

Bành Lâm cắn răng nói ra: "Ta cũng không tin, lần này tân sinh tất cả đều là Lâm Dã như thế yêu nghiệt!"

"Chúng ta nơi này, mười một cái Thánh Giả trung kỳ tu vi, chín cái Thánh Giả, đối phó những cái kia còn chưa đột phá đến Thánh Giả người, chẳng phải là dễ như trở bàn tay?"

"Điều này cũng đúng!"

Đỗ Nguyệt Lâm khẽ vuốt cằm: "Ta tại chúng ta thành, dù sao cũng là mười vị trí đầu tồn tại, còn lại chín người, thực lực cùng ta tương tự, căn bản là không có cách cùng Thánh Giả chống lại!"

"Ngoại trừ cái kia Lâm Dã bên ngoài, những người khác, chúng ta đều không cần lo lắng! Hô, nếu Lâm Dã động thủ đoạt chúng ta, vậy chúng ta liền đi đoạt những người khác! Thuận tiện, tái giá họa đến Lâm Dã thân bên trên, liền nói là hắn nguyên nhân, những người còn lại mới có thể bị cướp!"

Nói đến đây, Đỗ Nguyệt Lâm khuôn mặt càng phát ra dữ tợn, nhìn giống như ma quỷ, hết sức đáng sợ!

Bành Lâm lông mày cau lại, trong lòng đối Đỗ Nguyệt Lâm càng phát ra coi thường.

Nếu không phải Đỗ Nguyệt Lâm là Đỗ Nguyệt Thiên đệ đệ, chỉ sợ Bành Lâm cũng nhịn không được đưa hắn ném ra ngoài.

"Không cần thiết làm như vậy, ngược lại sẽ biến khéo thành vụng!"

Bành Lâm lắc đầu nói ra: "Con mắt của chúng ta, chỉ là cướp đoạt tích phân!"

"Tích phân đối với chúng ta mới là trọng yếu nhất, chớ có nhiều sinh thị phi!"

"Được a."

Mắt thấy Bành Lâm thái độ cự tuyệt cường ngạnh, Đỗ Nguyệt Lâm chỉ có thể đè xuống lửa giận trong lòng.

"Vậy chúng ta muốn hay không đem Lâm Dã bọn hắn thực lực công bố ra ngoài, nhiều kéo một số người, cùng một chỗ đối phó Lâm Dã?"

Đỗ Nguyệt Lâm không cam tâm thấy Lâm Dã sống sót thật tốt, tìm kiếm nghĩ cách muốn cho hắn chế tạo phiền phức.

". . ."

Khóe miệng co giật một thoáng, Bành Lâm tay phải không nhịn được nghĩ rút người, bất đắc dĩ nói ra: "Không được, để bọn hắn biết Lâm Dã cường hãn, đến lúc đó bọn hắn khẳng định sẽ cẩn thận. Lâm Dã mong muốn cướp đoạt bọn hắn tích phân liền khó khăn!"

"Hừ, chúng ta tích phân đều bị cướp đi, nếu là bọn họ không bị cướp đi, chẳng phải là lấy được tích phân so với chúng ta nhiều?"

"Điều này cũng đúng. . ."

Đỗ Nguyệt Lâm vô cùng tự tư, cũng không hy vọng thấy những người còn lại tích phân so với hắn nhiều, lúc này âm cười nói: "Vậy thì chờ bọn hắn cũng bị Lâm Dã đoạt lấy về sau, lại nói cho bọn hắn! Hừ, đến lúc đó, ta cũng không tin hơn hai trăm lão sinh cùng tiến lên, còn không có cách nào đối phó Lâm Dã tên hỗn đản kia!"

"Ta nhất định phải làm cho hắn thân bại danh liệt!"

Mà liền tại Bành Lâm, Đỗ Nguyệt Lâm hai người thương lượng như thế nào đến cướp đoạt những học sinh mới khác tích phân thời điểm, Thánh Linh sơn mạch bên trong, mỗi một chỗ khu vực, đều phát sinh lão sinh cùng tân sinh cướp đoạt tích phân một màn.

Một ngày thời gian trôi qua, tại mấy lớn cung chủ, cùng với Đạo Nhất trưởng lão chưởng khống dưới, cơ hồ mỗi một cái lão sinh, đều gặp tân sinh, bắt đầu kịch liệt va chạm.

Mặc dù nói, mỗi một năm có thể thông qua Thánh Vũ học cung người đều là thiên tài, đều là yêu nghiệt, nhưng bọn hắn đối mặt, lại là đã gia nhập Thánh Vũ học cung học qua thiên tài, yêu nghiệt, thực lực sai biệt quá lớn, căn bản là không có cách phản kháng.

Duy chỉ có một chút đỉnh phong nhất yêu nghiệt, ở phía trước hai ngày mượn nhờ Thánh Linh sơn mạch bên trong tài nguyên đột phá đến Thánh Giả, còn có thể trốn qua nhất kiếp, bảo tồn dừng tay bên trong tích phân.

Còn lại Cửu Kiếp bán thánh, thậm chí cả một chút vận khí không tốt Thánh Giả tân sinh, tích phân đều bị cướp đi, vô cùng tội nghiệp.

200 cái lão sinh, cơ hồ mỗi một tổ đều có năm cái trở lên Thánh Giả trung kỳ cao thủ, lại thêm nội tông đệ tử, còn có ba cái Thánh Giả hậu kỳ cao thủ, gặp được bọn hắn, cho dù là Thánh Giả cấp tân sinh, đều không thể chạy trốn.

Có thể nói, tại ngày đầu tiên phát sinh hết thảy trong tranh đấu, duy chỉ có Bành Lâm bọn hắn tổ này gặp Lâm Dã, thê thảm thất bại, còn lại lão sinh, đều là hoàn thành nhiệm vụ của bọn hắn!

Biểu hiện xuất sắc Lâm Dã, Tịch Linh, Tôn Vũ Vũ ba người, thành công tiến vào các Đại trưởng lão trong tầm mắt.

...

Ông

Sắc bén kiếm ý ngút trời.

Tôn Vũ Vũ đột nhiên vọt lên, tay phải khiêng ra, muôn vàn kiếm ý, tuôn ra hiện tại hắn bên cạnh!

Những cái kia kiếm ý kinh người, tựa hồ ngay cả trời cũng muốn xuyên phá!

"Ba ba ba!"

Thanh thúy tiếng vỗ tay vang lên, Lâm Dã đánh giá liếc mắt những cái kia kiếm ý, vui mừng nói ra: "Đã 90000 đạo Kiếm chi lĩnh vực, qua một đoạn thời gian nữa, ngươi là có thể thử nghiệm đánh vỡ gông cùm xiềng xích, lĩnh ngộ Kiếm chi lĩnh vực thần thông!"

"Tới khi đó, thực lực của ngươi sẽ càng mạnh!"

Nghe vậy, Tôn Vũ Vũ trong lòng vô cùng kích động, hắn trước kia còn tưởng rằng, khoảng cách Kiếm chi lĩnh vực đột phá 90000 đạo còn cần thời gian rất lâu, không nghĩ tới, tại Kiếm Tâm đan tác dụng dưới, thế mà nhanh như vậy đã đột phá!

Hai mắt nhắm lại, cảm thụ được cái kia sắc bén kiếm khí, Tôn Vũ Vũ có phần làm kiêu ngạo.

Những cái kia kiếm ý kinh người, càng sắc bén, Tôn Vũ Vũ dám khẳng định, nếu là hắn hiện tại lại đối đầu Bành Lâm đám người, chỉ cần một chiêu, liền có thể đem bọn hắn hai mươi người một kiếm kích bại!

"Chúc mừng!"

Tịch Linh đồng dạng làm Tôn Vũ Vũ vui vẻ.

"Đội trưởng, tiếp xuống làm sao bây giờ?"

Kết thúc tu luyện, Tôn Vũ Vũ an tĩnh đợi tại Lâm Dã bên cạnh.

"Tiếp tục săn giết yêu thú, thuận tiện tìm kiếm những học sinh cũ kia!"

Liếm liếm đầu lưỡi, Lâm Dã không khỏi nói ra: "Những học sinh cũ kia chất béo quá đủ, một cái hai mươi người đội ngũ, liền có thể đạt được 60000 nhiều tích phân, nếu là đem bọn hắn tất cả đều ăn cướp một lần, cái kia sẽ là bao nhiêu tích phân?"

"Nhất là cái kia 20 cái nội tông học viên, trên người bọn họ tích phân, tuyệt đối sẽ không ít!"

"Tốt, dò đường sự tình giao cho ta!"

Nhếch miệng lên, vừa mới đột phá Tôn Vũ Vũ trong lòng xúc động, nói xong một câu, liền phi bôn ra ngoài.

"Ai, ta lời còn chưa nói hết!"

Nhìn Tôn Vũ Vũ trong nháy mắt đi xa bóng lưng, Lâm Dã dở khóc dở cười..