Chương 424: Vây điểm đánh viện binh

Chương 424: Vây điểm đánh viện binh

Thời gian uyển như nước chảy, từng giờ từng phút mất đi.

Trong nháy mắt, lại là ba ngày thời gian trôi qua.

Mười lăm ngày thí luyện, đã đi qua một phần ba.

Mà tại đây sáu ngày trong thời gian, Lâm Dã, Tôn Vũ Vũ, Tịch Linh ba người không ngừng tìm kiếm lấy lão sinh tung tích.

Ngày đầu tiên, ngược lại để bọn hắn bắt được ba tổ người, hết thảy hai mươi lăm người, dồn dập bị Tôn Vũ Vũ trấn áp, ngoan ngoãn đem tích phân giao ra.

Hết thảy 70000 tả hữu tích phân, lại là một khoản tiền lớn.

Nhưng mà, từ bắt đầu từ ngày thứ hai, Lâm Dã bọn hắn, liền cũng tìm không được nữa lão sinh tung tích.

Ngay từ đầu, Lâm Dã còn tưởng rằng là vận khí không tốt, có thể liên tiếp hai ngày tìm không thấy, Lâm Dã liền hiểu được, những học sinh cũ kia có thông tin thủ đoạn, đã đem sự hiện hữu của bọn hắn thọc ra ngoài, đồng thời bắt đầu cẩn thận bọn hắn.

Cứ như vậy, Lâm Dã vô cùng phiền muộn, trơ mắt nhìn nhiều như vậy tích phân, nhưng không thể động thủ, đây quả thực là trên thế giới chuyện thống khổ nhất!

Không thể không nói, Lâm Dã đoán đúng rồi.

Những học sinh cũ kia có chính mình thông tin thủ đoạn, tại liên tục ba cái tiểu tổ bị Lâm Dã cướp sạch về sau, bọn hắn liền đem tin tức truyền ra ngoài.

Trong lúc nhất thời, hết thảy lão sinh đều biết Lâm Dã ba người hiếm thấy tồn tại, tự nhiên sẽ tránh đi bọn hắn khu vực.

Đương nhiên, lão sinh bên trong, cũng có thật nhiều người đối Lâm Dã ba người khinh thường, chỉ là bọn hắn việc cấp bách vẫn là cướp đoạt tích phân, nếu Lâm Dã ba người là xương cứng, vậy liền lưu đến cuối cùng lại gặm!

Kết quả là, những học sinh cũ kia tăng nhanh cướp sạch còn lại tân sinh tốc độ, sợ lại đột nhiên gặp được Lâm Dã.

Cứ như vậy, bất quá là ba ngày thời gian, tuyệt đại đa số tân sinh, đều bị cướp sạch không còn, nhọc nhằn khổ sở lấy được tích phân đều bị cướp đi.

Theo thời gian chuyển dời, mọi người sống đến phạm vi dần dần trùng hợp, hợp thành hợp lại cùng nhau.

Nhất là còn chưa bị cướp sạch qua tân sinh, vì chống cự những học sinh cũ kia, bắt đầu bão đoàn sưởi ấm.

Như vậy vừa hợp tác, những học sinh cũ kia cướp sạch tích phân tốc độ, đột nhiên chậm lại.

Bọn hắn mặc dù nhiều người, có thể theo càng ngày càng nhiều yêu nghiệt tồn đủ tích phân, đổi Phá Kiếp đan về sau, dồn dập đột phá đến Thánh Giả, mong muốn cướp sạch mấy chục cái, gần trăm cái Thánh Giả, lại thêm một hai trăm Cửu Kiếp bán thánh, bọn hắn liền mấy cái như vậy người, độ khó khá lớn.

Có thể tân sinh bão đoàn, lão sinh đồng dạng hội bão đoàn, kết quả là, mới cũ sinh ở giữa chiến đấu, càng phát ra kịch liệt.

Ngoại trừ săn giết yêu thú bên ngoài, giữa người và người chiến đấu, càng thêm hừng hực.

Lâm Dã, Tôn Vũ Vũ ba người, lại quét sạch chung quanh khu vực về sau, rốt cục tại ngày thứ tám, đi tới Thánh Linh sơn mạch lần này thí luyện khu vực khu vực hạch tâm.

Vừa vừa đến khu vực hạch tâm, Tôn Vũ Vũ chính là kinh ngạc phát giác, chung quanh khí tức đột nhiên nhiều hơn.

"Đội trưởng, nơi này tựa hồ rất nhiều người! Bất quá đại bộ phận đều là tân sinh!"

Cẩn thận cảm ứng, Tôn Vũ Vũ phát giác được đại bộ phận Thánh Giả khí tức so sánh phù phiếm, liền xác định thân phận của bọn hắn.

Phần lớn người, đều là dùng Phá Kiếp đan đột phá đến Thánh Giả, tu vi tự nhiên không có trên việc tu luyện đi thực tế.

"Đều là tân sinh, đoạt bọn hắn tích phân không có ý nghĩa!"

Thở dài một tiếng, Lâm Dã không khỏi buồn bực lên, coi như những học sinh cũ kia có ý thức tránh đi bọn hắn, làm sao có thể làm đến lâu như vậy đều không gặp được?

"Ầm ầm!"

Đột ngột, tiếng vang nặng nề vang lên.

Lâm Dã, Tôn Vũ Vũ, Tịch Linh ba người giật mình, quay đầu nhìn lại, đã thấy nơi xa không gian khuấy động, bạo phát ra chiến đấu kịch liệt.

"Có chiến đấu phát sinh, nhanh lên một chút đi, nhìn một chút có hay không lão sinh!"

Lâm Dã hai mắt sáng lên, cấp tốc vọt lên, hướng phía chiến đấu phát sinh địa phương tiến đến.

Tôn Vũ Vũ hai người vội vàng đuổi theo.

Vừa xông đi lên không có một dặm, một bóng người lại là dùng tốc độ cực nhanh, từ đằng xa hướng về Lâm Dã ba người phóng đi.

Đạo thân ảnh kia tốc độ cực nhanh, Lâm Dã ba người chỉ có thể mơ hồ thấy, người kia thân bên trên tràn đầy vết máu, nhìn càng đáng sợ.

Ầm

Đột ngột, đạo thân ảnh kia cùng Lâm Dã ba người đan xen thời điểm, cái kia người thân thể run lên bần bật, đúng là thân hình không ổn định, trực tiếp đụng phải Lâm Dã thân bên trên.

Thánh uy tự động bùng nổ, ý niệm lực lượng mãnh liệt như biển, trong nháy mắt đem đạo thân ảnh kia đập bay ra ngoài.

Phốc

Đạo thân ảnh kia vừa vừa rơi xuống đất, chính là kịch liệt phun ra một ngụm lớn máu tươi đến, hai mắt mở ra, ngắm nhìn bốn phía.

Nhưng mà, khi hắn phát giác chung quanh cũng không có người về sau, không chịu được tuyệt vọng lên, phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

". . ."

Phát giác được điểm này, Lâm Dã lông mày cau lại, thân hình nhất chuyển, trong nháy mắt xuất hiện ở đạo thân ảnh kia trước mặt.

A

Đột ngột thấy một bóng người xuất hiện, người kia bị giật nảy mình, đợi đến hắn thấy rõ ràng Lâm Dã khuôn mặt về sau, liền kinh ngạc lên, vươn tay ra, khiếp sợ nhìn Lâm Dã.

"Ngươi là cái kia. . . Dùng ngũ kiếp bán thánh cảnh giới, hạ gục Trương Nhược Hư Lâm Dã?"

Rung động trong thanh âm, người kia trực tiếp duỗi tay nắm lấy Lâm Dã cánh tay, vội vàng hô: "Huynh đệ, có thể giúp ta một chuyện hay không?"

". . ."

Lông mày cau lại, Lâm Dã bất động thanh sắc chấn đi người kia hai tay, lạnh nhạt hỏi: "Xảy ra chuyện gì rồi?"

Thoại âm rơi xuống, Tôn Vũ Vũ, Tịch Linh hai người đồng thời đi vào Lâm Dã bên cạnh, đánh giá người kia tới.

"Huynh đệ!"

Cái kia trong lòng người lo lắng, căn bản không có suy nghĩ nhiều, vội vàng cầu cứu: "Chúng ta tân sinh, bị ba cái lão sinh tiểu tổ người cho vây đến trong một khu rừng rậm rạp! Ngươi có thể hay không đi chúng ta đại bản doanh một chuyến, hô một điểm cứu binh đi qua!"

"Ồ? Chỗ nào?"

Nghe vậy, Lâm Dã hai mắt bỗng nhiên sáng lên.

Tìm rất lâu lão sinh, thật vất vả, rốt cục khiến cho hắn tìm được!

Quả nhiên là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu!

"Đại bản doanh của chúng ta tại nam phương hai mươi dặm bên ngoài, huynh đệ, làm phiền ngươi tốc độ nhanh một chút! Nếu là có thể mời đến mộc dịch ra tay, chúng ta liền có thể đến được cứu!"

Nói đến mộc dịch thời điểm, người kia trong đôi mắt lóe lên một tia hâm mộ cùng tôn kính vẻ mặt.

"Ta là hỏi ngươi, các ngươi ở nơi nào bị vây lại rồi?"

Lâm Dã cắt ngang người kia thoại, trầm giọng quát: "Nhanh lên nói cho ta biết!"

Ngươi

Nghe vậy, người kia một chút ngốc trệ, nghi hoặc hỏi: "Ngươi muốn làm gì? Ta cho ngươi đi hỗ trợ cầu cứu, ngươi muốn hỏi bị vây nhốt địa phương làm cái gì?"

"Nói nhảm, đương nhiên là đi cứu người!"

Lâm Dã tức giận nói: "Vừa đến một lần, nói ít cũng phải thời gian một nén nhang, có nhiều thời gian như vậy, chỉ sợ bọn họ tích phân sớm đã bị cướp đi!"

"Còn nữa nói, gọi những người khác tới có cái gì dùng? Một phần vạn đám học sinh cũ kia là dự định vây điểm đánh viện binh, các ngươi nên làm cái gì?"

"Vây điểm đánh viện binh?"

Đột ngột nghe được Lâm Dã, người kia đầu óc căn bản không đủ dùng, cứ thế ngay tại chỗ.

"A  dựa theo ngươi vừa rồi nói, ba người bọn hắn tiểu tổ, nên có chừng ba mươi cái Thánh Giả, làm sao lại nhường một mình ngươi chạy đến?"

Lâm Dã lạnh nhạt nói ra: "Theo ta thấy, bọn hắn là cố ý thả ngươi đi ra, cho ngươi đi hô người! Sau đó mai phục tại đi cứu người phải qua đường lên! Hoặc là chuẩn bị xong trận pháp  chờ đợi chúng ta tự chui đầu vào lưới!"

"Ngươi nếu là đi gọi người, chỉ có thể hại nhiều người hơn!".