Chương 425: Ngươi là Lâm Dã?

Chương 425: Ngươi là Lâm Dã?

"Không thể nào. . ."

Nghe vậy, người kia khóe miệng bỗng nhiên co quắp một thoáng, ngẩng đầu nhìn về phía Lâm Dã, tràn đầy thần sắc không dám tin.

"Mang ta đi các ngươi bị vây nhốt địa phương, ta đi cứu người!"

Lâm Dã lạnh nhạt nói ra.

Ngươi

Người kia lông mày cau lại, quan sát tỉ mỉ Lâm Dã liếc mắt, cười khổ nói: "Huynh đệ, nếu quả thật dựa theo như ngươi nói vậy, coi như ngươi đi thì có ích lợi gì?"

"Thực lực của ngươi, còn có thể so mộc dịch càng mạnh?"

A

Lâm Dã lạnh nhạt nói ra: "Ngươi dẫn ta đi là được."

"Cùng hắn lãng phí thời gian lại chạy xa hô người, hơn nữa còn có có thể sẽ rơi vào bẫy rập. Ngươi không bằng trước mang ta đi một chuyến!"

"Cho dù có bẫy rập, đến lúc đó đám người kia vì câu tới càng nhiều người, khẳng định sẽ còn thả ngươi rời đi!"

"Đến lúc đó, ngươi lại trở về viện binh cũng không muộn, ngược lại đã chậm, đoán chừng đám kia tân sinh tích phân, sớm đã bị cướp sạch!"

"Chuyện này. . ."

Nghe vậy, người kia không khỏi chần chờ.

Do dự một chút, người kia cắn răng nói ra: "Vậy thì tốt, ta liền dẫn ngươi đi! Nhưng nếu là phát sinh nguy hiểm, ta cũng sẽ không bảo đảm lấy ngươi!"

"Đến lúc đó ngươi trực tiếp chạy đúng đấy!"

Lâm Dã vẻ mặt đạm mạc, hoàn toàn không đem người kia thoại để ở trong lòng.

Hắn sớm đã thần niệm thành thánh, lại thêm Tôn Vũ Vũ, chỉ cần không gặp được Thánh Giả hậu kỳ yêu nghiệt, bọn hắn không lo lắng bất kỳ tình huống gì phát sinh.

Tốt

Mắt thấy Lâm Dã bình tĩnh như thế, cái kia trong lòng người hoảng loạn trong lòng, ngược lại là yên tĩnh trở lại.

Hơi nghỉ ngơi một lát, người kia đứng dậy, mang theo Lâm Dã, Tôn Vũ Vũ ba người, hướng về mới vừa phương hướng mau chóng đuổi theo.

Thụ thương người kia, tốc độ có phần chậm, lại thêm hắn còn có chút lo lắng thật gặp được ngăn cản cùng bẫy rập, thận trọng nhìn chung quanh.

Đi suốt nửa nén hương thời gian, sắp đến cái kia một mảnh rừng rậm thời điểm, người kia thấy cũng không có phát sinh bất kỳ nguy hiểm nào, lúc này mới thở dài một hơi.

Lâm Dã, Tôn Vũ Vũ ba người sau lưng hắn, lại là lộ ra thần sắc khác thường tới.

"Lâm Dã, các huynh đệ liền bị vây khốn ở phiến rừng rậm này bên trong!"

Do dự một chút, người kia cũng không có bước vào rừng rậm, quay đầu đối Lâm Dã nói ra: "Ngươi nếu là muốn cứu người, liền tranh thủ thời gian đi vào đi! Ta chạy trở về, nắm mộc dịch bọn hắn gọi qua lại nói!"

"Lúc này muốn đi. . . Ngươi thật không có phát hiện không hợp lý?"

Nghe vậy, Lâm Dã nhìn người kia ánh mắt, quái dị vô cùng.

"Không thích hợp?"

Lông mày nhíu chặt, người kia hơi một kinh ngạc, liền vội ngẩng đầu.

Ông

Cơ hồ là người kia ngẩng đầu trong nháy mắt, Lâm Dã, Tôn Vũ Vũ, Tịch Linh cùng với người kia chung quanh, trong nháy mắt bộc phát ra một vòng màu tím nhạt cùng màu đen hỗn hợp ánh sáng tới!

"Ong ong ong!"

Quỷ dị gợn sóng bùng nổ, giống như Thái Sơn, hướng về Lâm Dã bốn người trên thân ép đi.

"Muốn chết!"

Tôn Vũ Vũ chân phải bỗng nhiên đạp lên mặt đất, trong chốc lát, mặt đất rung động, một đạo sóng xung kích đột nhiên bùng nổ, xen lẫn sắc bén kiếm ý, trong nháy mắt đem tất cả quỷ dị gợn sóng đều cho chặt đứt đi!

Trong lúc nhất thời, Lâm Dã bốn người bên cạnh, chỉ còn lại có một vòng hào quang màu tím đen!

A

Lông mày nhíu lại, Lâm Dã có chút kinh ngạc: "Trận pháp này thế mà không có tán, xem tới xuất thủ người thực lực không thấp!"

Dùng Tôn Vũ Vũ thực lực hôm nay, phối hợp với kiếm ý sắc bén, dù cho cùng là Thánh Giả trung kỳ người vận dụng trận pháp, đều rất khó ngăn cản được.

"Tích đáp! Tí tách!"

Quang mang lấp lánh ánh sáng mỏng manh, kèm theo giọt nước tiếng hạ xuống, một chút đặc thù chất lỏng, trực tiếp giọt hướng Lâm Dã bốn người.

"Còn muốn dùng độc?"

Lông mày nhíu lại, Lâm Dã cười lạnh, đưa tay một cái Thiên Đế quyền oanh ra!

"Thiên Đế quyền, tầng thứ bảy!"

"Ầm ầm!"

Mãnh liệt quyền phong xoay tròn, bộc phát ra cực mạnh lực lượng, trong lúc đó đem cái kia một đạo quang mang oanh đánh nát bấy.

Thanh thúy pha lê phá toái âm thanh bên trong, cái kia một đạo quang mang hóa thành đầy trời hư vô, tan biến tại trên không.

Phốc

"Phanh phanh phanh!"

Cơ hồ là trận pháp phá toái trong nháy mắt, liên tiếp bốn bóng người lăng không bay ra, rơi trên mặt đất, ngẩng đầu lên, nhìn Lâm Dã đôi mắt bên trong, tràn đầy thần sắc kinh hãi!

"Cái tên này. . ."

"Làm sao có thể? Hắn bất quá ngũ kiếp bán thánh cảnh giới, làm sao có thể phá vỡ chúng ta trận pháp?"

"Chẳng lẽ, là cái kia Thánh Giả trung kỳ người phá vỡ?"

"Đáng sợ! Cái kia trận pháp, cùng giai người căn bản là không có cách phá giải, bọn hắn đến tột cùng là làm sao làm được?"

Bốn bóng người kia, kinh hãi không thôi, căn bản không thể tin được bọn hắn con mắt tất cả những gì chứng kiến.

Nhưng mà, trong cơ thể của bọn họ liên tục không ngừng đau đớn, lại là nhắc nhở lấy bọn hắn, tất cả những thứ này đều là thật sự phát sinh!

Đừng nói bọn hắn, liền liền cái kia dẫn đường người đều xem ngây người.

Nhất ngay từ đầu, hắn mặc dù đáp ứng Lâm Dã, có thể luôn cảm thấy Lâm Dã là đang lừa hắn.

Cái gì vây điểm đánh viện binh, hắn căn bản nghe đều chưa nghe nói qua.

Nhưng hắn biết Lâm Dã thực lực coi như không tệ, nếu có thể đem Lâm Dã mang tới thoại, nói không chính xác còn có thể kéo thêm một quãng thời gian, khiến cho hắn có thời gian đi cầu cứu mộc dịch!

Bởi vậy, hắn mới chịu đáp ứng Lâm Dã thỉnh cầu.

Không nghĩ tới, Lâm Dã thật đúng là nói đúng, thế mà thật sự có người mai phục tại nơi này, ra tay với bọn họ.

Cái kia một đạo trận pháp, hắn mặc dù không có cảm giác được khủng bố, có thể xem xét cái kia co quắp ngã trên mặt đất bốn cái Thánh Giả trung kỳ tu vi người, hắn liền là thân thể phát run lên.

Nhìn Lâm Dã trong ánh mắt, đã tràn đầy tôn kính!

Vô luận Lâm Dã là cảnh giới gì, có thể một quyền chấn thương bốn cái Thánh Giả trung kỳ cao thủ, tuyệt đối đủ để cho hắn quỳ bái!

Đương nhiên, Lâm Dã chỉ bằng một cái Thiên Đế quyền, căn bản là không có cách làm đến đem cái kia bốn cái Thánh Giả trung kỳ người chấn thương, chủ yếu vẫn là phối hợp Tôn Vũ Vũ kinh thiên kiếm ý.

"Không quan trọng bốn người, liền dám tới mai phục. . . Lá gan của các ngươi, có thể thật là lớn!"

Đối với bốn người kia, cùng với dẫn đường người ý nghĩ, Lâm Dã không có chút nào lo lắng, mà là lạnh lùng nhìn bốn người, hờ hững nói ra: "Đem bọn ngươi tích phân giao ra! Bằng không mà nói, phế bỏ các ngươi!"

Đi qua mấy ngày nay nghiên cứu, Lâm Dã đã hiểu rõ, Đạo Nhất đối quy tắc định hết sức tùng, chỉ cần không giết người, mặt khác đều có thể làm.

Dù cho phế đi đều được!

Nghe vậy, bốn người kia liền hít vào một ngụm khí lạnh, mí mắt không ngừng nhảy lên, trong lòng kinh hãi vô cùng.

Không có có người nào người, nguyện ý mình bị phế bỏ!

Chỉ một thoáng, bốn người kia phiền muộn vô cùng, nguyên bản bọn hắn còn tưởng rằng, có thể tại đây bên trong mai phục là một kiện chuyện tốt  có thể nhiều đến đến một chút tích phân.

Nhưng bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, bọn hắn mai phục đến người đầu tiên, liền đem bọn hắn cho xử lý!

Ngươi

Con ngươi đảo một vòng, bốn người kia đột nhiên nghĩ đến mấy ngày trước đây lão sinh vòng tròn bên trong có người nói đến Lâm Dã, lúc này sắc mặt kịch biến, bật thốt lên: "Ngươi là Lâm Dã?"

Ồ

Dát

Thoại âm rơi xuống, không chỉ có là Lâm Dã kinh ngạc, cái kia dẫn đường người càng là sợ ngây người, nỉ non lên tiếng: "Các ngươi làm sao lại biết Lâm Dã tên?"

A

Lâm Dã đạm mạc nói ra: "Nếu biết ta, còn không mau nắm tích phân giao ra?"

"Bằng không mà nói, không chỉ có riêng là giao đi tích phân đơn giản như vậy!"

Trong tiếng nói, lạnh thấu xương hàn khí tràn ngập, khiến cho bốn người kia thân thể run lên bần bật, giống như rơi vào hầm băng!.