Chương 426: Cùng chung mối thù

Chương 426: Cùng chung mối thù

Không có người, nguyện ý vứt bỏ chính mình sinh mệnh.

Kết quả là, bốn người kia tại biết bọn hắn đối thủ là Lâm Dã về sau, không có chút gì do dự, rất là sảng khoái đem tích phân giao ra.

Một màn này, nhường cái kia dẫn đường người xem chính là trợn mắt hốc mồm, cứ thế ngay tại chỗ, hoàn toàn không thể tin được cặp mắt của mình.

Không thể không nói, lại cướp sạch phần lớn tân sinh về sau, những học sinh cũ kia đều vô cùng giàu có.

Cái kia bốn cái lão sinh, mỗi trong tay người, đều có 20000 tả hữu tích phân, cộng lại gần 90000 nhiều, lại thêm Lâm Dã lúc trước lấy được tích phân, thình lình đã đạt đến 170000 nhiều!

"Lộc cộc!"

Thấy Lâm Dã trong tay nhiều như vậy tích phân, cái kia dẫn đường người, không khỏi nuốt xuống nước miếng một cái.

Con ngươi đảo một vòng, cái kia người dẫn đường chợt nói: "Lâm Dã huynh đệ, bọn hắn lúc trước cướp đi ta hơn 3000 tích phân, ngươi có thể hay không cho ta?"

Ừm

Nghe vậy, Lâm Dã lông mày cau lại, nghi hoặc hỏi: "Ai cướp ngươi tích phân?"

"Những học sinh cũ kia!"

Người kia nghiến răng nghiến lợi, ác hung hăng trợn mắt nhìn cái kia bốn cái lão sinh liếc mắt, hận không thể đem bọn hắn ăn tươi!

A

Lâm Dã hờ hững nói ra: "Nếu là bọn hắn cướp ngươi tích phân, ngươi vì sao hỏi ta muốn?"

Ngươi

Khóe miệng co giật một thoáng, người kia nhìn Lâm Dã đôi mắt bên trong, tràn đầy tức giận.

Nếu không phải hắn biết mình không phải Lâm Dã đối thủ, chỉ sợ sớm đã vào tay đi đoạt!

Đi

Lâm Dã hờ hững nói ra: "Ngươi không phải còn muốn trở về hô người? Nhanh đi!"

Nói đi, Lâm Dã cũng mặc kệ cái kia dẫn đường gia hỏa, càng thêm mặc kệ bốn cái nhận trọng thương lão sinh, lúc này mang theo Tôn Vũ Vũ, Tịch Linh hai người, hướng về chỗ rừng sâu tiến đến.

Lại tới đây, hắn thần niệm bày ra, đã cảm ứng được đang đang kịch liệt chém giết địa phương.

Rất nhanh, Lâm Dã ba người biến mất tại người dẫn đường kia trong tầm mắt.

"Ngọa tào!"

Cái kia người dẫn đường khuôn mặt dữ tợn, không chịu được nộ lên tiếng mắng: "Khốn nạn, phách lối cái gì? Không phải liền là đánh bại bốn cái cay gà sao?"

"Phách lối như vậy? Đợi đến mộc Dịch đại ca tới về sau, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có thể hay không còn phách lối đứng lên?"

". . ."

Nghe vậy, cái kia bốn cái lão sinh lại là cười lạnh nhìn về phía người dẫn đường.

Bọn hắn cảm ứng đi ra, tên kia thực lực cực yếu, nếu là bọn họ không có có bị thương, tiện tay đều có thể trấn áp.

"Khốn nạn!"

Nhưng mà, cái kia người dẫn đường phát giác được bốn cái lão sinh cười lạnh, lúc này nổi giận lên, nghiến răng nghiến lợi: "Các ngươi cười cái gì?"

"Mã đức, lại dám cười ta Lưu Nghị Văn, tin hay không lão tử đem các ngươi đều cho xử lý?"

Hai quả đấm nắm chặt, Lưu Nghị Văn trợn mắt nhìn bốn cái lão sinh, tựa như một con dã thú!

"Ha ha ha!"

Nhưng mà, thấy Lưu Nghị Văn bộ dáng kia, bốn cái lão sinh không nhịn được, liền cười to lên tiếng.

"Ngọa tào!"

Nghe được tiếng cười, Lưu Nghị Văn tựa như là sắp núi lửa bộc phát, cũng không nén được nữa lửa giận trong lòng, oanh một thoáng liền nổ!

"Khốn nạn, ta để cho các ngươi cười ta!"

Trong tiếng gầm rống tức giận, Lưu Nghị Văn cấp tốc tiến lên, không ngừng đối bốn người kia tiến hành quyền đấm cước đá.

Giờ này khắc này, cái kia bốn cái lão sinh nhận trận pháp cắn trả, căn bản không có năng lực hoàn thủ, chỉ có thể mặc cho bằng Lưu Nghị Văn đối bọn hắn động thủ.

Bất quá trong chốc lát, bốn cái lão sinh trên mặt đã là xanh một miếng, tím một khối.

Nhưng bọn hắn nhìn Lưu Nghị Văn trong đôi mắt, tràn đầy khinh thường!

. . .

"Vạn văn thánh khí! Hắc ám cự kiếm!"

Lạnh thấu xương tiếng quát vang lên, một đạo kiếm lớn màu đen phù không mà đường, đột nhiên trảm ra.

Chỉ một thoáng, sắc bén kiếm khí bừa bãi tàn phá tung hoành, giữa sân tất cả mọi người kinh hô lên tiếng.

"Quang minh chi dực!"

Ánh sáng màu ngà sữa lấp lánh, hai đôi to lớn cánh chim lăng không hiển hiện, khí tức thánh khiết quang diệu bốn phía.

Rậm rạp trong rừng cây, mấy trăm người kịch liệt chém giết tại cùng một chỗ.

Những cái kia thực lực hơi yếu Cửu Kiếp bán thánh người, mấy chục người cùng một chỗ, ôm thành đoàn, liều mạng quấn lấy những Thánh Giả đó sơ kỳ người.

Đến mức những Thánh Giả đó cảnh giới cao thủ, thì là chân ướt chân ráo làm.

Trong lúc nhất thời, giữa sân thánh uy đè lên nhau đè ép, cực kỳ khủng bố, dù cho Thánh Giả trung kỳ tu vi, đều không thể đánh vỡ hư không!

Ngoại trừ kinh khủng thánh uy bên ngoài, cái kia liên tục không ngừng thế công, đủ loại thiên văn thánh khí, vạn văn thánh khí dồn dập bạo phát đi ra, mang theo một đạo lại một đạo lăng lệ công kích, bốn phía tản ra!

"Ha ha ha!"

Đột ngột, một đạo lớn tiếng cười vang lên, ngọn lửa nóng bỏng, âm nhu hơi nước khí tức đồng thời hiển hiện, âm hàn cùng hừng hực, hội tụ trên không trung.

Đám người cảm nhận được cái kia hoàn toàn tương phản khí tức, đều là toàn thân run lên, liền vội ngẩng đầu, chỉ thấy một bóng người giống như Thiên thần, sau lưng hai đôi lập loè ánh sáng màu ngà sữa cánh chim, một tay hỏa diễm chi tiên, một tay hơi nước chi kiếm, uy phong hiển hách.

"Tê. . . Này khí tức, tựa hồ nhanh đột phá đến Thánh Giả hậu kỳ!"

Phát giác được điểm này, rất nhiều tân sinh đều là hoảng sợ.

Mặc dù nói, trong bọn họ, đại đa số người đã đột phá đến Thánh Giả cảnh giới, lại thêm bọn hắn cái kia yêu nghiệt thiên tư, có thể cùng Thánh Giả trung kỳ người chém giết.

Nhưng nếu là liên tiếp vượt vượt hai cảnh giới, bọn hắn vẫn là không có bất kỳ nắm chắc nào!

Có thể giờ này khắc này, bọn hắn chỉ có thể liều mạng, bằng không, cũng chỉ có thể đem tự thân vất vả góp nhặt tích phân đều giao ra!

"Thẩm Lăng Tiêu, Trương Thiên Hàng!"

Đột ngột, một bóng người nhanh chân bước ra, cầm trong tay một thanh tế kiếm, quát lạnh lên tiếng: "Hàn hừng đông, họ Đoan Mộc chồng chất! Các ngươi mặc dù là thù truyền kiếp, nhưng bây giờ chúng ta nhất định phải đoàn kết!"

"Cùng một chỗ động thủ, chống đỡ lần này thế công!"

Thoại âm rơi xuống, sau lưng hắn, tất cả mọi người trầm mặc lại.

Trong bọn họ, mặc dù liên hợp lên, có thể mỗi người ở giữa đều có ân oán, không thể rất tốt hợp tác.

Hiện nay, đến sinh tử tồn vong thời điểm, bọn hắn cũng không lo được nhiều như vậy!

Nghiêm Thế Hào nâng tay lên bên trong tế kiếm, cao giọng quát: "Liều mạng, chỉ cần chúng ta có thể chống đến mộc dịch đến, những người này liền không làm gì được chúng ta!"

"Lưu Nghị Văn đã trở về viện binh, chúng ta nhất định phải chống đỡ!"

"Liều mạng!"

Một nghe được có người trở về viện binh, trong lúc nhất thời, giữa sân đám người lòng tin, lại là dựng đứng lên.

"Trương Thiên Hàng  chờ chúng ta sau khi trở về, lại tỷ thí một lần, lần này nhất định phải đoàn kết!"

"Ha ha ha, Thẩm Lăng Tiêu, ngươi cũng làm công suy nghĩ, ta như thế nào lại tự tư?"

Cảnh tượng tương tự, không ngừng xuất hiện tại trong mọi người.

Tại áp lực cường đại trước mặt, đám người nhất tiếu mẫn ân cừu, đồng tâm hiệp lực, đối phó những học sinh cũ kia!

Phát giác được điểm này, những học sinh cũ kia không khỏi lông mày nhíu chặt.

Bọn hắn ban đầu người liền thiếu đi, dùng bốn mươi người không đến, đem mấy trăm người vây vây ở chỗ này đã không dễ dàng, mong muốn nhanh như vậy đập tan bọn hắn, rất khó làm đến.

Dù sao số người chênh lệch quá lớn, làm số lượng đi đến nhất định đằng sau  có thể đền bù chất lượng chi ở giữa chênh lệch!

"Không được, không thể lại lưu thủ, nếu để cho bọn hắn cứu binh đi vào, chúng ta lần này liền trắng lãng phí thời gian!"

"Thần An, Bảo Vũ, không cần tàng tư, mọi người cùng nhau hợp lại, đem những học sinh mới này trấn áp!"

Thẩm Thiên Hùng chợt quát một tiếng, hai tay vung vẩy, trong chốc lát, ngọn lửa nóng bỏng trường tiên như rồng, bỗng nhiên quật hướng Nghiêm Thế Hào, Thẩm Lăng Tiêu, Trương Thiên Hàng mấy người!

"Ào ào ào!"

Tràn ngập đầy hàn khí dòng nước, càng là đột ngột hiển hiện, phun về phía rất nhiều người mới!

Trong lúc nhất thời, chiến đấu lần nữa kịch liệt!.