Chương 427: Lâm Dã đến rồi!

Chương 427: Lâm Dã đến rồi!

Thẩm Thiên Hùng toàn lực ra tay, mấy người còn lại, cũng không dám lại lưu thủ, dồn dập bộc phát ra riêng phần mình lực lượng mạnh nhất tới.

"Rầm rầm rầm!"

Trong lúc nhất thời, đủ loại mấy vạn đạo lĩnh vực hiển hiện, mãnh liệt thánh uy tràn ngập đầy cả vùng không gian.

Tân sinh, lão sinh ở giữa tranh đấu, hừng hực khí thế, kịch liệt vô cùng.

Đến lúc này, tân sinh vì tích phân, không thể thua!

Lão sinh vì mặt mũi của bọn hắn, càng không cách nào thua!

Bằng không, truyền đi bọn hắn còn thế nào trộn lẫn?

Bọn hắn đều là thiên tài a, lại ngay cả một chút tân sinh cũng không sánh bằng, làm thật nói như vậy, dứt khoát tìm một khối đậu phụ đông đâm chết được rồi!

Thẩm Lăng Tiêu, Trương Thiên Hàng mọi người, buông xuống hết thảy ân oán, toàn lực ứng phó, đồng tâm hiệp lực, ngăn cản rất nhiều lão sinh.

Mãnh liệt thánh uy phía dưới, thỉnh thoảng có tân sinh bị đánh bay, lộ ra một lỗ hổng.

Có thể còn không đợi lão sinh xông đi lên, xé mở cái kia lỗ hổng, tân sinh bên trong, lại là có mấy người bay lên, đem cái kia lỗ hổng ngăn chặn!

Không thể không nói, lần này tân sinh đoàn đội, cũng là đoàn kết dâng lên.

Nhưng mà, lão sinh ưu thế, chung quy là quá lớn.

Bọn hắn đồng dạng đều là thiên tài yêu nghiệt, những học sinh cũ kia đã tại Thánh Vũ học cung bên trong tu luyện hơn một năm, nếu là còn không thể hạ gục Thẩm Lăng Tiêu, Trương Thiên Hàng, nghiêm thế hào bọn hắn mà nói, thật chính là trắng tốn thời gian!

Bởi vậy, cưỡng ép chống đỡ nửa khắc đồng hồ đằng sau, tân sinh cũng nhịn không được nữa, bao quát Thẩm Lăng Tiêu, nghiêm thế hào mọi người tại bên trong, đều là bị trọng thương đánh rơi xuống mặt đất, bắn ra một ngụm lớn máu tươi tới!

"Mã đức, bọn gia hỏa này xương cốt còn thật cứng quá!"

Thẩm Thiên Hùng thấp xì một tiếng, vung tay lên, mang theo mọi người hạ xuống, đem nghiêm thế hào một đám tân sinh bao vây lại.

Không thể không nói, lão sinh cùng tân sinh chi ở giữa chênh lệch, vẫn là chân thực tồn tại!

Thẩm Thiên Hùng đám người, chỉ có mười mấy người thụ thương, vẫn là vết thương nhẹ, những người khác hoàn hảo không chút tổn hại.

Trái lại nghiêm thế hào, Thẩm Lăng Tiêu, Trương Thiên Hàng mọi người, lại là mỗi một cái đều bị thương, thương thế nhẹ nhất, đều là gãy xương, không cách nào lại tiến hành hữu hiệu phòng ngự.

Trong lòng thở dài một tiếng, nghiêm thế hào một đám tân sinh, đều là sinh lòng tuyệt vọng, chỉ có thể đem hi vọng, ký thác vào mộc dịch bọn người trên thân.

"Đem bọn ngươi tích phân đều giao ra! Bằng không mà nói, ta liền phế bỏ các ngươi!"

Thẩm Thiên Hùng cười lạnh nói: "Đều thành thật một chút!"

Phất phất tay, Thẩm Thiên Hùng thủ hạ, bắt đầu vơ vét rất nhiều tân sinh tích phân.

Lúc này, mười lăm ngày thí luyện đã qua một nửa, cho dù là tân sinh, thông qua đi săn linh thú, đều chiếm được rất nhiều tích phân.

Cơ hồ mỗi trên người một người, đều có hơn hai ngàn tích phân, tám mươi phần trăm, thì là 1600 đến 2000 tả hữu.

Người là dao thớt, ta là thịt cá, những học sinh mới này không dám phản kháng, bất quá trong chốc lát, tất cả tích phân, đều đến đám học sinh cũ kia trong tay.

Đạt được 200000 nhiều tích phân về sau, những học sinh cũ kia tâm tình vô cùng sảng khoái, thậm chí liền thu thập những học sinh mới đều chẳng muốn, phất phất tay, ra hiệu nghiêm thế hào mọi người tranh thủ thời gian rời đi.

Nhưng mà, còn không đợi những học sinh cũ kia thu thập tích tách ra, một đạo trào phúng tiếng cười, đột ngột rơi xuống.

"Người nào?"

Đột ngột nghe được cái kia trào phúng thanh âm, Thẩm Thiên Hùng, sáng sớm an mấy người sắc mặt kịch biến, quát nhẹ lên tiếng, vội vàng ngắm nhìn bốn phía, đánh giá chung quanh.

Ngắm nhìn bốn phía xem xét, Thẩm Thiên Hùng mọi người, đột ngột phát giác, tại cách đó không xa một cây đại thụ trên cành cây, dĩ nhiên thẳng đến đứng đấy ba đạo thân ảnh!

Cái kia ba đạo thân ảnh, đúng là Lâm Dã, Tôn Vũ Vũ, Tịch Linh ba người.

Phát giác được điểm này, Thẩm Thiên Hùng không khỏi trong lòng run lên.

Dùng thực lực của hắn, đều không có phát giác được Lâm Dã ba người là khi nào đi vào, khiến cho hắn kinh hồn táng đảm!

"Người nào?"

Tròng mắt chuyển động, Thẩm Thiên Hùng quát nhẹ lên tiếng: "Ngươi cũng là tham dự Thánh Vũ học cung thí luyện đệ tử?"

Này Thánh Linh sơn mạch, tuy nói là thuộc về Thánh Vũ học cung, có thể dãy núi chỗ sâu, có rất nhiều bảo vật, thường xuyên có đỉnh phong cao thủ xuất nhập.

Bởi vậy, Thẩm Thiên Hùng có chút không xác định Lâm Dã ba người thân phận.

Hắn mặc dù nhìn không ra Lâm Dã thực lực, nhưng có thể nhìn ra Tôn Vũ Vũ cảnh giới cùng khí thế tới.

Lại thêm Tôn Vũ Vũ cùng hắn đồng dạng, lĩnh ngộ cùng là Kiếm đạo lĩnh vực, Tôn Vũ Vũ lĩnh ngộ cấp độ lại cao, vừa vừa thấy mặt, liền để Thẩm Thiên Hùng trong lòng trực nhảy.

"Chúc mừng ngươi, đoán đúng rồi!"

Lâm Dã lạnh nhạt cười nói: "Đáng tiếc, không có thưởng!"

Thoại âm rơi xuống, Lâm Dã, Tôn Vũ Vũ, Tịch Linh ba người cùng nhau vọt lên, rơi trên mặt đất, hướng về Thẩm Thiên Hùng mọi người hờ hững đi đến.

Thấy cảnh này, Thẩm Thiên Hùng không khỏi mí mắt bỗng nhiên nhảy một cái, trong lòng bối rối, tựa như là có cái đại sự gì muốn phát sinh!

Phát giác được điểm này, đang ở buồn bực nghiêm thế hào, Thẩm Lăng Tiêu, Trương Thiên Hàng mọi người, kinh ngạc ngẩng đầu, theo Thẩm Thiên Hùng mọi người cái kia ánh mắt kinh hãi nhìn lại, thình lình thấy được Lâm Dã ba người.

"Lâm Dã?"

"Thế nào lại là tiểu tử kia?"

Đột ngột thấy Lâm Dã, những cái kia đến từ Thánh Vũ thiên thành tân sinh, cùng với Thẩm Lăng Tiêu, Trương Thiên Hàng mọi người, liền kinh ngạc lên, lộ ra kinh sợ.

"Tiểu tử kia, là tới tự chui đầu vào lưới?"

Lông mày cau lại, Thẩm Lăng Tiêu nhìn chòng chọc vào Lâm Dã, không biết vì sao, hắn luôn có một loại dự cảm, Lâm Dã tuyệt đối sẽ không thất bại!

Đương nhiên, Thẩm Lăng Tiêu cũng sẽ không biểu hiện ra ngoài, chỉ là yên lặng nhìn xem Lâm Dã.

"Là Lâm Dã! Hắn lúc trước thế nhưng là cường thế đánh bại Cửu Kiếp bán thánh cảnh giới Trương Nhược Hư, thực lực không tầm thường!"

"Ấy, hạ gục Cửu Kiếp bán thánh lại như thế nào? Hiện tại đối thủ của chúng ta, đều là Thánh Giả!"

Còn lại nhận biết Lâm Dã ba người người, cũng là nghị luận không thôi, trong lòng bọn họ, cũng không tín nhiệm Lâm Dã, chỉ là cao hứng Lâm Dã ba người tích phân, cũng sẽ bị cướp đi.

Cứ như vậy, bọn hắn liền đều như thế khổ cực.

Không thể không nói, tư tưởng của bọn hắn rất là đáng sợ, chính mình đã mất đi đồ vật không nghĩ cướp về còn chưa tính, thế mà còn hi vọng những người khác tích phân cũng bị cướp đi!

Lỗ tai hơi hơi động đậy, đem mọi người liên quan tới Lâm Dã nghị luận sau khi nghe xong, Thẩm Thiên Hùng sắc mặt biến hóa, lại quan sát tỉ mỉ Lâm Dã liếc mắt, phát giác được hắn chân chính cảnh giới mới ngũ kiếp bán thánh về sau, liền thở một hơi dài nhẹ nhõm, trong lòng hết thảy áp lực đều tiêu tán đi.

"Ha ha ha!"

Cười lớn một tiếng, Thẩm Thiên Hùng mảy may không có đem Lâm Dã để ở trong lòng, lạnh lùng nói ra: "Nguyên bản còn muốn đi bố trí tốt cục, mới có thể dẫn tới tân sinh. Đã ngươi mong muốn làm chủ đem tích phân giao cho ta, ta đây liền không khách khí!"

"Trùng hợp như vậy!"

Lâm Dã lạnh nhạt cười nói: "Ta cũng sẽ không khách khí!"

Ông

Thoại âm rơi xuống, một đạo kiếm ý phóng lên tận trời, Tôn Vũ Vũ trong cơ thể lực lượng đều bùng nổ, dùng một loại cực kỳ hung hãn ánh mắt nhìn chằm chằm Thẩm Thiên Hùng mọi người.

"Muốn sống, liền đem các ngươi tích phân đều cho lão tử giao ra!"

Ánh mắt hung ác, nhìn chòng chọc vào mọi người, Tôn Vũ Vũ trong cơ thể khí thế mãnh liệt, giống như Thái Sơn, áp chế mọi người không thở nổi.

Chỉ một thoáng, vô luận là Thẩm Thiên Hùng, sáng sớm an, vẫn là nghiêm thế hào, Thẩm Lăng Tiêu bọn hắn, đều là bị kinh hãi, lộ ra thần sắc kinh hãi, đờ đẫn nhìn Tôn Vũ Vũ!

Một cái tân sinh, lại dám trước mặt mọi người cướp bóc lão sinh?.