Chương 428: Thật đáng chết

Chương 428: Thật đáng chết

". . ."

Ngắn ngủi sau khi trầm mặc, Thẩm Thiên Hùng, sáng sớm an đám người liếc nhau, chợt phá lên cười, nhìn Tôn Vũ Vũ, Lâm Dã, Tịch Linh ba người đôi mắt bên trong, tràn đầy khinh thường.

"Không quan trọng một cái Thánh Giả trung kỳ, hai cái rưỡi thánh cảnh giới sâu kiến, dõng dạc, còn để cho chúng ta nắm tích phân giao ra! Ta thật sự là không rõ, ngươi từ đâu tới lực lượng?"

"Đúng rồi! Ha ha ha, bất quá là Thánh Giả trung kỳ thôi, này tu vi cũng liền cùng ta không sai biệt lắm, lại dám phách lối như vậy?"

Theo Thẩm Thiên Hùng mấy người cười to, còn lại lão sinh cũng là nở nụ cười, trào phúng lên tiếng: "Ta xem cái tên này, lúc trước tại địa phương nhỏ làm mưa làm gió đã quen! Lại tới đây, còn không có điều chỉnh tốt tâm tính!"

"Hừ, có thể thông qua Thánh Vũ học cung khảo hạch, cái nào không phải thiên tài? Cảnh giới giống như chúng ta, liền phách lối như vậy? Quả thực là muốn chết!"

"Hắc hắc, nếu hắn phách lối như vậy, vậy chúng ta liền hảo hảo giáo dục hắn một chầu! Nhường hắn hiểu được, cái gì là thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân!"

Cười to phách lối âm thanh bên trong, rất nhiều lão sinh, dồn dập tiến lên, vung tay vung chân, đối xử lạnh nhạt nhìn Tôn Vũ Vũ ba người.

Thẩm Thiên Hùng mấy người, càng là nở nụ cười lạnh: "Hảo tiểu tử, nguyên vốn còn muốn rời đi. Không nghĩ tới ba người các ngươi đột nhiên nhảy ra!"

"Đã như vậy, cái kia ba người các ngươi, cũng đem điểm của mình giao ra đi!"

Nghe vậy, một mực yên lặng Lâm Dã bước ra một bước, nhếch miệng lên, hờ hững nói ra: "Mong muốn ta tích phân, vậy phải xem. . . Ngươi có bản lãnh này hay không!"

Ừm

Thẩm Thiên Hùng mấy người lông mày nhíu lại, nghi ngờ nhìn về phía Lâm Dã.

Lại đánh giá liếc mắt Tôn Vũ Vũ, Thẩm Thiên Hùng lạnh lùng nói ra: "Có ý tứ, một cái ngũ kiếp bán thánh, lại dám đoạt tại Thánh Giả phía trước nói chuyện!"

"Tại trước mặt chúng ta, nhưng không có ngươi chỗ nói chuyện!"

"Chà chà!"

Một ít học sinh cũ trào phúng: "Tiểu tử này bạch bạch nộn nộn, bất quá ngũ kiếp bán thánh cảnh giới, nhưng có thể lại tới đây, không phải là bán cái mông, dựa vào cái kia Thánh Giả trung kỳ người, mới thông qua khảo hạch a?"

"Ai u a, tiểu nữ oa kia cảnh giới yếu hơn! Chậc chậc, chẳng lẽ là tiểu tử kia mang vào làm ấm giường?"

"Ha ha ha!"

Nói đến đây, rất nhiều lão sinh đều là phá lên cười, nhìn Tịch Linh đôi mắt bên trong, tràn đầy hèn mọn.

Chỉ một thoáng, Tịch Linh vẻ mặt trắng bệch, hai mắt giống như hàn nhận, nhìn chòng chọc vào mọi người.

Hai quả đấm nắm chặt, trong cơ thể khí thế mãnh liệt.

Nếu không phải Tịch Linh biết thực lực bản thân chưa đủ thoại, đã sớm xông đi lên!

"Nên giết!"

Lâm Dã, Tôn Vũ Vũ sắc mặt hai người âm trầm, lửa giận trong lòng bỗng nhiên bùng nổ.

Tịch Linh là bằng hữu của bọn hắn, bây giờ bị người như thế vũ nhục, tự nhiên là tức giận khó mà ức chế.

"Nguyên bản ta chỉ muốn bắt các ngươi tích phân, hiện tại xem ra, nhất định phải để cho các ngươi hiểu rõ, làm sao tôn trọng người khác!"

Tiến lên trước một bước, Lâm Dã thanh âm âm u khàn giọng, giống như đến từ cửu u địa ngục, quanh quẩn tại mọi người bên tai, để cho người ta trong lòng sinh ra sợ hãi.

Dù là Thẩm Thiên Hùng mấy người, đều cảm giác được sau lưng phát lạnh, nhịn không được lông mày nhíu chặt.

Thấy cảnh này, Thẩm Lăng Tiêu, Trương Thiên Hàng hai người, lại là nở nụ cười khổ.

Nguyên bản bọn hắn còn tưởng rằng thực lực bản thân cường hãn hơn Lâm Dã, hiện tại xem ra, chỉ là Lâm Dã khí thế kia, liền so với bọn hắn muốn cường hãn.

Này để bọn hắn kinh ngạc, vì sao Lâm Dã chỉ là ngũ kiếp bán thánh cảnh giới, khí thế nhưng không thể so với bọn hắn kém, còn có thể có được thánh uy!

【  có lẽ. . . Hắn thật có thể mang cho chúng ta hi vọng! 】

Cảm nhận được Lâm Dã thân bên trên truyền ra lạnh thấu xương khí thế, Thẩm Lăng Tiêu, Trương Thiên Hàng trong lòng hai người run lên, đột ngột có hi vọng.

"Có ý tứ. . ."

Nhún vai, Thẩm Thiên Hùng sau lưng hỏa diễm dâng lên, đem hàn khí xua tan, nhìn Lâm Dã ánh mắt, dần dần ngưng trọng lên, hờ hững nói ra: "Không quan trọng ngũ kiếp bán thánh, nhưng có thể làm được điểm này, xem ra ngươi là thật sự có thiên phú!"

"Bất quá. . . Như ngươi loại này người có thiên phú, ta đã thấy nhiều!"

Tay phải nâng lên, một đạo hỏa cầu đột ngột ngưng tụ, hỏa diễm yêu dã, không ngừng biến ảo hình dạng.

Thẩm Thiên Hùng tiếp tục nói: "Nhưng bọn hắn, tất cả đều thua ở thủ hạ của ta!"

"Mặc cho ngươi như thế nào thiên tài, tại không có đột phá đến Thánh Giả trung kỳ phía trước, nếu muốn cùng ta đối đầu. . . Quả thực là muốn chết!"

Thoại âm rơi xuống, Thẩm Thiên Hùng sầm mặt lại, tay phải bỗng nhiên một nắm, trong tay hỏa diễm liền bắn tung toé ra, hóa thành đầy trời điểm sáng màu đỏ rực, tựa như mưa tên, gào thét mà ra, nổ bắn ra hướng Lâm Dã!

"Yên diệt!"

"Ánh kiếm!"

Tôn Vũ Vũ đưa tay, trong chốc lát thánh uy lạnh thấu xương, đem cả vùng không gian đều đè nén xuống.

"Ầm ầm!"

Lạnh thấu xương kiếm ý đột nhiên từ trong hư không tỏa ra, cùng tràn đầy thiên hỏa diễm đụng vào nhau.

Phốc

Cơ hồ là trong nháy mắt, cái kia tràn đầy thiên hỏa diễm bị kiếm ý xé rách, lạnh thấu xương kiếm ý thế công không giảm, gào thét lên đâm về phía Thẩm Thiên Hùng mọi người.

Ừm

Phát giác được điểm này, Thẩm Thiên Hùng mấy người không khỏi mặt lộ vẻ kinh sợ, khiếp sợ nhìn về phía Tôn Vũ Vũ.

Mặc dù nói, Tôn Vũ Vũ cảnh giới cùng bọn hắn tương tự, nhưng mấy người bọn họ tại Thánh Vũ học cung bên trong cùng cảnh giới bên trong đều chưa có địch thủ, cũng không đem Tôn Vũ Vũ để vào trong mắt.

Nhưng mà, lần này, Tôn Vũ Vũ đưa tay đưa hắn hỏa diễm đánh nát, ngược lại để bọn hắn có chút kinh ngạc.

"Có ý tứ, trách không được các ngươi dám đứng ra, nguyên lai còn có chút năng lực!"

Nhếch miệng lên, Thẩm Thiên Hùng hừ lạnh một tiếng, hai tay hợp lại, sau lưng nóng bỏng hỏa diễm dâng lên, trọn vẹn 50000 nhiều đạo hỏa diễm lĩnh vực bộc phát ra nóng bỏng nhiệt độ, nướng lấy, thiêu đốt lấy vùng không gian này.

"Xích Viêm hào quang!"

"Liệt Diễm kiếm!"

Trong tiếng quát khẽ, màu đỏ thắm chiến giáp hiển hiện, bao trùm tại Thẩm Thiên Hùng thân bên trên.

Một thanh trường kiếm, trên thân kiếm tràn đầy hỏa diễm, liền cùng máu tươi một dạng.

Cảm nhận được Tôn Vũ Vũ thực lực về sau, Thẩm Thiên Hùng cũng làm thật.

Không thể không nói, Thẩm Thiên Hùng thực lực không yếu, toàn lực ứng phó, khí thế kinh người, so lúc trước Lâm Dã bọn hắn gặp phải Bành Lâm đám người cường đại hơn nhiều.

Dù là Tôn Vũ Vũ, cũng không dám khinh thường, thần sắc cứng lại  đồng dạng gọi ra Kiếm chi lĩnh vực.

Trong chốc lát, trọn vẹn 90000 đạo Kiếm chi lĩnh vực hiển hiện, lít nha lít nhít, sắc bén kiếm khí phô thiên cái địa, đem ở đây tất cả mọi người bao phủ đến trong đó.

Tê

"Trời ạ, 90000 nhiều đạo Kiếm chi lĩnh vực!"

"Thật là đáng sợ, cho dù là đỉnh phong Thánh Giả, vô địch thánh giả. . . Đều rất khó đột phá lĩnh vực gông cùm xiềng xích! Hắn mới Thánh Giả trung kỳ, thế mà cũng nhanh mò tới đánh vỡ lĩnh vực gông cùm xiềng xích cánh cửa!"

Cảm nhận được trọn vẹn 90000 nhiều đạo Kiếm chi lĩnh vực, tất cả mọi người, vô luận là lão sinh, vẫn là Thẩm Lăng Tiêu, Trương Thiên Hàng, nghiêm thế hào chờ tân sinh, tất cả đều sợ ngây người.

Trong bọn họ, người thực lực mạnh nhất, bất quá lĩnh ngộ 50000 nhiều đạo lĩnh vực, khoảng cách 90000 đạo lĩnh vực, có thể nói là ngày đêm khác biệt.

Trong lúc nhất thời, Thẩm Thiên Hùng nuốt xuống nước miếng một cái, không tự chủ được lui về phía sau mấy bước.

Làm hai người cảnh giới tương tự thời điểm, lĩnh vực khác biệt, đầy đủ phân ra bọn hắn cao thấp.

40000 nhiều đạo lĩnh vực chênh lệch, nhường Thẩm Thiên Hùng tâm sinh sợ hãi, không còn dám đi cùng Tôn Vũ Vũ động thủ.

Tay phải vừa nhấc, đầy trời kiếm khí gào thét, sắp hàng trên không trung, sắc bén lưỡi kiếm, trực chỉ Thẩm Thiên Hùng, sáng sớm an mọi người, khiến cho mọi người da thịt đau nhức vô cùng!

"Đánh đi!".