Chương 429: Chiến

Chương 429: Chiến

Thứ

Bạch

Thoại âm rơi xuống, Tôn Vũ Vũ không chút do dự, tay phải bỗng nhiên vung lên, trong chốc lát, xoay quanh bày ra sau lưng Tôn Vũ Vũ kiếm khí, tựa như mưa tên, bay lả tả hạ xuống, hướng về Thẩm Thiên Hùng nổ bắn ra đi.

Cảm nhận được cái kia sắc bén kiếm khí, Thẩm Thiên Hùng biến sắc, không dám lưỡng lự, lúc này trở tay một kiếm trảm ra.

"Liệt Diễm kiếm!"

Nóng bỏng ánh kiếm, xuyên thấu qua thân kiếm phá không mà ra, đón cái kia đầy trời kiếm khí va chạm đi lên.

Ông

Coong

Kiếm khí cùng kiếm khí va chạm, giống như cây kim so với cọng râu, bộc phát ra kịch liệt nhất va chạm.

Nhưng mà, Liệt Diễm kiếm kiếm khí, là toàn bộ lực lượng ngưng tụ thành một đạo, Tôn Vũ Vũ thì khác biệt, hắn là đem lực lượng toàn thân phân tán, mỗi bên trong một tia kiếm khí, chỉ có một chút lực lượng.

Ầm

Thanh thúy tiếng vang bên trong, rất nhiều kiếm khí phá toái, kiếm khí màu đỏ thắm, xen lẫn hỏa diễm nóng rực, mãnh liệt mà lên, hướng phía đầy trời kiếm khí nghĩa vô phản cố, đi ngược dòng nước!

"Phanh phanh phanh!"

Chỉ một thoáng, một đạo lại một đạo kiếm khí bị xé nứt, hóa thành hư vô.

Nhưng mà, không ngừng bị kiếm khí đâm trúng, tiêu hao, cái kia một kiếm khí màu đỏ thắm ẩn chứa lực lượng, cũng là dần dần hầu như không còn.

Sau một lát, lại là vài đạo kiếm khí va chạm tới, kiếm khí màu đỏ thắm ầm ầm vỡ nát.

"Bá bá bá!"

Còn lại kiếm khí, vẫn như cũ tốc độ không giảm, lần nữa nổ bắn ra hướng Thẩm Thiên Hùng.

Mới vừa kiếm khí màu đỏ thắm chỗ xé rách kiếm khí, cùng 90000 đạo Kiếm chi lĩnh vực so ra, hoàn toàn là chín trâu mất sợi lông!

Lại thêm, Tôn Vũ Vũ đã nhanh tiếp xúc đến Kiếm chi lĩnh vực gông cùm xiềng xích, đối lĩnh vực có cấp độ càng sâu lĩnh ngộ, mỗi một đạo kiếm khí bị tiêu hao, chẳng mấy chốc sẽ khôi phục lại.

Bởi vậy, Thẩm Thiên Hùng muốn cùng Tôn Vũ Vũ so đấu cái này, quả thực là ông cụ thắt cổ, chán sống!

"Yên diệt!"

"Ánh kiếm!"

Hai mắt nhắm lại, Tôn Vũ Vũ tay phải nâng lên, đầy trời kiếm khí đột ngột ẩn nấp, không gian rung động, một đạo hoàn toàn do mấy ngàn, mấy vạn đạo kiếm khí ngưng tụ mà thành màu trắng bạc kiếm ánh sáng, lặng yên theo hư không bên trong hiển hiện, xoay chầm chậm.

Sắc bén lưỡi kiếm, trực chỉ Thẩm Thiên Hùng.

Ông

Kiếm khí kinh thiên, vô hình nhưng lại sắc bén.

Thẩm Thiên Hùng chỉ cảm thấy toàn thân da thịt bị mấy vạn cây sắc bén cây kim đâm tới thân lên, đau đớn vô cùng.

Vẻ mặt phát lạnh, Thẩm Thiên Hùng khẽ quát một tiếng, Liệt Diễm kiếm nâng lên, hoành tảo thiên quân, đột nhiên đem cái kia sắc bén kiếm khí chặt đứt.

Cùng lúc đó, trên người hắn màu lửa đỏ chiến giáp toát ra hỏa diễm đến, nhiệt độ nóng bỏng, đem không gian đều bóp méo dâng lên.

Nhưng mà, cho dù là như thế, sắc bén kiếm khí, vẫn như cũ gắt gao kẹp lấy Thẩm Thiên Hùng, nhường Thẩm Thiên Hùng khó chịu vô cùng, căn bản không dám nhúc nhích.

Hắn dám xác định, chỉ cần hắn phát ra thế công, những cái kia kiếm khí liền sẽ đưa hắn xé thành mảnh nhỏ!

"Động thủ!"

Đột ngột, một bên sáng sớm an, bảo vũ hai người lại là cùng nhau động thủ.

Sắc bén Kim chi lĩnh vực, cùng với lạnh thấu xương hàn băng lĩnh vực lặng yên hiển hiện, liên tục ngăn cản tại cái kia một đạo kiếm khí trước đó.

Ông

Bạo

Kèm theo Tôn Vũ Vũ tiếng quát hạ xuống, yên diệt ánh kiếm đột nhiên nổ tung, cái kia ẩn chứa trong đó kiếm khí, bỗng nhiên bao phủ, khuếch tán mà ra.

"Phanh phanh phanh!"

Trong chốc lát, vô số kiếm khí liên tục đụng vào tường băng, kim quang bên trên.

Sáng sớm an, bảo vũ hai người chợt cảm thấy thân thể đau đớn, không chịu được một ngụm máu tươi bắn ra, chợt vội vàng lui lại.

Nhưng mà, bọn hắn cũng không dám thu lại lĩnh vực.

Bọn hắn có thể rõ ràng cảm ứng được, nếu là lĩnh vực thu lại, cái kia sắc bén kiếm khí, lại ở trong nháy mắt, đem bọn hắn tất cả mọi người xé nát!

Kết quả là, bọn hắn chỉ có thể gượng chống lấy, mặc cho kiếm khí đụng vào lĩnh vực bên trên.

"Có ý tứ! Đã các ngươi muốn cùng tiến lên, ta đây thành toàn các ngươi!"

Thét dài một tiếng, Tôn Vũ Vũ song chưởng nhấn ra, mênh mông thánh uy liền đem trọn cái không gian đều áp chế xuống tới.

Chợt, Tôn Vũ Vũ thân hình vọt tới trước, đột nhiên đem Thẩm Thiên Hùng, sáng sớm an, bảo vũ ba người cho tóm lấy, mang theo bọn hắn bay về phía trên không.

"Lão đại?"

"Đội trưởng!"

Thấy cảnh này, những người còn lại kinh ngạc muôn phần, ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy mãnh liệt thánh uy bên trong, Tôn Vũ Vũ một người, áp chế Thẩm Thiên Hùng ba người.

Thẩm Thiên Hùng ba người, tựa như là trong mưa gió phiêu diêu thuyền nhỏ, lúc nào cũng có thể sẽ bị tiêu diệt.

Chỉ một thoáng, còn lại lão sinh trong lòng đều hoảng sợ.

Bọn hắn trong nhóm người này, chỉ có Thẩm Thiên Hùng ba người thực lực tối cường, nếu là bọn họ bị thua, Tôn Vũ Vũ một người, đều có thể đem bọn hắn toàn bộ trấn áp!

"Mã đức... Làm sao bây giờ... Xem ra, đội trưởng bọn hắn, cũng không là tên kia đối thủ!"

"Tê... Ai có thể nghĩ tới, tên kia thực lực thế mà mạnh như vậy!"

Mọi người sinh lòng hoảng sợ, ngẩng đầu nhìn cái kia mãnh liệt chiến đấu gợn sóng, hận không thể có thể đồng thời xuất thủ.

Nhưng bọn hắn cũng hiểu rõ, liền Thẩm Thiên Hùng cũng không là đối thủ, bọn hắn xông đi lên, cũng chỉ có thể là đưa đồ ăn!

"Chờ một chút... Tên kia bây giờ đang ở phía trên, chẳng phải là nói..."

Đột ngột, có lão sinh trong mắt hào quang lấp lánh, đột nhiên chuyển hướng Lâm Dã, Tịch Linh hai người.

Rất nhanh, hơn mười người, dồn dập đem ánh mắt chuyển đến Lâm Dã, Tịch Linh trên thân hai người, trong đôi mắt tràn đầy lạnh thấu xương lạnh lẻo.

Theo bọn hắn nghĩ, Lâm Dã, Tịch Linh hai người, bất quá là bán thánh, đối bọn hắn tới nói, yếu cùng sâu kiến một dạng.

Hết lần này tới lần khác Lâm Dã, Tịch Linh lại là cùng Tôn Vũ Vũ cùng một chỗ, nếu là có thể bắt được Lâm Dã lời của hai người, có lẽ liền có thể nhường Tôn Vũ Vũ sợ ném chuột vỡ bình, không dám động thủ.

Gặp

Thẩm Lăng Tiêu, nghiêm thế hào mọi người, cũng là sắc mặt biến hóa, vội vàng hô: "Lâm Dã, tranh thủ thời gian tới!"

"Chúng ta cùng một chỗ che chở ngươi, chỉ chờ tới lúc người kia đem Thẩm Thiên Hùng mấy tên khốn kiếp kia hạ gục, chúng ta liền có thể chuyển bại thành thắng!"

Vừa nói, Thẩm Lăng Tiêu đám người gian nan đứng dậy, dốc hết toàn lực, đem tiềm năng đều kích phát ra.

Không thể không nói, bọn hắn thực lực không yếu, cũng là đem đám học sinh cũ kia kinh hãi, ngốc trệ ngay tại chỗ.

Thẩm Lăng Tiêu bọn hắn, lúc này sẽ ra tay, cũng không phải nghĩ bảo hộ Lâm Dã, mà là muốn thấy Tôn Vũ Vũ hạ gục Thẩm Thiên Hùng bọn hắn.

Đến lúc đó, nói không chính xác bọn hắn còn có thể làm mất đi tích phân lần nữa đoạt lại!

Đây chính là mười mấy vạn tích phân  có thể đổi lấy rất nhiều bảo vật, bọn hắn tự nhiên không đành lòng thấy tích phân triệt để mất đi.

Nhưng mà, đối tại trợ giúp của bọn hắn, Lâm Dã lại là một điểm phản ứng đều không có.

Phát giác được những học sinh cũ kia ý đồ, Lâm Dã vẻ mặt càng phát ra lạnh lẽo, chậm rãi hướng đi bọn hắn.

"Mong muốn lợi dụng ta tới uy hiếp người khác?"

"Tới đi, ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi có thể hay không đối ta tạo thành tổn thương!"

Thoại âm rơi xuống, Lâm Dã thân lên hiện ra chí tôn thánh giáp.

Liệt Diễm Xích Minh, phóng xuất ra lạnh thấu xương kiếm ý.

Mãnh liệt thánh uy, càng là phô thiên cái địa hạ xuống, không thể so với lúc trước Tôn Vũ Vũ kém.

Chỉ một thoáng, những học sinh cũ kia đều sợ ngây người, miệng đại trương, không thể tin được bọn hắn chỗ đã thấy một màn này.

"Lộc cộc!"

Khẩn trương nuốt xuống nước miếng một cái, đi đầu mấy người kìm lòng không được lui về sau mấy bước, nỉ non lên tiếng: "Cái tên này... Mặc dù chỉ là ngũ kiếp bán thánh cảnh giới, khí thế nhưng cùng người kia không sai biệt lắm..."

"Lấy thực lực của chúng ta, có thể đối phó hắn sao?"

Trong lúc nhất thời, rất nhiều lão sinh, cảm thụ được Lâm Dã khí thế, lòng tin đều là động đung đưa..