Chương 430: Kiếm chi lĩnh vực

Chương 430: Kiếm chi lĩnh vực

". . ."

Rất nhiều lão sinh, trong lòng hốt hoảng, thậm chí không dám nhìn Lâm Dã.

Bọn hắn bắt đầu hoài nghi mình, có thể hay không hạ gục Lâm Dã, nhường Tôn Vũ Vũ trói buộc tay chân.

"Mã đức, liều mạng!"

Đột ngột, có người giật mình tỉnh lại, cất giọng quát: "Các huynh đệ, không nên bị hắn hù đến!"

"Không đem hắn bắt ở  chờ đến ba vị đội trưởng lạc bại về sau, chúng ta đều phải xong đời!"

"Không sai!"

Đột nhiên nghe được cái kia một đạo tiếng quát, mọi người đều là thanh tỉnh lại, dồn dập căm tức nhìn Lâm Dã.

"Ong ong ong!"

Thánh uy dần dần dâng lên, đủ loại lĩnh vực, hiển hiện ở sau lưng mọi người, lặng yên đem Lâm Dã cả người đều bao vây lại.

"Ha ha, hôm nay các ngươi chỉ có hai cái xuống tràng!"

"Một, hết sức thảm hết sức thảm! Hai, quỳ xuống cầu xin tha thứ!"

Thoại âm rơi xuống, Lâm Dã toàn lực thôi động hai phần ba thiên kiếm thần thể.

Thân thể, không ngừng thăng hoa, Kiếm chi lĩnh vực hiển hiện, hóa thành hào quang, vờn quanh tại Lâm Dã quanh thân.

"Ong ong ong!"

Kèm theo Lâm Dã hai tay chậm rãi nâng lên, vô cùng kiếm quang tuôn ra, toàn bộ thiên địa đều chấn động lên.

"Ka ka ka ka!"

Thanh âm thanh thúy không ngừng vang lên.

Hết thảy lão sinh, tân sinh, nhưng phàm là mọi người ở đây, bọn hắn trường kiếm trong tay, đều là kịch liệt chấn động lên.

"Ta kiếm!"

"Chuyện gì xảy ra?"

"Ta kiếm làm sao lại loạn động?"

Mọi người rất đỗi giật mình, vội vàng mong muốn che kiếm trong tay.

Nhưng mà, kèm theo Lâm Dã quát nhẹ lên tiếng: "Thiên kiếm thần thể, chư thiên chi kiếm, đều làm việc cho ta!"

Sau một khắc, tất cả mọi người trường kiếm trong tay, tất cả đều tránh thoát ra ngoài, hướng về Lâm Dã bay đi.

Thật giống như, Lâm Dã, cùng với Lâm Dã sau lưng Kiếm chi lĩnh vực, mới là chủ nhân của bọn hắn!

"Bá bá bá!"

Tiếng rít âm không ngừng vang lên, bất quá thời gian mười hơi thở, hư không bên trong, liền ngưng tụ hơn một trăm đạo trường kiếm.

Những cái kia trường kiếm, đều cùng Kiếm chi lĩnh vực dung hợp.

Mặc dù nói, trường kiếm số lượng rất ít, có thể mỗi một thanh trường kiếm, thấp nhất đều là thiên văn thánh khí, bên trong ẩn chứa lực lượng cường đại!

Tại những lực lượng kia rót vào dưới, lần này Lâm Dã Kiếm chi lĩnh vực, uy lực cực kỳ cường đại.

"Trời ạ. . . Này giống như là. . . Phá vỡ gông cùm xiềng xích lĩnh vực!"

"Tê. . . Làm sao có thể?"

"Cái tên này bất quá là ngũ kiếp bán thánh, làm sao có thể đánh vỡ lĩnh vực gông cùm xiềng xích?"

"Hơn nữa, còn là khó khăn nhất Kiếm chi lĩnh vực!"

Lúc này, vây xem mọi người, rốt cục phát giác Lâm Dã lĩnh vực khác biệt.

Đối những người khác tới nói, lĩnh vực bất quá là phụ trợ, tăng lên tự thân khí thế cùng có thể điều động lực lượng, công kích chân chính thủ đoạn vẫn là thánh khí, công pháp và võ kỹ.

Nhưng mà, Lâm Dã lĩnh vực, nhưng lại có cường hãn tính công kích!

Chỉ một thoáng, mọi người triệt để tuyệt vọng.

Tự thân thánh khí bị cướp đi còn chưa tính, thế mà còn biến thành người khác thế công tới công kích mình, để bọn hắn tuyệt vọng.

Cùng lúc đó, Lâm Dã tâm niệm vừa động, đem tự thân thần niệm phóng thích ra ngoài.

Vô hình thánh uy, chậm rãi hạ xuống, tại những học sinh cũ kia còn không có chú ý tới thời điểm, quanh quẩn tại chung quanh bọn hắn.

Đem tất cả những thứ này đều làm xong, Lâm Dã yên tâm rất nhiều.

Bằng vào thánh uy, Kiếm chi lĩnh vực thần thông, cùng với thiên kiếm thần thể, đối phó này chút Thánh Giả, cũng không thành vấn đề.

Như là như thế này còn không được, vậy cũng chỉ có thể vận dụng Thần Long Cửu Biến cộng thêm Vô Địch Công Kích!

Vô Địch Công Kích, thời gian nhất định bên trong chỉ có thể dùng một lần, có thể giữ lại số lần, Lâm Dã vẫn là hội giữ lại.

"Các huynh đệ, liều mạng với hắn!"

Thật lâu, rất nhiều lão sinh bừng tỉnh, không do dự nữa, hơn ba mươi người, dồn dập gọi ra riêng phần mình lĩnh vực, xuất ra thánh khí, bộc phát ra lực lượng mạnh nhất.

"Ầm ầm!"

Chỉ một thoáng, vô số đạo công kích, tựa như là như hạt mưa, bay lả tả hạ xuống.

Cả vùng không gian, đều là bị mãnh liệt lực lượng đè ép vặn vẹo biến hình!

"Công tử, nhất định phải bang ta giáo huấn bọn họ một trận, đem bọn hắn hung hăng sửa chữa!"

Cách đó không xa, Tịch Linh vung đầu nắm đấm, làm Lâm Dã góp phần trợ uy.

Nhưng mà, còn lại tân sinh, lại là khóe miệng co giật, nhìn xem Lâm Dã tựa như là nhìn xem đồ đần một dạng.

Bởi vì Lâm Dã không có ra tay với bọn họ, vô luận là Kiếm chi lĩnh vực, vẫn là ý niệm Thánh Giả lực lượng, đều không có đối bọn hắn phát động, bọn hắn căn bản không có cảm nhận được Lâm Dã mạnh mẽ.

Mắt thấy Lâm Dã dùng không quan trọng ngũ kiếp bán thánh cảnh giới, tại bọn hắn nguyện ý bảo vệ dưới tình huống, còn như thế lỗ mãng, một người tiến lên, bọn hắn tất cả đều là vô cùng phẫn nộ.

Bọn hắn cũng không là lo lắng Lâm Dã hội thụ thương, mà là sợ hãi Lâm Dã sẽ làm nhiễu đến Tôn Vũ Vũ, gây nên khiến cho bọn hắn vô phương cầm lại điểm của mình!

"Mã đức, cái này hỗn đản, có phải điên rồi hay không?"

"Rõ ràng có thể chờ đợi hắn vị bằng hữu nào hạ gục Thẩm Thiên Hùng bọn hắn lại tính toán sau, hắn đây là muốn làm gì?"

"Ai, xong đời!"

"Xem ra những cái kia tích phân, chúng ta là không cầm về được!"

"Phi, tốt nhất gia hỏa này bị đánh chết! Thật chính là lãng phí cơ hội!"

Rất nhiều tân sinh, vô cùng phẫn nộ, liền xem như Thẩm Lăng Tiêu mấy người, cũng là bất đắc dĩ lắc đầu thở dài.

Nhưng mà, bọn hắn vừa mới vừa thở dài một tiếng, bên tai nhưng đột ngột vang lên một đạo gấp rút, sắc bén kiếm khí tiếng rít âm!

"Một kiếm quang lạnh thập cửu châu!"

Chém

Quát nhẹ âm thanh bên trong, Liệt Diễm Xích Minh lập loè hàn mang, chém ngang mà ra, mang theo sắc bén kiếm khí!

Cùng lúc đó, cái kia vô cùng Kiếm chi lĩnh vực, hóa thành hàng trăm hàng ngàn lĩnh vực kiếm ánh sáng, gào thét lên, hướng về kia đầy trời thế công oanh kích mà đi!

"Bá bá bá!"

"Ầm ầm!"

Vô tận kiếm ánh sáng hạo đãng, xen lẫn cái kia một đạo sắc bén kiếm khí, bỗng nhiên lướt qua hết thảy thế công.

Một kiếm này trảm ra, thiên địa vì đó biến sắc, không gian thình lình dừng lại!

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Vô số thế công, đầu tiên là bị thiên kiếm mười hai thức chém trúng, liền vỡ nát rất nhiều.

Sau đó, vô số lĩnh vực kiếm ánh sáng, không ngừng cùng những cái kia thế công đụng va vào nhau, đả kích cường liệt đợt đều bạo phát đi ra.

Không gian, không ngừng phá toái!

Đại Địa Băng Liệt, chung quanh cây cối, tựa như là gặp khô hạn, tại trong nháy mắt trở nên khô héo!

"Rầm rầm rầm!"

Một đạo lại một đạo sóng xung kích khuếch tán, bao phủ.

Phương viên hơn mười dặm, tại Kiếm chi lĩnh vực cùng thiên kiếm mười hai thức dưới sự công kích, thình lình biến thành một vùng phế tích!

Hết thảy cây cối, trở nên khô héo, thân cây bị chặn ngang chặt đứt!

Những cái kia thế công, càng là tan thành mây khói, không có bất kỳ tung tích nào.

". . ."

Rất nhiều lão sinh, thân thể đột nhiên cứng ngắc trên không trung, trong đôi mắt thần thái dần dần tan biến, chỉ còn lại có vô tận hoảng hốt, chậm rãi bốc lên!

Lúc này, bọn hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao Lâm Dã không uý kị tí nào bọn hắn, ngược lại còn sẽ ra tay.

Này một loại thực lực, xa cường hãn hơn bọn họ gấp mười gấp trăm lần!

Đừng nói bọn hắn, Thẩm Lăng Tiêu, Nghiêm Thế Hào tất cả mọi người xem ngây người, lộ ra kinh sợ, rung động nhìn Lâm Dã.

"Phanh phanh phanh!"

Lại là ba đạo thanh âm thanh thúy vang lên, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy Tôn Vũ Vũ, Thẩm Thiên Hùng, Thần An, Bảo Vũ bốn người thân ảnh, dồn dập té bay ra ngoài.

Nhất là Thẩm Thiên Hùng ba người, toàn thân máu tươi lạnh thấu xương, liền tựa như diều đứt dây, tầng tầng té lăn trên đất!

Một kiếm chi uy, khủng bố như vậy!.