Chương 431: Xin lỗi

Chương 431: Xin lỗi

Kiếm chi lĩnh vực, khủng bố như vậy!

Chỉ là một kiếm, vô luận là Thẩm Thiên Hùng, Thần An, Bảo Vũ ba người, vẫn là còn lại lão sinh, đều là trọng thương, ngã nhào trên đất.

Trong cơ thể của bọn họ, một đạo kiếm ý bừa bãi tàn phá tung hoành, không ngừng phá hư kinh mạch của bọn hắn, làm đến bọn hắn vô cùng thống khổ.

Ngoại trừ Thẩm Thiên Hùng, Thần An, Bảo Vũ ba người bên ngoài, những người còn lại, tại đau đớn kịch liệt tập kích phía dưới, liền đứng dậy đều không thể làm đến!

Cho dù là Thẩm Thiên Hùng ba người, cũng chỉ có thể khó khăn lắm đứng dậy.

"Dõng dạc!"

Lâm Dã chậm rãi tiến lên trước, nhìn Thẩm Thiên Hùng mọi người đôi mắt bên trong, tràn đầy lạnh lẽo sát ý.

Lúc này, nếu không phải ở vào thí luyện chi bên trong, chỉ bằng vào bọn hắn đối Tịch Linh vũ nhục, Lâm Dã đều có loại nghĩ giết chết bọn hắn xúc động!

Phát giác được Lâm Dã lửa giận, Thẩm Thiên Hùng ba người không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, lảo đảo bước chân, rút lui mấy bước.

Trong lòng bọn họ, đột ngột hối hận.

Sớm biết, Lâm Dã thực lực mãnh liệt như vậy thoại, bọn hắn nhất định sẽ không trêu chọc Lâm Dã.

Nhưng ai cũng sẽ không nghĩ tới, một cái không quan trọng ngũ kiếp bán thánh cảnh giới sâu kiến, bộc phát ra lực lượng, thế mà để bọn hắn này chút Thánh Giả trung kỳ tu vi thiên tài đều chấn động theo!

Lại thêm, Tôn Vũ Vũ thực lực cũng là mạnh đáng sợ, cảnh giới rõ ràng so với bọn hắn thấp, thánh uy cũng không có bọn hắn mãnh liệt, thật là đánh sau khi đứng lên, chỗ có thể phát huy ra tới lực lượng, lại là quả nhiên vô cùng kinh khủng!

Này để bọn hắn tuyệt vọng, nha, đây quả thực là hai cái yêu nghiệt!

Hừ

Tôn Vũ Vũ quát lạnh lên tiếng: "Hôm nay coi như các ngươi vận khí tốt, không giết các ngươi! Có thể nếu như các ngươi tìm chết, vậy liền đừng trách ta vô tình!"

Thoại âm rơi xuống, trọn vẹn 90000 nhiều đạo Kiếm chi lĩnh vực bùng nổ, đầy trời kiếm ý, tựa như là sắc bén lưỡi kiếm, đâm thẳng tại mọi người trên da thịt.

Chỉ một thoáng, chúng người thân thể run lên bần bật, chỉ cảm thấy trong lòng vô cùng khủng bố.

"Cho các ngươi mới vừa theo như lời nói, xin lỗi!"

Đi đến Thẩm Thiên Hùng ba người trước người, Lâm Dã hai tay thả lỏng phía sau, nhìn trong tròng mắt của bọn họ tràn đầy lạnh lùng vẻ mặt, giống như một cái vị thần, mảy may không nói bọn hắn để ở trong lòng!

Liếc nhau, Thẩm Thiên Hùng ba người, trong đôi mắt vẻ mặt quái dị.

Bọn hắn mới vừa mặc dù bị Lâm Dã một kiếm chém bị thương, nhưng bọn hắn cũng không tin, Lâm Dã bất quá ngũ kiếp bán thánh cảnh giới, liền có thể một kiếm đem bọn hắn tất cả mọi người hạ gục!

Theo bọn hắn nghĩ, nhất định là Lâm Dã vận dụng cái gì đặc thù thánh khí!

Hiện nay, bọn hắn khoảng cách Lâm Dã gần như thế, có lẽ có khả năng xuất kỳ bất ý, nhất cử đem Lâm Dã cầm xuống.

Nhưng mà, còn không chờ bọn họ ra tay, trong lòng bọn họ lại là đánh lên trống lui quân tới.

Thông qua chuyện vừa rồi, bọn hắn có thể nhìn ra, Lâm Dã cũng không ngốc, tương phản, Lâm Dã còn có thể ra lệnh cho Tôn Vũ Vũ.

Dùng không quan trọng ngũ kiếp bán thánh cảnh giới, mệnh lệnh một cái mãnh liệt như vậy Thánh Giả, bởi vậy thấy rõ, Lâm Dã thực lực cũng sẽ không quá yếu!

Cứ như vậy, trong lòng bọn họ liền lộ vẻ do dự, đến cùng có nên hay không động thủ?

A

Ngay tại Thẩm Thiên Hùng ba người chần chờ thời điểm, một ánh mắt, đột ngột rơi trên người bọn hắn, giống như hàn nhận, đâm vào bọn hắn trên cổ, làm đến bọn hắn vẻ mặt khó xử vô cùng.

"Các ngươi có phải hay không nghĩ đến. . . Muốn ra tay với ta?"

Khóe miệng hơi hơi câu lên, Lâm Dã hờ hững nói ra: "Có ý nghĩ này, các ngươi cứ việc ra tay!"

"Chỉ bất quá, động thủ về sau, các ngươi kết cục, cũng sẽ rất làm cho người khác tò mò!"

". . ."

Lạnh lùng thoại âm rơi xuống, Thẩm Thiên Hùng ba người chợt cảm thấy rơi vào hầm băng, sau lưng phát lạnh, không chịu được nuốt xuống nước miếng một cái.

Đến mức nghĩ muốn đối phó Lâm Dã ý nghĩ, càng là tan thành mây khói.

Người khác đều hiểu nói ra, thấy rõ Lâm Dã căn bản không có đem bọn hắn để ở trong lòng, nếu là bọn họ còn không biết điều, cái kia thật là tìm cái chết!

Mặc dù nói, lúc này ở vào thí luyện bên trong, những trưởng lão kia sẽ không ngồi nhìn bọn hắn tàn sát lẫn nhau, nhưng nếu chỉ là phế bỏ bọn hắn mà nói, trưởng lão cũng không biết quản.

Một khi bị phế, vậy bọn hắn cả một đời, cũng sẽ phá hủy!

"Chúng ta nhận thua!"

Vừa nghĩ đến đây, Thẩm Thiên Hùng, Bảo Vũ, Thần An ba người không chút do dự, lúc này hơi hơi ngồi xuống, nhận sợ.

Tê

Thấy cảnh này, vô luận là những học sinh cũ kia, vẫn là tân sinh, đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

Nhìn Lâm Dã trong đôi mắt, tràn đầy thần sắc kinh hãi.

Mấy trăm năm qua, vô luận là cái gì tông môn  bình thường mà nói đều là lão sinh khi dễ tân sinh, dù cho thiên tài đi nữa, lại yêu nghiệt người, đều không có cách nào đối phó lão sinh.

Dù sao có thể tiến vào Thánh Vũ học cung, đều là thiên tài, yêu nghiệt, thiên tư đều rất mạnh, lại so tân sinh nhiều mười năm thời gian tu luyện  bình thường mà nói, lại thế nào yêu nghiệt thiên tài, cũng không cách nào vượt qua mười năm này chênh lệch!

Cũng chính bởi vì điểm này, Thẩm Thiên Hùng bọn hắn, lúc trước mới có thể lớn lối như thế.

Đáng tiếc, bọn hắn cũng sẽ không nghĩ tới, lần này tham gia khảo hạch, còn có một người, cũng không thuộc về người bình thường!

Có thể nói, Lâm Dã lần này, sáng tạo ra lịch sử!

"Cái tên này. . . Thế mà dùng ngũ kiếp bán thánh cảnh giới, một kiếm kích bại nhiều như vậy Thánh Giả. . . Còn có ba cái Thánh Giả trung kỳ cường giả! Quá lợi hại!"

Nghiêm Thế Hào lúc trước cũng không biết Lâm Dã thực lực, thấy cảnh này, cả người đều hưng phấn lên.

Thẩm Thiên Hùng bọn hắn lạc bại, chẳng phải là mang ý nghĩa, bọn hắn tích phân đều có thể trở về rồi?

"Không nghĩ tới. . . Thực lực của hắn thế mà mạnh mẽ như vậy!"

Thẩm Lăng Tiêu thấy cảnh này, không khỏi nở nụ cười khổ, lại một hồi tưởng lại, lúc trước hắn tại Thẩm gia dáng vẻ ngạo nghễ, trên mặt liền nóng bỏng.

Quá đánh mặt, hắn không nghĩ tới, Lâm Dã thế mà còn mạnh hơn hắn nhiều như vậy, cũng trách không được, lúc trước Lâm Dã đối với hắn không thế nào để ý tới.

"Ta để cho các ngươi. . . Xin lỗi!"

Mắt thấy Thẩm Thiên Hùng ba người nhận sợ, Lâm Dã vẻ mặt không có bất kỳ cái gì gợn sóng, chỉ là hờ hững nói ra: "Không nói xin lỗi, ta hội để cho các ngươi hiểu rõ, như thế nào tàn nhẫn!"

"Lộc cộc!"

Hai chữ cuối cùng hạ xuống, Thẩm Thiên Hùng ba người, đột ngột cảm giác sau lưng phát lạnh, sợ Lâm Dã động thủ, không còn dám lưỡng lự, lúc này chắp tay trước ngực, làm bộ đáng thương nói ra: "Xin lỗi, huynh đệ! Mới vừa là chúng ta quá phách lối!"

"Xem ở chúng ta cùng là Thánh Vũ học cung học viên mức, liền tha chúng ta đi!"

Cầu xin tha thứ thanh âm vang lên, những học sinh cũ kia, đều là thống khổ hai mắt nhắm lại.

Bọn hắn đã hiểu rõ, lần này, xem như triệt để thua ở Lâm Dã trong tay!

Này để bọn hắn tuyệt vọng, trên mặt càng là treo đầy thần sắc khó xử.

Dù cho thua ở một cái Thánh Giả hậu kỳ trong tay, trong lòng bọn họ cũng sẽ dễ chịu rất nhiều, đáng tiếc, bọn hắn hết lần này tới lần khác thua ở một cái ngũ kiếp bán thánh sâu kiến trong tay!

Như là chuyện này truyền đi, bọn hắn rất khó tưởng tượng, hội bị người trào phúng đến loại trình độ nào!

Ba

Thanh âm thanh thúy đột ngột vang lên, Lâm Dã trong đôi mắt tràn đầy lửa giận, một cái tát quất vào Thẩm Thiên Hùng trên mặt.

Một tát này, có thể nói là xuống tay độc ác, Thẩm Thiên Hùng cả khuôn mặt đều bị đánh sưng lên, như cái bánh bao một dạng, trong lòng càng là một mặt mộng bức, đờ đẫn nhìn Lâm Dã!.