Chương 432: Cướp đoạt tích phân

Chương 432: Cướp đoạt tích phân

Ta

Thẩm Thiên Hùng cả người đều bị đánh cho hồ đồ, một mặt đờ đẫn nhìn Lâm Dã.

Thật lâu, Thẩm Thiên Hùng khóc không ra nước mắt, bất đắc dĩ mà hỏi: "Ta không phải nói xin lỗi sao?"

"Vì cái gì còn muốn đánh ta?"

Thẩm Thiên Hùng bên cạnh, Thần An, Bảo Vũ hai người chỉ cảm thấy tê cả da đầu, không chịu được lui về phía sau mấy bước.

Bọn hắn sợ, Lâm Dã cũng lại đột nhiên đối bọn hắn động thủ.

Bị người đánh mặt, cái kia mặt mũi, thế nhưng là thật ném xong!

Đối bọn hắn tới nói, bị đánh cũng không đáng sợ, chỉ cần có thể giữ được mặt mũi liền tốt.

Vừa nghĩ đến đây, Thần An, Bảo Vũ hai người lặng lẽ lui về sau một chút, cùng Lâm Dã, Thẩm Thiên Hùng hai người hơi kéo ra một chút khoảng cách.

Tử đạo hữu bất tử bần đạo, bọn hắn mới sẽ không quan tâm Thẩm Thiên Hùng, trong lòng bọn họ, tốt nhất Thẩm Thiên Hùng có thể hấp thu Lâm Dã toàn bộ hỏa lực, đưa hắn đánh gần chết, đến lúc đó, bọn hắn ngược lại còn có thể ít đi một cái người cạnh tranh!

Cùng lúc đó, Thần An, Bảo Vũ hai người liếc nhau, cũng đang suy tư Lâm Dã nổi giận nguyên nhân.

"Ha ha. . ."

Lạnh lùng trong tiếng cười, Lâm Dã lạnh giọng nói ra: "Ta không phải để cho các ngươi cùng ta xin lỗi!"

"Mới vừa các ngươi làm nhục Tịch Linh, hiện tại, nàng nếu là không thông cảm lời của các ngươi, các ngươi đều phải. . ."

Nói đến đây, Lâm Dã liền nở nụ cười lạnh.

Trong đó uy hiếp ý vị, không cần nói cũng biết!

Cách đó không xa, Tịch Linh trong lòng cảm động vô cùng.

Nàng không nghĩ tới, Lâm Dã lại vì nàng, sẽ để cho nhiều người như vậy quỳ xuống xin lỗi.

". . ."

Lúc này, Thẩm Thiên Hùng đám người, cũng rốt cuộc hiểu rõ Lâm Dã tâm tư, khóe miệng liền co quắp.

Nghi ngờ đánh giá Tịch Linh liếc mắt, Thẩm Thiên Hùng mấy người phiền muộn vô cùng.

Nếu để cho bọn hắn cho Lâm Dã xin lỗi, bọn hắn còn có thể làm được, ai bảo Lâm Dã thực lực mạnh hơn bọn họ?

Nhưng nếu là để bọn hắn cho một cảnh giới thấp đến không thể lại thấp sâu kiến, vẫn là nữ xin lỗi, bọn hắn liền không làm được, liếc nhau, trong đôi mắt tràn đầy lưỡng lự vẻ mặt.

Còn nữa nói, dùng bọn hắn thực lực, cũng không thể lại đi nhục nhã Tịch Linh, hiện tại để bọn hắn xin lỗi, trong lòng hết sức không tình nguyện.

Lúc trước nhục nhã Tịch Linh, đại bộ phận đều là đệ tử tầm thường, bọn hắn cũng không muốn cõng nồi!

Có thể ngẩng đầu một cái, thấy Lâm Dã cái kia tựa hồ có khả năng giết người hai mắt, bọn hắn lại sợ.

Nhất là Thẩm Thiên Hùng, hắn bị đánh đã đầy đủ thê thảm, căn bản không còn dám ngỗ nghịch Lâm Dã ý tứ.

Hít thở sâu một hơi, Thẩm Thiên Hùng phát giác được Lâm Dã đối Tịch Linh lưu ý, lúc này "Phù phù" một thoáng, hai đầu gối trực tiếp té quỵ trên đất, khóc ròng ròng, làm bộ đáng thương hô: "Vị cô nương này, mới vừa đều là lỗi của ta! Ta vậy cũng là mỡ heo làm tâm trí mê muội, mới dám đối với ngài nói năng lỗ mãng!"

"Mong rằng cô nương đại nhân không chấp tiểu nhân, bỏ qua cho ta một lần!"

"Ta không phải người! Đều tại ta miệng tiện!"

Nói đến đây, Thẩm Thiên Hùng nhất thời hưng khởi, lại một cái tát rút được trên gương mặt của mình, sưng đỏ một mảnh.

". . ."

Thấy cảnh này, Thần An, Bảo Vũ, cùng với những học sinh cũ kia, tất cả đều sợ ngây người.

Bọn hắn không dám tưởng tượng, cái kia tại Thánh Vũ học cung bên trong luôn luôn ngang ngược càn rỡ Thẩm Thiên Hùng, lại là quỳ xuống trước trước mặt một cô gái, như thế ăn nói khép nép cầu xin tha thứ, còn chính mình rút gương mặt của mình!

Này để bọn hắn không thể tin được!

Nhưng bọn hắn, lại hiểu rõ, đây là sự thật!

Bởi vì, tiếp đó, bọn hắn cũng phải cầu xin tha thứ, cũng phải khẩn cầu nữ tử kia tha thứ. Bằng không mà nói, Lâm Dã hội đối bọn hắn làm ra hạng gì tàn nhẫn sự tình, bọn hắn căn bản không tưởng tượng nổi!

Tê

Đừng nói những học sinh cũ kia, Tịch Linh, Lâm Dã cùng với Tôn Vũ Vũ ba người đều sợ ngây người.

Ngay từ đầu, Lâm Dã bọn hắn còn tưởng rằng Thẩm Thiên Hùng mấy người sẽ bị bức hiếp cầu xin tha thứ, xin lỗi.

Nhưng bây giờ Thẩm Thiên Hùng cái quỳ này, lại là để bọn hắn sợ ngây người.

Nguyên bản chuẩn bị xong lí do thoái thác, cũng không cách nào lại nói.

". . ."

Trầm mặc một lát, Tịch Linh đem ánh mắt chuyển hướng Lâm Dã, lộ ra cầu xin tha thứ chi sắc.

Cho tới bây giờ, Tịch Linh cũng không biết phải làm gì cho đúng.

Nếu là buông tha Thẩm Thiên Hùng, chẳng phải là quá tiện nghi hắn?

Nhưng nếu là không buông tha hắn thoại, lại tựa hồ cảm thấy lòng có không đành lòng!

Phát giác được Tịch Linh xin giúp đỡ, Lâm Dã hờ hững nói ra: "Như thế, liền xem như cầu xin tha thứ?"

"Còn có, lúc trước cũng không phải vài người đang giễu cợt Tịch Linh!"

Tiếng nói đột ngột lạnh thấu xương dâng lên: "Ba mươi hô hấp bên trong, những người còn lại, nếu là lại không nói xin lỗi, các ngươi đều phải chết!"

Nghe vậy, Thẩm Thiên Hùng, Thần An, cùng với rất nhiều lão sinh đều là kinh hãi, vẻ mặt bối rối, không dám nói nữa ngữ.

Thẩm Thiên Hùng vội vàng phất tay, ra hiệu mọi người tranh thủ thời gian cầu xin tha thứ.

". . ."

Phát giác được Thẩm Thiên Hùng nhắc nhở, Thần An, Bảo Vũ hai người cũng biết đạo nhẫn nhất thời gió êm sóng lặng đạo lý, cắn răng, học Thẩm Thiên Hùng, "Phanh" một thoáng té quỵ trên đất.

"Vị cô nương này, lúc trước đều là lỗi của chúng ta!"

"Ngài liền đại nhân hữu đại lượng, buông tha chúng ta đi!"

Kèm theo Thần An, Bảo Vũ hai người lại quỳ xuống, những học sinh cũ kia, trong lòng tín ngưỡng cũng bị mất, đều là kêu rên lên tiếng.

"Phù phù! Phù phù!"

Kèm theo thanh thúy thanh âm vang lên, lần lượt từng bóng người quỳ xuống, bắt đầu cầu xin tha thứ.

Trọn vẹn hơn năm mươi người, quỳ thành một mảnh, lên tiếng cầu xin tha thứ.

Thấy cảnh này, Tịch Linh cả người đều sợ ngây người, chỉ cảm thấy sảng khoái vô cùng, trong lòng tựa như là như hỏa diễm!

Những học sinh mới cũng là sợ ngây người, lộ ra nỉ non vẻ mặt, ngơ ngác nhìn Lâm Dã.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều tân sinh đều hâm mộ lên Lâm Dã tới.

Mỗi người, đều huyễn tưởng qua một màn này, dùng sức một mình, trấn áp mấy người, tại Thánh Vũ học cung bên trong xông ra uy danh hiển hách!

Mắt thấy mọi người như thế nghe lời, Lâm Dã khẽ vuốt cằm, quay đầu nhìn về phía Tịch Linh.

Hài lòng Tịch Linh, biết Lâm Dã còn có chuyện còn lại muốn làm, mà lại, hơn hai trăm người lão sinh đội ngũ, bọn hắn liền một nửa cũng còn không có cướp sạch.

Trước mắt thời gian trôi qua rất nhanh, bọn hắn còn muốn lấy nhanh chóng tìm kiếm được còn lại lão sinh, không muốn tại đây bên trong nhiều lãng phí thời gian, lúc này đối Lâm Dã nhẹ gật đầu.

"Đều đứng lên đi!"

Lâm Dã tiếng nói hờ hững.

Nhưng mà, nghe được hắn một câu nói kia, tất cả mọi người, tựa như là nghe được thiên đại hỉ sự một dạng, dồn dập đứng lên, hướng về Lâm Dã nói lời cảm tạ.

"Giám cho các ngươi ưu dị biểu hiện, tất cả mọi người, tội chết có thể miễn!"

Lâm Dã hờ hững nói ra: "Đem bọn ngươi tích phân đều giao ra! Bằng không mà nói, phế bỏ các ngươi!"

". . ."

Nghe vậy, giữa sân còn xôn xao thanh âm, đột ngột yên tĩnh lại.

Mỗi một bóng người, đều là dùng một loại quỷ dị ánh mắt, nhìn Lâm Dã.

Tích phân, đối mỗi người tới nói, đều vô cùng trọng yếu.

Bọn hắn có khả năng cầu xin tha thứ  có thể nhận sợ, nhưng nếu là để bọn hắn giao ra tích phân đến, độ khó kia, coi như lớn hơn rất nhiều!

"Làm sao? Còn muốn phản kháng?"

Hơi nhíu mày, kèm theo Lâm Dã câu này thoại âm rơi xuống, 90000 đạo Kiếm chi lĩnh vực gào thét mà lên, áp chế rất nhiều lão sinh.

Tại sau khi bị thương, cho dù là Thẩm Thiên Hùng, Thần An, Bảo Vũ ba người, đều không thể thừa nhận Tôn Vũ Vũ khí thế công kích, lúc này thân thể đau xót, kịch liệt ho khan!

Lần nữa ngẩng đầu, trong con ngươi của bọn họ, tràn đầy tuyệt vọng vẻ mặt!.