Chương 433: Đi săn linh bảng

Chương 433: Đi săn linh bảng

Tại thực lực tuyệt đối áp chế xuống, Thẩm Thiên Hùng bọn hắn, dù cho lại thế nào không cam tâm, cũng chỉ có thể ngoan ngoãn vươn tay ra, đưa tay vòng hiển lộ ra.

Thẩm Thiên Hùng, Thần An, Bảo Vũ ba người, thần sắc trên mặt càng thống khổ.

Đi qua mấy ngày nay đi săn, mỗi người bọn họ, đều chiếm được gần 20000 0 điểm tích phân, lập tức đem nhiều như vậy tích phân đều lấy ra, trong lòng bọn họ đương nhiên sẽ không vui vẻ.

Có thể giờ này khắc này, địa thế còn mạnh hơn người, người là dao thớt ta là thịt cá, bọn hắn căn bản không có bất kỳ biện pháp nào phản kháng!

Lâm Dã chậm rãi tiến lên trước, nhìn Thẩm Thiên Hùng mấy người đôi mắt bên trong, tràn đầy lạnh lẽo vẻ mặt, tiếng nói càng là lạnh đến cực hạn.

"Giao ra tích phân, vẫn là. . . Bị Thánh Vũ học cung đá ra đi?"

Nghe được Lâm Dã lời nói bên trong ý uy hiếp, Thẩm Thiên Hùng mấy người trong lòng hoảng hốt, thân thể run rẩy không ngừng.

"Lộc cộc. . ."

Nuốt xuống nước miếng một cái, Thẩm Thiên Hùng chợt nói: "Đúng rồi. . . Lâm Dã, ngươi còn không thể bắt chúng ta tích phân!"

"Ồ? Vì sao?"

Nghe vậy, Lâm Dã không khỏi hơi nhíu mày, hắn cũng không nhớ rõ, Đạo Nhất từng nói qua vô phương chiếm lấy lão sinh tích phân.

Đạo Nhất cũng chưa từng nói qua, chiếm lấy lão sinh tích phân có hạn mức cao nhất!

"Lúc trước, ta thế nhưng là cầm mười cái lão sinh tích phân, ngươi bây giờ nói cho ta biết, ta vô phương bắt các ngươi tích phân?"

Ánh mắt hơi hơi phát lạnh, Lâm Dã tiếng nói càng phát lạnh lẽo: "Nếu là nói không nên lời vóc dáng buổi trưa dần mão đến, liền đừng trách ta không khách khí!"

". . ."

"Tê. . . Cái tên này, thật sự là một cái ma quỷ!"

Đột ngột nghe được Lâm Dã, rất nhiều lão sinh, không tự chủ được thân thể run lên bần bật.

Bọn hắn không nghĩ tới, Lâm Dã thế mà mạnh mẽ như vậy, tại cướp bóc bọn hắn tích phân phía trước, đã cướp bóc qua mặt khác lão sinh.

Nghiêm Thế Hào, Thẩm Lăng Tiêu, Trương Thiên Hàng chờ một đám tân sinh, cũng là sợ ngây người, rung động nhìn Lâm Dã.

". . ."

"Ha ha!"

Thẩm Thiên Hùng cười khổ, bất đắc dĩ lên tiếng: "Ngươi tự nhiên có khả năng không hạn chế cướp đoạt chúng ta tích phân! Có thể làm trong tay ngươi tích phân đi đến 500000 Điểm về sau, liền sẽ phát động một cái bảng danh sách!"

"Đến lúc đó, cái kia phần trên bảng danh sách, sẽ dựa theo mỗi người có tích phân bài danh! Xếp tại mười vị trí đầu, mỗi người tọa độ sẽ còn hiện ra."

Ồ

Nghe vậy, Lâm Dã không khỏi lông mày cau lại.

Đạo Nhất cũng không có nói qua điểm này, có thể Lâm Dã có thể nhìn ra, Thẩm Thiên Hùng nói là sự thật.

Bất quá, Lâm Dã có thể sẽ không sợ sệt, hắn lo lắng duy nhất, liền là tọa độ bại lộ, mặt khác lão sinh vừa nhìn thấy hắn liền chạy!

Bởi như vậy, hắn liền muốn ít đạt được rất nhiều tích phân!

"Này lại như thế nào?"

Tròng mắt chuyển động, Lâm Dã lạnh lùng vô cùng.

Ta

Thẩm Thiên Hùng bất đắc dĩ nói ra: "Huynh đệ. . . Ta tại lão sinh bên trong, thực lực chỉ có thể coi là trung đẳng!"

"Lần này lão sinh bên trong, còn có hơn hai mươi người, thực lực đều so với ta mạnh hơn!"

"Nhất là những cái kia nội tông lão sinh, mỗi một người bọn hắn, đều có thể nhẹ nhõm đánh bại ta!"

"Đến lúc đó, trong tay ngươi tích phân đi đến số lượng, phát động bảng danh sách, đưa ngươi vị trí bạo lộ ra, ngươi coi như nguy hiểm!"

A

Nghe vậy, Lâm Dã không khỏi lộ ra lạnh lùng vẻ mặt đến, lạnh nhạt nói ra: "Nguy hiểm?"

"Ngươi vừa nói như vậy, ta ngược lại thật ra muốn kiến thức một thoáng!"

Ta

Khóe miệng bỗng nhiên run rẩy, Thẩm Thiên Hùng cả người đều bối rối, tình huống như thế nào, cái tên này như thế mãng sao?

"Nhanh lên, đem tích phân giao ra! Bằng không mà nói, ta hiện tại liền phế bỏ ngươi!"

Ngay tại Thẩm Thiên Hùng mộng bức thời điểm, Lâm Dã cúi người xuống, hờ hững nhìn chăm chú lấy Thẩm Thiên Hùng.

"Ta giao!"

Nghe vậy, Thẩm Thiên Hùng không còn dám nói nhiều, lúc này nâng lên tay trái, đem tay của hai người vòng va chạm.

Ông

Một tiếng vang nhỏ, Thẩm Thiên Hùng trong tay 22000 0 điểm tích phân, liền chảy xuôi vào Lâm Dã trong tay.

Lâm Dã tích phân, thình lình theo 170000, biến thành 3 50000 tả hữu!

Không thể không nói, Thẩm Thiên Hùng bọn hắn thật sự là quá giàu có, quả thực là giàu chảy mỡ!

Lâm Dã đều bị kinh trụ, không nghĩ tới Thẩm Thiên Hùng bọn hắn sẽ có được nhiều như vậy tích phân.

". . ."

Ai

Mắt thấy 176000 tích phân chảy vào Lâm Dã trong tay, Thẩm Thiên Hùng hốc mắt đỏ bừng, suýt nữa không khóc đi ra.

Gần 200000 tích phân, đầy đủ hắn tại Thánh Vũ học cung bên trong an tâm tu luyện thời gian mấy tháng.

Thậm chí, còn có thể đổi lấy rất nhiều thánh khí, thánh đan, đối với hắn tăng lên đều rất lớn.

Nhưng hắn không nghĩ tới, tại gặp được Lâm Dã về sau, hắn tích phân, lần nữa về tới 40000 tả hữu.

Nói ít cũng không ít, có thể nghĩ muốn chống đỡ hắn chi tiêu, vẫn có chút khó khăn.

Dẹp xong Thẩm Thiên Hùng tích phân, Lâm Dã không có để ý hắn, lại hướng đi Thần An, Bảo Vũ hai người.

Thần An, Bảo Vũ thực lực của hai người còn không bằng Thẩm Thiên Hùng, mắt thấy Thẩm Thiên Hùng đều nộp lên tích phân, cũng không dám phản kháng, dồn dập đem bọn hắn tích phân nộp lên.

Ngay sau đó, chính là những học sinh cũ kia.

Tựa như là thu món ăn một dạng, bất quá trong chốc lát, mọi người tích phân, đã bị Lâm Dã thu hoạch đi.

Lâm Dã trong tay tích phân, cũng là đi tới 1300000 nhiều, tuyệt đối là một khoản tiền lớn!

Đinh

Cơ hồ là Lâm Dã đạt được nhiều như vậy tích phân đồng thời, vòng tay bên trong, đột ngột vang lên thanh thúy tiếng vang.

Cúi đầu xem xét, đã thấy vòng tay chi bên trong bắn ra một đạo màn sáng.

Không chỉ có là Lâm Dã, mọi người tại đây, mỗi tay của một người vòng đều lấp lánh.

Sau một khắc, một đạo màn sáng tùy theo hiển hiện.

"Đi săn linh bảng phát động!"

Hạng nhất: Lâm Dã, tích phân 1365082, trước mắt vị trí. . .

Người thứ hai: Thượng Quan Vân Khởi, tích phân 294 78 2, trước mắt vị trí. . .

Người thứ ba: Thiến Nguyệt, tích phân 285 890, trước mắt vị trí. . .

Hạng tư: Mộc Dịch, tích phân 248 620, trước mắt vị trí. . .

Tên thứ năm: Đao Phi Dương, tích phân 2 17650, trước mắt vị trí. . .

Ngay sau đó, một chuỗi tên người hiển hiện.

Hạng nhất, thình lình liền là Lâm Dã, tích phân trọn vẹn là người thứ hai 4 lần còn nhiều!

Hạng hai đến hạng năm, tích phân chênh lệch cũng không là quá lớn, nghĩ đến bọn hắn thực lực cũng sẽ không chênh lệch quá lớn.

Đến mức hạng sáu, thì là lập tức rớt xuống 100000 tích phân phía dưới.

Lại sau này xem, cơ hồ đều là mấy vạn, mấy ngàn tích phân.

Đại khái quét mắt liếc mắt đi săn linh bảng, Lâm Dã nguyên bản còn rục rịch chiến ý, liền bị tạt một chậu nước lạnh.

Nhìn như vậy đến, lần này tham gia đi săn chiến, cũng không có bao nhiêu cao thủ.

Này đều một nửa thời gian trôi qua, tích phân còn như thế thiếu, khiến cho hắn làm sao kiếm tích phân?

Ánh sáng là thông qua linh thú cùng thiên tài địa bảo, tốc độ kia không khỏi quá chậm một chút!

Kỳ thật, đi săn linh trên bảng, năm người đứng đầu sở dĩ có thể cầm tới nhiều như vậy tích phân, ở mức độ rất lớn đều là cướp.

Rất nhiều tân sinh, không chỉ bị lão sinh đoạt, tại bọn hắn lần nữa đạt được tích phân về sau, sẽ còn bị tân sinh đoạt, trừ phi bọn hắn cùng nhau nhập bọn, bằng không, không có người sẽ dành cho bọn hắn trợ giúp!

Lâm Dã càng là cường hãn, cướp tất cả đều là lão sinh, bởi vậy, hắn thu thập tích phân tốc độ mới lại nhanh như vậy!

Bất quá, Lâm Dã rất nhanh rất nghi hoặc  dựa theo Đạo Nhất nói, có hai mươi người đến từ Thánh Vũ học cung nội tông, dùng bọn hắn thực lực, mấy ngày trôi qua, làm sao có thể tích phân ít như vậy?

Con ngươi đảo một vòng, Lâm Dã quay người nhìn về phía Thẩm Thiên Hùng, trong đôi mắt tràn đầy tò mò, thần sắc nghi hoặc!.