Chương 434: Mọi người khiếp sợ

Chương 434: Mọi người khiếp sợ

Đi săn linh bảng xuất hiện, chỉ một thoáng, tất cả mọi người, vô luận là tân sinh, vẫn là lão sinh, tất cả đều chú ý tới tới.

Nhưng mà, khi bọn hắn thấy, hạng nhất Lâm Dã, đã có được cao tới 1300000 tích phân về sau, đều là khiếp sợ không thôi.

"Tê. . . Làm sao có thể?"

"Ta tranh đoạt mấy trăm tân sinh, lại đánh giết vài đầu thánh giai Yêu Tôn, cũng mới 600000 tích phân, hắn một cái tân sinh, làm sao có thể có được nhiều như vậy tích phân?"

"Cái tên này, chẳng lẽ là yêu nghiệt hay sao?"

"Đã sớm nghe nói, có cái tân sinh cực kỳ phách lối, chuyên môn cướp bóc chúng ta lão sinh đội ngũ! Xem ra, Lâm Dã hẳn là người nọ có tên chữ!"

". . ."

"Cùng là tân sinh. . . Bất quá 7 ngày thời gian, hắn sao có thể thu hoạch được nhiều như vậy tích phân? Hắn đến tột cùng là lấy được thiên tài địa bảo gì?"

"A, cái này Lâm Dã lại là người nào, làm sao trước kia chưa nghe nói qua tên của hắn?"

"Xem ra, đây cũng là một con ngựa ô! Hừ, bất quá ta Thượng Quan Vân Khởi cũng không phải ăn chay!"

"1300000 tích phân, cái tên này. . . Không phải là tranh đoạt lão sinh tích phân a? Mạnh như vậy? !"

Trong lúc nhất thời, vô luận là tân sinh, vẫn là lão sinh, đều là đem Lâm Dã cái tên này, khắc sâu ấn đến trong óc.

Bọn hắn đã, đem Lâm Dã coi như bọn hắn đối thủ lớn nhất!

. . .

". . . Thật là đáng sợ!"

Thẩm Thiên Hùng, Thần An, Bảo Vũ mọi người nhìn Lâm Dã, tất cả đều sợ ngây người.

Nguyên bản, bọn hắn còn tưởng rằng, Lâm Dã sẽ đem tích phân chia đều cho Tôn Vũ Vũ, Tịch Linh ba người.

Có thể kết quả, lại là Lâm Dã một người nhận hết thảy tích phân, thành công mở ra đi săn linh bảng về sau, chiếm đoạt hạng nhất vị trí!

Cái kia 1300000 tích phân, càng làm cho bọn hắn tê cả da đầu!

Mấy chục năm trước, bọn hắn cũng đã được nghe nói, học viện cử hành qua giống đi săn chiến chuyển động, có thể kết thúc về sau, bên trong mạnh nhất đệ tử, bất quá là đạt được gần 1000000 tích phân thôi.

Đổi xong đồ vật về sau, lưu lại bất quá là mấy vạn tích phân.

Nhưng lúc này đây, Lâm Dã tại hoạt động cử hành đến một nửa thời điểm, liền được nhiều như vậy tích phân, có thể nói là sáng tạo ra một cái hoàn toàn mới lịch sử!

"Này đi săn linh người trên bảng, tích phân không nên ít như vậy a?"

Lâm Dã hờ hững nói ra: "Lúc trước ngươi cũng đã nói, thực lực của ngươi, tại lão sinh bên trong cũng không tính rất mạnh. Ngươi cũng có được 220000 nhiều tích phân, những người khác, không nên ít như vậy mới đúng!"

"Ha ha. . ."

Nghe vậy, Thẩm Thiên Hùng không khỏi khổ cười ra tiếng: "Lão sinh tên, cũng sẽ không xuất hiện tại đi săn linh trên bảng!"

"Này đi săn linh bảng, là cố ý cho các ngươi tân sinh phúc lợi!"

"Ồ? Phúc lợi?"

Lâm Dã hơi nhíu mày, liền tò mò dâng lên.

"Không sai, liền là phúc lợi!"

Thẩm Thiên Hùng trầm giọng nói ra: "Đi săn chiến kết thúc về sau, nhưng phàm là tiến vào đi săn linh bảng trước 100, ban thưởng 500 tích phân! Trước 50 người, ban thưởng 1000 tích phân! Trước 20 người, ban thưởng 2000 tích phân! Trước 10 người, ban thưởng 5000 tích phân! Trước 5 người, ban thưởng 7000 tích phân! Thứ 3 tên, ban thưởng 10000 tích phân! Thứ 2 tên, ban thưởng 15000 tích phân, hạng nhất, thì là ban thưởng 30000 tích phân!"

"Này chút ban thưởng, vô cùng phong phú! Nhất là ba hạng đầu, những cái kia tích phân, tiến vào học viện về sau, một hai tháng đều rất khó chiếm được!"

Tê

Nghe vậy, không chỉ có là Lâm Dã, liền liền Thẩm Lăng Tiêu, Nghiêm Thế Hào mọi người, đều kinh ngạc lên.

Không thể không nói, Thánh Vũ học cung đối thực lực mạnh người, đãi ngộ vẫn là vô cùng không tệ.

Người thực lực hơi yếu, còn cần làm tích phân phát sầu, một bên tăng thực lực lên, một bên kiếm lấy tích phân.

Này tại rất lớn trình độ, sẽ ảnh hưởng bọn hắn tiến độ tu luyện.

Nếu là thiên phú mạnh người, chỉ cần biểu hiện ra ưu dị thành tích, hoàn toàn không cần lo lắng tích phân, đây quả thực liền cùng tặng không một dạng!

Con ngươi đảo một vòng, Lâm Dã chợt cười nói: "Hiện tại ta treo thật cao tại đi săn linh bảng hạng nhất, có phải hay không mang ý nghĩa, vô luận là tân sinh, vẫn là lão sinh, đều sẽ đem ta coi như một đầu dê béo đúng không?"

"Không sai. . ."

Thẩm Thiên Hùng lộ ra nụ cười khổ sở: "Bên ta mới ý tứ, liền là ngươi mở ra đi săn linh bảng về sau, hội có thật nhiều người chú ý tới ngươi, thậm chí có chủ ý với ngươi!"

"Mặc dù, thực lực ngươi rất mạnh, chỉ là một kiếm, liền có thể đem chúng ta cho hạ gục! Có thể Thánh Vũ học cung bên trong, xưa nay không thiếu thiên tài!"

"Lợi hại hơn ta người, còn có mười mấy cái! Nhất là những cái kia đến từ nội tông lão sinh, bọn hắn một người, liền có thể đem tất cả chúng ta hạ gục! Vẫn là dễ như trở bàn tay!"

Nói đến đây, Thẩm Thiên Hùng thần sắc trên mặt ảm đạm.

Nhớ ngày đó, hắn vừa mới gia nhập Thánh Vũ học cung thời điểm, cũng là một bầu nhiệt huyết, đang mong đợi cùng những người khác tranh phong.

Hiện nay, lại là đầy bầu nhiệt huyết tiêu tán, mặc cảm.

Yêu nghiệt, thiên tài, tại Thánh Vũ học cung bên trong nhiều lắm, đến mức, rất nhiều thiên tài bị đả kích sau không gượng dậy nổi, như vậy trừ khử.

"A. . . Còn không có đánh qua, làm sao ngươi biết, ta không phải là bọn hắn đối thủ?"

Lâm Dã cười lạnh, khinh thường lườm Thẩm Thiên Hùng liếc mắt, hờ hững nói ra: "Thân là một võ giả, phải có một khỏa vĩnh không e ngại tâm! Dù cho không địch lại, cũng không thể hoảng hốt!"

Nói đi, Lâm Dã tràn đầy chán ghét phất tay: "Được rồi, các ngươi tất cả cút đi! Xem ở ngươi thay ta giải đáp nhiều vấn đề như vậy mức, ta liền bỏ qua cho các ngươi lần này!"

"Lần sau, nếu là còn dám vũ nhục ta người, ta hội để cho các ngươi hiểu rõ, như thế nào tàn nhẫn!"

Thoại âm rơi xuống, rất nhiều lão sinh liền thở dài nhẹ nhõm, vội vàng bò người lên, chật vật rời đi.

Thẩm Thiên Hùng, Thần An, Bảo Vũ ba người liếc nhau, cũng là nhanh chóng rời đi.

Chỉ là Thẩm Thiên Hùng tâm lý, lại là càng phát ra xấu hổ dâng lên.

Lâm Dã câu nói kia, tựa như là lôi đình, không ngừng quanh quẩn ở trong đầu hắn, đập nện lấy thần kinh của hắn!

"Chúc mừng đội trưởng đoạt được danh hiệu đệ nhất!"

Đợi đến Thẩm Thiên Hùng mọi người rời đi, Tôn Vũ Vũ cười hì hì xích lại gần Lâm Dã.

Tịch Linh cười nói tự nhiên  đồng dạng nhìn chăm chú lấy Lâm Dã.

Lâm Dã có thể đoạt được danh hiệu đệ nhất, bọn hắn cũng không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn.

Đối bọn hắn tới nói, Lâm Dã không phải hạng nhất, mới là làm người kinh ngạc!

Ai

Lâm Dã thở dài nói ra: "Hiện tại vị trí của ta, bọn hắn đều có thể thấy, này liền phiền toái!"

"Có phiền toái gì?"

Tôn Vũ Vũ nhếch miệng nói ra: "Binh tới tướng đỡ, nước tới đất ngăn! Chỉ cần bọn hắn không phải duy nhất một lần tới gần trăm người, liền không sao!"

"Bằng vào ta thực lực trước mắt, đối phó mười mấy cái không có vấn đề!"

"Ta cũng không phải sợ này!"

Lâm Dã bất đắc dĩ nói ra: "Ta chủ yếu là sợ bọn họ thấy ta liền chạy! Nói như vậy, ta còn thế nào đến cướp đoạt bọn hắn tích phân?"

". . ."

Khóe miệng co giật một thoáng, Tôn Vũ Vũ phá lên cười.

Thẩm Lăng Tiêu, Trương Thiên Hàng, Nghiêm Thế Hào mọi người, lại là sợ ngây người, đờ đẫn nhìn Lâm Dã.

Bọn hắn còn là lần đầu tiên gặp được, Lâm Dã như vậy tự tin người!

Nhưng không biết vì sao, tựa hồ là thấy Lâm Dã dùng ngũ kiếp bán thánh cảnh giới, cường thế hạ gục mấy chục Thánh Giả về sau, bọn hắn đối Lâm Dã tự tin không có bất kỳ cái gì phản cảm, ngược lại là tín nhiệm hắn!

Trong lòng bọn họ, Lâm Dã đã là lần này thí luyện bên trong đệ nhất nhân!

"Khụ khụ. . ."

Cố nén đau đớn, Nghiêm Thế Hào gian nan đứng dậy, hướng đi Lâm Dã, ôm quyền nói ra: "Đa tạ Lâm huynh xuất thủ tương trợ!"

". . ."

Nghe vậy, Lâm Dã không khỏi lườm Nghiêm Thế Hào liếc mắt, trong đôi mắt thần quang lấp lánh..