Chương 435: Trả lại cho các ngươi?

Chương 435: Trả lại cho các ngươi?

"Đa tạ chư vị huynh đệ xuất thủ cứu giúp!"

Nghiêm Thế Hào tiến lên, đối Lâm Dã hành lễ, tất cung tất kính.

Mặc dù nói, Lâm Dã cảnh giới có phần thấp, nhưng hắn phát huy ra thực lực nhưng kinh người, còn có một cái Thánh Giả trung kỳ tiểu đệ, càng có thể nhìn ra hắn bất phàm.

"Đều là tân sinh, không cần cám ơn!"

Lâm Dã hờ hững khoát tay nói ra: "Lần sau đừng có lại bị những học sinh cũ kia, nắm tích phân đều cướp đi liền tốt."

"Sẽ cẩn thận!"

Nghe vậy, Nghiêm Thế Hào không khỏi cười khổ một tiếng, mới vừa Thẩm Thiên Hùng lời nói hắn cũng nghe đến, khiến cho hắn sinh lòng tuyệt vọng.

Thẩm Thiên Hùng thực lực cường hãn, ít nhất bọn hắn không phải là đối thủ, có thể lần này 200 lão sinh bên trong, miễn cưỡng là trung đẳng thực lực.

Nếu là bọn họ gặp được mặt khác lão sinh, cái kia còn thế nào đối kháng?

Trong lúc nhất thời, Nghiêm Thế Hào ngẩng đầu nhìn về phía Lâm Dã, đã quyết định ôm chặt Lâm Dã bắp đùi ý nghĩ.

Ít nhất hắn thấy, ngoại trừ Lâm Dã bên ngoài, những người còn lại, cũng không có cách nào bảo toàn bọn hắn.

Bọn hắn lúc trước một mực tôn sùng Mộc Dịch, cùng Lâm Dã tích phân chênh lệch có chừng gấp ba, trong đó thực lực sai biệt, liếc mắt liền có thể nhìn ra.

Lúc này, Thẩm Lăng Tiêu, Trương Thiên Hàng mấy người dồn dập đứng dậy  đồng dạng nhích lại gần.

Thẩm Lăng Tiêu quan sát tỉ mỉ Lâm Dã liếc mắt, chợt thở dài nói ra: "Không nghĩ tới, thực lực của ngươi cư nhiên như thế cường hãn! Lúc trước cũng là ta ếch ngồi đáy giếng, khinh thường anh hùng thiên hạ!"

". . ."

Nghe vậy, Lâm Dã quái dị lườm Thẩm Lăng Tiêu liếc mắt.

Hắn không nghĩ tới, cái kia luôn luôn cao ngạo Thẩm Lăng Tiêu, vậy mà lại đối với hắn cúi đầu.

【  xem ra, nơi này thiên tài rất nhiều, liền Thẩm Lăng Tiêu đều bị đả kích! 】

Trong lúc nhất thời, Lâm Dã cũng là đối còn lại tân sinh tò mò dâng lên.

Thẩm Lăng Tiêu thực lực không yếu, lúc này vừa đột phá đến Thánh Giả sơ kỳ, liền có thể cùng Thánh Vũ học cung bên trong Thánh Giả trung kỳ đệ tử đối bính, thấy rõ thiên phú của hắn.

Có thể coi là là như thế này, hắn đều bị đả kích đến, cam nguyện thừa nhận những người khác ưu tú.

"Các ngươi tự giải quyết cho tốt!"

Khẽ vuốt cằm, Lâm Dã lười nhác cùng bọn hắn nhiều lời, quay người mang theo Tôn Vũ Vũ mấy người tiến đến.

Thấy cảnh này, Nghiêm Thế Hào, Thẩm Lăng Tiêu khóe miệng co giật một thoáng. Quá không nể mặt bọn họ!

"Vị huynh đài này xin dừng bước!"

Nhưng mà, Lâm Dã ba người còn không có rời đi, Trương Thiên Hàng lại là tiến lên trước một bước, hô lên tiếng.

Sau lưng hắn, còn có mấy người, lườm liếc Trương Thiên Hàng, vừa nhìn về phía Lâm Dã.

Ừm

Hơi nhíu mày, Lâm Dã quay đầu nhìn lại, hờ hững hỏi: "Chuyện gì?"

"Khụ khụ!"

Nhẹ nhàng tằng hắng một cái, Trương Thiên Hàng chần chờ nói ra: "Lúc trước chúng ta tích phân, đều bị những học sinh cũ kia cướp đi. Hiện tại những cái kia tích phân tại trong tay các ngươi, có thể hay không trả cho chúng ta?"

Xoạt

Thoại âm rơi xuống, Thẩm Lăng Tiêu, Nghiêm Thế Hào hai người nhất thời sắc mặt kịch biến.

Bọn hắn làm sao không có có ý nghĩ này, có thể mới vừa cùng Lâm Dã nói chuyện qua về sau, bọn hắn liền đã nhìn ra, Lâm Dã tuyệt đối sẽ không nắm tích phân cho bọn hắn.

Bằng không, Lâm Dã cũng tuyệt đối sẽ không nhanh như vậy liền đi.

Nếu là Lâm Dã thực lực yếu, không có cho phép bọn họ sẽ còn mở miệng, nhưng bây giờ Lâm Dã thực lực siêu tuyệt, bọn hắn căn bản không dám nói, sợ chọc giận Lâm Dã, lấy không được tích phân không nói, có lẽ vẫn phải chịu một trận đánh!

Vừa nghĩ đến đây, Nghiêm Thế Hào, Thẩm Lăng Tiêu hai người vội vàng đi đến Trương Thiên Hàng bên cạnh, muốn kéo lấy Trương Thiên Hàng xuống.

Nhưng mà, còn không chờ bọn họ động thủ, Lâm Dã thanh âm, đã vang lên, làm đến bọn hắn thân hình dừng lại.

"Trả lại cho các ngươi?"

Còn

Lâm Dã cười lạnh, nhấn mạnh "Còn" cái chữ kia âm.

Tôn Vũ Vũ, Tịch Linh càng là nở nụ cười lạnh.

Nghe vậy, Thẩm Lăng Tiêu, Nghiêm Thế Hào hai người khóe miệng bỗng nhiên run rẩy, bọn hắn đã cảm nhận được, sau lưng cái kia rất nhiều tân sinh tức giận.

Lúc trước, Trương Thiên Hàng không nói, bọn hắn cũng không có nghĩ nhiều như vậy, dù sao cướp đi bọn hắn tích phân chính là lão sinh, trong lòng bọn họ đều là đối những học sinh cũ kia hận ý.

Nhưng bây giờ, có người như thế cùng một chỗ đầu, bọn hắn này mới tỉnh ngộ lại, đúng a, hiện tại bọn hắn tích phân, đều tại Lâm Dã trên thân!

Kết quả là, hết thảy tân sinh, đều là đứng dậy, nhìn chăm chú Lâm Dã đám người.

Bọn hắn thực lực mặc dù nhỏ yếu, đột phá đến Thánh Giả chỉ có hơn mười người, có thể đếm được trăm cái Cửu Kiếp bán thánh tại cùng một chỗ, có khả năng tán phát ra lực lượng, cũng là khó có thể tưởng tượng.

Nồng đậm thánh uy hạ xuống, giống như Cự Sơn, đặt ở Lâm Dã ba người thân bên trên.

Tịch Linh toàn thân run lên, không khỏi lui về phía sau mấy bước.

Thực lực của nàng, cuối cùng không như rừng dã hai người.

"Ha ha!"

Cười lạnh một tiếng, Lâm Dã tiến lên trước một bước, sau một khắc, năm loại hoàn toàn khác biệt lĩnh vực bùng nổ!

Kim, Mộc, Thủy, Hỏa, Thổ, năm loại nguyên tố giao dung hợp, trong nháy mắt bắn ra một đạo đặc thù năng lượng.

Cho dù là huy hoàng thánh uy, đều bị cái kia năng lượng tách ra ra.

Chốc lát ở giữa, Lâm Dã, Tôn Vũ Vũ, Tịch Linh ba người chung quanh thánh uy đều là tán đi, áp lực buông lỏng.

"Làm sao. . ."

Lông mày nhíu lại, Lâm Dã hờ hững nói ra: "Các ngươi còn muốn cướp đoạt ta tích phân?"

"Không phải, hiểu lầm! Hiểu lầm a!"

Nghiêm Thế Hào sắc mặt kịch biến, vội vàng hô lên tiếng, lúc trước tiến lên, ngăn tại Trương Thiên Hàng cùng Lâm Dã ba người ở giữa.

"Lâm huynh đệ, ngươi đi nhanh lên!"

Nói đi, Nghiêm Thế Hào lại quay đầu nhìn về phía những học sinh mới, gầm thét lên tiếng: "Các ngươi muốn làm gì? Lâm huynh đệ thế nhưng là đã cứu chúng ta? Các ngươi đây là muốn muốn chết?"

". . ."

Nghe vậy, Trương Thiên Hàng lông mày cau lại, rất nhiều tân sinh trong lòng sững sờ, trong cơ thể lực lượng, liền tiêu tán đi.

Duy chỉ có một chút tân sinh, sắc mặt biến hóa, căm tức nhìn Nghiêm Thế Hào.

"Ha ha!"

Lâm Dã hờ hững cười nói: "Các ngươi rốt cuộc là ý gì?"

Trương Thiên Hàng do dự một chút, quay đầu nhìn thoáng qua, chợt nghiêm mặt nói ra: "Lâm huynh, mặc dù chúng ta hết sức cảm kích ngươi, đã cứu chúng ta. Có thể những cái kia tích phân, dù sao cũng là chúng ta, ngươi có thể hay không trả cho chúng ta?"

"Ha ha ha! Buồn cười!"

Nghe vậy, Lâm Dã không khỏi ngửa đầu phá lên cười.

Tôn Vũ Vũ, Tịch Linh cũng là cười to lên: "Có ý tứ. . . Những cái kia tích phân, chính các ngươi không gánh nổi, bây giờ bị chúng ta lấy được, còn muốn muốn cầm trở về?"

"Chậc chậc, những cái kia tích phân lại không phải chúng ta cướp các ngươi, vì sao muốn trả lại cho các ngươi?"

Thoại âm rơi xuống, Trương Thiên Hàng, Nghiêm Thế Hào, Thẩm Lăng Tiêu mấy người, vẻ mặt liền trở nên khó coi.

Bao quát một chút tân sinh, cũng là hổ thẹn không chịu nổi.

Xác thực, chính bọn hắn không gánh nổi tích phân, cũng không thể trách người khác.

"Hừ! Những cái kia tích phân, làm sao không phải cướp chúng ta?"

"Một canh giờ phía trước, chúng nó còn tại trong tay chúng ta!"

"Lâm Dã, mọi người chúng ta đều là tân sinh, nên hỗ bang hỗ trợ! Này chút tích phân vốn chính là chúng ta, các ngươi đạt được, nên trả cho chúng ta!"

"Chẳng lẽ, các ngươi là muốn đơn độc ra ngoài? Không muốn cùng chúng ta những học sinh mới này cùng một chỗ?"

Nói đến đây, Lâm Dã sắc mặt, liền âm trầm xuống.

Tôn Vũ Vũ, Tịch Linh lông mày nhíu lại, nhếch miệng lên, lộ ra cười lạnh.

Uy hiếp của bọn hắn, có lẽ có thể đối phó những người khác, có thể nghĩ muốn uy hiếp được Lâm Dã, quả thực là mơ mộng hão huyền!

"Khốn nạn! Đến cùng là ai, đây là muốn muốn chết sao?"

Thẩm Lăng Tiêu, Nghiêm Thế Hào hai người nghe đến mấy câu này, sắc mặt đại biến, vội vàng quay đầu, khắp khuôn mặt là sắc mặt giận dữ!.