Chương 436: Đạo đức bắt cóc

Chương 436: Đạo đức bắt cóc

"Ha ha. . . Ha ha ha!"

Lạnh lẽo trong tiếng cười, Lâm Dã đánh giá liếc mắt mọi người.

Lúc này, tân sinh rất nhiều, có tới mấy trăm, lại thêm lại là mấy người tại nói chuyện, Lâm Dã cũng không có cảm ứng được đến cùng là ai đang chọn lên rất nhiều tân sinh.

Nhưng, hết sức hiển nhiên chính là, những người kia thành công.

Còn lại tân sinh, vừa nghĩ tới tích phân còn có thể trở lại trong tay mình, hơn nữa còn có một cái nhìn qua rất có lý lời giải thích, tất cả đều là điên cuồng lên, cũng không để ý cái kia lý do đến cùng có thể không thể nói đi qua, đều là vung vẩy lên cánh tay.

"Không sai! Mọi người chúng ta đều là tân sinh! Nên hỗ bang hỗ trợ!"

"Những cái kia tích phân, nên trả cho chúng ta!"

Chỉ một thoáng, tiếng gọi ầm ĩ không ngừng vang lên, Nghiêm Thế Hào, Thẩm Lăng Tiêu sắc mặt hai người, cũng là càng phát ra ảm đạm.

Nếu là Lâm Dã thực lực chưa đủ thoại, có lẽ bọn hắn cũng sẽ làm như vậy, nhưng lúc này, bọn hắn hiểu rõ biết, Lâm Dã thực lực cường hãn, dùng bọn hắn này vài trăm người thực lực, liền Thẩm Thiên Hùng bọn hắn đều đánh không lại, làm sao có thể cùng Lâm Dã, Tôn Vũ Vũ hai người chống lại?

Huống chi, mới vừa Lâm Dã ra tay xua tan thánh uy thời điểm, trực tiếp vận dụng ngũ hành lĩnh vực, cái kia mênh mông lĩnh vực uy áp, càng làm cho hai người cảm thấy hoảng hốt!

Mắt thấy lúc này tình thế không cách nào khống chế, Thẩm Lăng Tiêu, Nghiêm Thế Hào hai người liếc nhau, đúng là trực tiếp phi thân lên, chạy tới Lâm Dã ba người sau lưng.

Phát giác được điểm này, Lâm Dã trong lòng có chút giật mình, không khỏi lông mày nhíu lại.

Cách đó không xa, Trương Thiên Hàng lông mày cau lại, trong lòng không khỏi chần chờ.

Hắn sở dĩ bị đẩy ra, cũng là trong lòng có những ý nghĩ kia, bây giờ thấy Thẩm Lăng Tiêu, Nghiêm Thế Hào hai người, tình nguyện từ bỏ bọn hắn tốn hao lâu như vậy thời gian mới lôi kéo tân sinh, cũng không đối phó với Lâm Dã, không khỏi kinh ngạc.

Rất nhanh, Trương Thiên Hàng lại là kiên định nội tâm ý nghĩ.

Hắn không tin, cùng là tân sinh, Lâm Dã dám coi trời bằng vung, công nhiên ra tay với bọn họ!

Cứ như vậy, Lâm Dã đã định trước sẽ cùng tất cả tân sinh đều trở mặt!

Nếu là bọn hắn đối thủ là những người khác, cũng không là Lâm Dã, có lẽ kết quả thật hội như cùng hắn nhóm phỏng đoán một dạng, đáng tiếc, Lâm Dã lại không phải người bình thường!

Lâm Dã từ đầu đến cuối, đều không có nghĩ qua cùng những học sinh mới liên hợp, càng thêm sẽ không để ý cái nhìn của bọn hắn!

"Khụ khụ!"

Trương Thiên Hàng vung tay lên, át đã ngừng lại rất nhiều tân sinh hò hét, mỉm cười nói với Lâm Dã: "Lâm huynh, chúng ta cùng là tân sinh, nên hỗ bang hỗ trợ, này chút tích phân, bản thân cũng không phải là ngươi, không bằng trả cho chúng ta a?"

Thoại âm rơi xuống, hết thảy tân sinh, đều là đem tầm mắt chuyển đến Lâm Dã thân bên trên, trong đôi mắt tràn đầy thần sắc ước ao.

"Ha ha. . ."

Trong tiếng cười lạnh, Lâm Dã hờ hững nói ra: "Không thể không nói, các ngươi nghĩ thật sự là quá tốt đẹp!"

"Ta hỏi một câu, các ngươi tích phân, là bị ai cướp đi?"

Trương Thiên Hàng lông mày cau lại: "Là bị những học sinh cũ kia cướp đi!"

"Nếu là những học sinh cũ kia cướp đi các ngươi tích phân, vì sao các ngươi không chính mình cướp về?"

Lâm Dã lông mày nhíu lại: "Ngược lại muốn cướp ta tích phân, làm sao, chẳng lẽ, là các ngươi cảm thấy ta Lâm Dã dễ khi dễ?"

"Không phải. . ."

Trương Thiên Hàng mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, tiếp tục nói: "Chúng ta tích phân là bị lão sinh cướp đi không giả, nhưng bây giờ, những cái kia tích phân nhưng trên người các ngươi!"

"Này chút tích phân, các ngươi dù sao cũng nên trả cho chúng ta a?"

"Chúng ta tuyệt không cần nhiều, chỉ lấy đi chúng ta bị cướp đi cái kia một bộ phận! Những học sinh cũ kia vốn có tích phân, chúng ta sẽ không động!"

Thoại âm rơi xuống, những học sinh mới, tất cả đều là hô lên tiếng, phối hợp với Trương Thiên Hàng.

Nghe được những cái kia tiếng gọi ầm ĩ, Trương Thiên Hàng trong lòng lực lượng đột nhiên đủ.

Nhưng mà, một chút tân sinh, lại là liếc nhau, nở nụ cười lạnh.

Ai cũng không biết, bọn hắn lúc trước hết thảy ném đi nhiều ít tích phân, đến lúc đó, bọn hắn chỉ cần nhiều kể một ít, có lẽ còn có thể cầm tới càng nhiều tích phân!

"Ha ha ha!"

Lâm Dã cười to, trong mắt vẻ mặt dần dần lạnh lẽo dâng lên.

Lúc trước, hắn còn đọc cùng là tân sinh mức, cho thêm những người này một chút cơ hội, cũng không có trực tiếp ra tay.

Có thể lúc này, hắn lại là không có bất kỳ cái gì lý do!

"Có ý tứ, chính các ngươi rớt tích phân, nhưng tới hỏi ta muốn!"

"Chậc chậc, lúc trước các ngươi vì sao không dám cùng những học sinh cũ kia muốn? Ta xem các ngươi, liền là một đám hiếp yếu sợ mạnh phế vật, kẻ vô dụng!"

Nói đến đây, Lâm Dã trong đôi mắt, tràn đầy thần sắc khinh thường.

"Ngươi mới là phế vật!"

"Phi, chúng ta không phải phế vật, chúng ta không phải kẻ vô dụng!"

Nghe vậy, rất nhiều tân sinh đều là phẫn nộ.

Mấy cái kia đau đầu, thì là mừng như điên.

Tân sinh cùng Lâm Dã ở giữa ân oán càng lớn, bọn hắn có thể thu hoạch lợi ích cơ hội, cũng lại càng lớn!

"A, các ngươi nếu không phải phế vật, vì sao không dám cùng những học sinh cũ kia muốn tích phân?"

Lâm Dã hờ hững nói ra: "Vì sao cho tới bây giờ, lại xin hỏi ta muốn tích phân?"

"Chuyện này. . ."

Rất nhiều tân sinh liếc nhau, đều là lộ vẻ do dự.

Lúc này, bọn hắn đột nhiên phát giác, tựa hồ bọn hắn lúc trước lý do, thật chân đứng không vững.

Bọn hắn tích phân hội ném, là bởi vì thực lực bản thân không đủ, bây giờ lại mong muốn theo Lâm Dã trong tay cầm lại tích phân, quá không tử tế.

Có thể tích phân quá là quan trọng, lúc này có cơ hội cầm về, bọn hắn cũng không nguyện ý từ bỏ!

Do dự một lát sau, rất nhiều tân sinh cắn răng, vẫn kiên trì lấy mắc thêm lỗi lầm nữa, cũng cũng không lui lại.

Phát giác được điểm này, những cái kia có ý khác tân sinh, đều là nở nụ cười lạnh.

Sự tình, đang ở án chiếu lấy dự liệu của bọn hắn tiến hành.

"Nhìn tới. . . Các ngươi đây là quyết tâm, mong muốn cướp ta tích phân!"

Quét mắt rất nhiều tân sinh liếc mắt, Lâm Dã hờ hững nói ra: "Đã như vậy, ta đây liền cho các ngươi một cái cơ hội!"

"Các ngươi như có thể đánh được ta, này chút tích phân, tự nhiên là của các ngươi!"

"Chuyện này. . ."

Nghe vậy, rất nhiều tân sinh không khỏi chần chờ, cho dù là Trương Thiên Hàng, vẻ mặt đều lúng túng.

Lúc trước Lâm Dã ra tay, bọn hắn thấy rõ rõ ràng ràng!

Như vậy thực lực, tuyệt đối không phải bọn hắn có thể chống lại!

Nhất là, cái kia một kiếm chi uy, phảng phất giống như hủy thiên diệt địa, làm đến bọn hắn liền lòng tự tin cũng bị mất.

Bởi vậy, nghe được Lâm Dã muốn xuất thủ, rất nhiều tân sinh sắc mặt kịch biến, liền vội vàng lui về phía sau mấy bước.

Chỉ một thoáng, những cái kia đừng người có hai lòng, cũng đều ngây ngẩn cả người, khiếp sợ nhìn Lâm Dã đám người.

Bọn hắn không thể tin được, một mực đến lúc này, Lâm Dã thế mà còn không thỏa hiệp?

【  chẳng lẽ, tên kia liền không sợ bị chúng ta hết thảy tân sinh chống lại? Đến loại thời điểm này, còn dám động thủ? 】

Tròng mắt chuyển động, những học sinh mới, trong lòng bỗng nhiên một chầu, đột nhiên có một loại dự cảm bất tường.

Tựa hồ, sẽ có chuyện rất nghiêm trọng, phát sinh trên người bọn hắn!

"Đại gia không nên động thủ!"

Đột ngột, Thẩm Lăng Tiêu, Nghiêm Thế Hào hai người vẫn là đứng dậy, quát bảo ngưng lại mọi người.

Trong lúc nhất thời, hết thảy tân sinh tầm mắt, đều là chuyển đến Thẩm Lăng Tiêu, Nghiêm Thế Hào trên thân hai người.

Lâm Dã, Tôn Vũ Vũ, Tịch Linh ba người, cũng là nghi ngờ nhìn về phía bọn hắn..