Chương 437: Chiến lên

Chương 437: Chiến lên

"Tâm tình của mọi người ta hiểu rõ, dù sao khổ cực vài ngày tích phân, lập tức cũng bị mất, khẳng định sẽ rất không thoải mái!"

Nghiêm Thế Hào cất giọng hô: "Thế nhưng là, những cái kia tích phân là bị lão sinh cướp đi, hiện tại Lâm Dã bọn hắn đã cứu chúng ta, những cái kia tích phân, cũng là chiến lợi phẩm của bọn hắn! Cũng không phải chúng ta tích phân!"

"Các huynh đệ, không nên suy nghĩ nhiều, chúng ta cần phải làm, tiếp tục tăng lên thực lực của mình, xong đi tìm những học sinh cũ kia báo thù! Đem bọn hắn tích phân, đều cho đoạt tới!"

"Không sai!"

Thẩm Lăng Tiêu cũng là cất giọng hô: "Những người kia, mới là địch nhân của chúng ta! Chúng ta đều là tân sinh, tuyệt đối không thể đấu tranh nội bộ, bằng không, cao hứng sẽ chỉ là những học sinh cũ kia!"

"Chúng ta càng là năm bè bảy mảng, bọn hắn cướp đoạt chúng ta tích phân, liền càng dễ dàng!"

Thoại âm rơi xuống, giữa sân tân sinh đều là trầm tư.

Lâm Dã cũng là có nhiều thú vị đánh giá hai người liếc mắt, hắn cũng là không nghĩ tới, Thẩm Lăng Tiêu, Nghiêm Thế Hào hai người, lại còn có thể nghĩ tới chỗ này.

Sờ lên mũi, Lâm Dã hai tay khoanh trước ngực, lẳng lặng nhìn Thẩm Lăng Tiêu hai người.

Hắn cũng là muốn nhìn, hai người này hội như thế nào giải quyết chuyện này.

"Đại gia đều an tĩnh lại!"

Nghiêm Thế Hào trầm giọng nói ra: "Tích phân không có, còn có thể dùng kiếm lại lấy, chúng ta lại không thể tự giết lẫn nhau!"

"Những học sinh cũ kia, thực lực mạnh mẽ hơn chúng ta, chúng ta chỉ có đoàn kết lại, mới có thể cùng bọn hắn chống lại!"

"Bằng không, đến cuối cùng, chúng ta tất cả tích phân, đều sẽ bị bọn hắn cướp đi!"

"Lúc trước cái kia bảng danh sách các ngươi cũng nhìn thấy."

Thẩm Lăng Tiêu nói tiếp: "Nhưng phàm là trên bảng danh sách mười hạng đầu, đều sẽ rõ ràng hiển lộ ra vị trí địa lý."

"Nếu như chúng ta không đoàn kết, đến lúc đó, những học sinh cũ kia từng cái từng cái tới cướp bóc chúng ta tích phân, chúng ta ai cũng chạy không thoát!"

Nghe vậy, rất nhiều tân sinh, đều là trầm mặc lại.

Trương Thiên Hàng lông mày cau lại, hơi lui về phía sau mấy bước.

Nhưng mà, những cái kia đừng người có hai lòng, lại là mà bắt đầu lo lắng.

Phi

Đột ngột, có khẽ gắt tiếng vang lên.

"Thẩm Lăng Tiêu, Nghiêm Thế Hào, các ngươi hai cái khốn nạn, không phải là đạt được Lâm Dã chỗ tốt đi?"

"Những cái kia tích phân thế nhưng là chúng ta lúc trước từng chút từng chút góp nhặt dâng lên, dựa vào cái gì không thể nhận trở về?"

"Hừ, nếu là quả thật vì toàn cục, muốn đoàn kết thoại, cái kia vì sao không phải Lâm Dã trả giá?"

"Những cái kia tích phân, vốn chính là chúng ta, hắn vì sao không trả cho chúng ta?"

Liên tục mấy đạo thanh âm vang lên, chỉ một thoáng, Thẩm Lăng Tiêu, Nghiêm Thế Hào sắc mặt hai người kịch liệt biến hóa dâng lên.

"Quấy rối!"

"Hèn mạt! Đây quả thực là cưỡng từ đoạt lý!"

Nghiêm Thế Hào, Thẩm Lăng Tiêu trong lòng hai người càng phẫn nộ, bọn hắn không rõ, vì sao có người hội nghĩ như vậy không ra, hết lần này tới lần khác muốn chọc giận Lâm Dã.

Bọn hắn liền không sợ, Lâm Dã quả quyết ra tay, đem bọn hắn toàn bộ trấn áp?

Nơi này chính là Thánh Vũ học cung, cũng không là bọn hắn trước kia vị trí.

Có thể tiến vào người nơi này, cái nào không có quyết đoán? Cái nào không có quyết đoán?

Nhưng mà, hai người bọn họ có thể nghĩ rõ ràng sự tình, cũng không có nghĩa là những học sinh mới có thể hiểu rõ.

Bọn hắn nếu là có thể có này loại mưu lược, lúc trước cũng không đến mức sẽ cùng lấy những người khác.

Bởi vậy, nghe được những lời kia về sau, tâm tình của bọn hắn, cũng là bị điều bắt đầu chuyển động!

"Hừ, nói không sai!"

"Nếu đều là muốn vì toàn cục suy tính thoại, vì sao không phải tên kia nắm tích phân trả cho chúng ta?"

"Hừ hừ, các ngươi hai cái, như thế làm hắn nói chuyện, khẳng định là thu chỗ tốt!"

"Quá khi dễ chúng ta!"

Trong lúc nhất thời, hết thảy tân sinh đều phẫn nộ lên, căm tức nhìn Thẩm Lăng Tiêu hai người.

Thấy cảnh này, Thẩm Lăng Tiêu, Nghiêm Thế Hào hai người đành phải bất đắc dĩ thở dài lên tiếng, vô cùng thất vọng đánh giá mọi người liếc mắt, hai người hơi lui lại, không nữa quản nhiều.

Đến mức những học sinh mới cuối cùng hội là dạng gì xuống tràng cùng kết cục, vậy thì không phải là bọn hắn có khả năng suy tính.

Ngược lại, bọn hắn nên làm đều đã làm, đã hết lòng tận.

"Chà chà!"

Tiến lên trước một bước, Lâm Dã tiếp lời đề, hờ hững nói ra: "Đạo đức bắt cóc. .. Bất quá, không quan trọng!"

"Mong muốn cầm tới tích phân  có thể, ta cho các ngươi cơ hội!"

"Động thủ đi!"

Thoại âm rơi xuống, Lâm Dã vẻ mặt không thay đổi, phải tay nhẹ vẫy, ngũ hành lĩnh vực vận chuyển, năm loại màu sắc hào quang, giống như ánh sao, lưu chuyển tại Lâm Dã bên cạnh, tỏa ra thân thể của hắn, giống như thần chi!

Mênh mông thánh uy lạnh thấu xương, cuồn cuộn mà ra, khiến cho mọi người rất đỗi kinh hãi.

Trừ bỏ Thẩm Lăng Tiêu, Nghiêm Thế Hào bên ngoài, bọn hắn còn có mười mấy Thánh Giả sơ kỳ người, có thể coi là là bọn hắn, đối mặt cái kia ngũ hành lĩnh vực thời điểm, vẫn như cũ là tân sinh hoảng sợ, không có bất kỳ cái gì nắm bắt.

"Đạp đạp. . . Đạp đạp!"

Chậm rãi bước ra, kèm theo Lâm Dã càng phát ra tới gần mọi người, cái kia nồng đậm thánh uy, cũng là ầm ầm hạ xuống, áp bách tại rất nhiều tân sinh trên thân!

Trong lúc nhất thời, nhưng phàm là Thánh Giả phía dưới, đều là bị mãnh liệt thánh uy áp bách, lảo đảo bước chân, rút lui mấy bước.

Dù là cái kia mười mấy Thánh Giả, cũng cảm thấy áp bách.

"Uống nha!"

Quát nhẹ âm thanh bên trong, những học sinh mới, cũng không dám do dự nữa, mắt thấy Lâm Dã động thủ, bọn hắn dồn dập bộc phát ra riêng phần mình thánh khí, hoặc là thủ đoạn tới.

Ông

Đủ loại lĩnh vực bùng nổ, lạnh thấu xương thánh uy bao phủ.

Nhưng mà, lĩnh vực của bọn hắn vừa mới bày ra, nhưng phàm là ngũ hành lĩnh vực, thuộc về Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ này năm cái thuộc tính lĩnh vực, đều là kịch liệt chấn động lên, chợt "Phốc" một thoáng, suy yếu rất nhiều!

Bọn hắn những người này, lĩnh vực nhiều nhất lĩnh ngộ ba bốn vạn đạo, thậm chí liền hơn một vạn đạo đều có, gặp ngũ hành lĩnh vực dung hợp lại cùng nhau lĩnh vực, vẫn là kéo dài vươn thần thông, căn bản là không có cách chống lại.

Tựa như là tuyết trắng gặp được Liệt Dương, lĩnh vực của bọn hắn, liền liền duy trì đều rất khó duy trì.

Này để bọn hắn kinh dị, trong lòng có chút hoảng hốt.

Bất quá, có lĩnh vực hiển hiện, thánh uy cũng là thay bọn hắn làm đi rất nhiều lực lượng.

Những cái kia Cửu Kiếp bán thánh cảnh giới tân sinh, dồn dập chạy tới.

"Khốn nạn! Ngươi gia hỏa này, rõ ràng là tân sinh, nhưng cùng những học sinh cũ kia một dạng, cướp đoạt chúng ta tích phân! Thật chính là quá ghê tởm!"

"Đúng đấy, như ngươi loại này hành vi, quả thực là tại phá hư chúng ta tân sinh ở giữa đoàn kết!"

Chỉ một thoáng, lại là có tiếng mắng chửi vang lên, trắng trợn mắng lấy Lâm Dã.

Nghe vậy, Tôn Vũ Vũ, Tịch Linh hai người không khỏi lộ ra nụ cười.

"Tôn Vũ Vũ, ngươi không đi lên giúp đỡ công tử?"

Ngưng cười, Tịch Linh lại là đụng đụng Tôn Vũ Vũ bả vai.

Số người thực sự quá nhiều, dù cho Tịch Linh tin tưởng Lâm Dã, cũng có chút lo lắng.

Tôn Vũ Vũ lại là nhếch miệng nói ra: "Tin tưởng đội trưởng! Dùng đội trưởng thực lực, đối phó bọn hắn, còn không phải dễ như trở bàn tay?"

Thoại âm rơi xuống, mấy trăm người, tại mười mấy Thánh Giả dẫn đầu dưới, đã đem Lâm Dã vây khốn dâng lên.

Mãnh liệt thánh uy, giống như thác nước, liên tục không ngừng hạ xuống, áp bách lấy Lâm Dã.

Ông

Nhưng mà, ngũ hành lĩnh vực vận chuyển, đột nhiên đem hết thảy thánh uy đều trừ khử đi.

Chiếu rọi hào quang bên trong, Lâm Dã uyển như thần tiên, âm vang thanh âm vang lên, thân bên trên một bộ chiến giáp, lặng yên hiển hiện!.