Chương 438: Kết thúc

Chương 438: Kết thúc

Chí tôn thánh giáp, Liệt Diễm Xích Minh đồng thời hiển hiện, Lâm Dã người khoác thánh giáp, cầm trong tay Liệt Diễm kiếm, toàn thân bị màn sáng bao phủ, giống như Thiên thần hạ phàm!

Bọn hắn số người tuy nhiều, có thể đại đa số người, thực lực liền Thánh Giả còn chưa đi đến, dùng Lâm Dã thực lực, nghĩ đánh bại bọn hắn, cũng không cần tốn hao quá nhiều công phu.

Làm thực lực sai biệt đi vào nhất định về sau, chỉ cần một chiêu, liền có thể đem bọn hắn toàn bộ hạ gục.

Cho dù là Tôn Vũ Vũ, đều có thể hai kiếm chấn vỡ chung quanh bọn họ hư không, để bọn hắn triệt để mất đi năng lực phản kháng.

"Chuyện này. . ."

Mắt thấy Lâm Dã võ trang đầy đủ, làm thật muốn động thủ, những cái kia đừng có tâm tư tân sinh, liền khẩn trương lên.

Bọn hắn cũng không ngốc, biết làm thật treo lên đến, bọn hắn tuyệt đối không phải là Lâm Dã đối thủ.

Lúc trước bọn hắn sở dĩ kiêu ngạo như vậy, thuần túy là bởi vì, đánh lấy đoàn kết tân sinh danh hiệu, coi là Lâm Dã không dám động thủ.

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Lâm Dã thế mà hồn nhiên không đem đoàn kết tân sinh để ở trong lòng, thế mà thật muốn ra tay với bọn họ!

【  tê. . . Đáng chết, gia hỏa này, chẳng lẽ cũng không biết sợ? 】

【  mã đức, làm thật đánh lên, chúng ta căn bản không phải đối thủ. . . Nên làm cái gì? 】

Khẩn trương trong suy tư, mấy cái kia đừng có tâm tư tân sinh, rốt cục sợ hãi dâng lên.

Sau một lát, bọn hắn hơi lui lại, cùng còn lại tân sinh, lặng yên kéo dài khoảng cách.

Trương Thiên Hàng thì là mang theo rất nhiều tân sinh, nghênh tại Lâm Dã trước mặt.

Giờ này khắc này, Trương Thiên Hàng trong lòng hết sức phức tạp, trên mặt cảm xúc quái dị.

"Lâm huynh. . . Chúng ta tốt xấu đều là tân sinh, này chút tích phân vốn chính là chúng ta, hiện tại, chúng ta chỉ là muốn hồi trở lại điểm của mình, ngươi cũng không chịu cho?"

Trương Thiên Hàng lông mày nhíu chặt, cũng không muốn cùng Lâm Dã động thủ, do dự đem nội tâm thoại nói ra.

Nghe vậy, Lâm Dã đầu tiên là sững sờ, chợt lớn bật cười: "Trương Thiên Hàng, ngươi vẫn còn con nít?"

"Oan có đầu, nợ có chủ đạo lý đơn giản như vậy ngươi cũng đều không hiểu?"

"Ta cũng không phải đoạt các ngươi tích phân, làm sao lại không đoàn kết? Tại sao phải trả lại cho các ngươi?"

"Có bản lãnh, chính các ngươi đi tìm lão sinh!"

Lâm Dã hờ hững nói ra: "Này chút tích phân, tất cả đều là ta theo lão sinh thân bên trên lấy được, đều là chiến lợi phẩm của ta!"

"Các ngươi mong muốn có khả năng, đánh bại ta là được!"

"Xem như ngươi lợi hại!"

Cắn răng, Trương Thiên Hàng khẽ quát một tiếng, đột nhiên vọt lên, sau một khắc, hai tay của hắn như đao, ngọn lửa nóng bỏng bùng nổ.

"Hô hô hô!"

Hỏa diễm ngưng tụ, thoáng qua ở giữa hóa thành hai thanh hỏa diễm trường đao, mãnh liệt rơi xuống, hướng về Lâm Dã chém tới.

"Cùng một chỗ động thủ!"

Mắt thấy Trương Thiên Hàng động thủ, còn lại tân sinh cùng nhau bùng nổ, trong chốc lát, đủ loại thế công hạ xuống, tiếng gió gào thét, mãnh liệt thánh uy, tựa như là mưa tên, bay lả tả hạ xuống, hướng về Lâm Dã ném tới.

Kình phong gào thét, Lâm Dã ngẩng đầu, đối mặt với cái kia mãnh liệt thế công, lại là không có bất kỳ cái gì tâm lý gợn sóng.

Hắn thấy, này chút thế công, thật sự là quá yếu.

Hơi hơi đưa tay, Lâm Dã tâm niệm vừa động, ngũ hành lĩnh vực ầm ầm khuếch tán.

Ông

Đủ mọi màu sắc màn ánh sáng bao phủ, hướng ra phía ngoài khuếch tán.

Cơ hồ là trong nháy mắt, liền cùng những cái kia thế công va chạm đến cùng một chỗ.

Ầm

Kèm theo một đạo thanh âm thanh thúy vang lên, những cái kia thế công, tựa như là hàn băng gặp được Liệt Dương, nhanh chóng tiêu tán.

Bất quá thời gian mười mấy hơi thở, những cái kia thế công đều trừ khử.

Ngũ hành lĩnh vực tốc độ không giảm, vẫn như cũ hướng ra phía ngoài khuếch tán, thoáng qua đánh tới Trương Thiên Hàng, cùng với rất nhiều tân sinh trên thân.

"Không tốt!"

Thấy cảnh này, mấy cái kia có mang hai lòng tân sinh sắc mặt kịch biến, liền vội vàng lui về phía sau, cùng rất nhiều tân sinh triệt để kéo dài khoảng cách.

Cơ hồ là bọn hắn lui nhanh đồng thời, cái kia mấy trăm cái tân sinh, cũng là bị ngũ hành lĩnh vực cho ầm ầm đánh bay ra ngoài.

Giống như diều đứt dây, mấy trăm đạo thân ảnh, cùng nhau té bay ra ngoài, tràng diện có chút hùng vĩ.

Ông

Cùng lúc đó, trên không một đạo kiếm khí hoành không mà ra!

Sắc bén kiếm khí, bỗng nhiên lướt qua không gian, chém qua mọi người!

"Phốc! Phốc!"

Máu tươi không ngừng văng khắp nơi, bất quá mười mấy thời gian hô hấp, cái kia mấy trăm đạo thân ảnh, thân thể đều là bị kiếm khí lướt qua!

A

Tiếng kêu thảm thiết thê lương bên trong, mấy trăm tên tân sinh chỉ cảm thấy đau đớn vô cùng, thân thể càng là ầm ầm rơi xuống, ngã rầm trên mặt đất.

Vừa vừa rơi xuống đất, rất nhiều tân sinh đều là bắn ra một ngụm lớn máu tươi đến, thể cốt giống như tan ra thành từng mảnh, đau đớn khó nhịn, liền đứng dậy đều không thể làm đến.

Về phần bọn hắn trên người da thịt, tức thì bị kiếm khí xé rách, toàn thân máu me đầm đìa, nhìn qua có chút đáng sợ!

Nóng bỏng hỏa diễm, thì là đem miệng vết thương của bọn hắn đều bị bỏng.

"Yếu! Quá yếu!"

Thấy cảnh này, Lâm Dã không khỏi lông mày cau lại, lắc đầu.

Thua thiệt hắn còn tưởng rằng, những người này có thể bộc phát ra thực lực gì, liền liền chí tôn thánh giáp đều hoán đi ra.

Không nghĩ tới, lại là liền hắn một kiếm đều gánh không được!

Không thể không nói, mặc dù bọn hắn cũng thông qua được Thánh Vũ học cung sát hạch, có thể cùng những yêu nghiệt kia nhân vật so ra, vẫn như cũ là quá yếu!

Thậm chí, trong nhóm người này, ngoại trừ Trương Thiên Hàng bên ngoài, những người khác không phải là lúc trước bị hắn hạ gục Trương Nhược Hư đối thủ!

Thất vọng tiếng thở dài bên trong, Lâm Dã chậm rãi thu hồi Liệt Diễm Xích Minh, lại tán đi chí tôn thánh giáp, chỉ để lại ngũ hành lĩnh vực.

Giữa sân, ngoại trừ Trương Thiên Hàng bên ngoài, những người còn lại, không ai còn có thể đứng trên mặt đất!

Cho dù là lúc trước cố ý kéo dài khoảng cách, cách bọn họ xa xa mấy cái kia tân sinh, lúc này cũng là bị kiếm khí lướt qua, toàn thân máu tươi lạnh thấu xương, bộ dáng thê thảm vô cùng.

Dù là Trương Thiên Hàng, cũng là vận dụng toàn bộ thủ đoạn, thể xác tinh thần tiều tụy, hoảng sợ nhìn Lâm Dã.

Trương Thiên Hàng biết mình không phải là Lâm Dã đối thủ, nhưng hắn không nghĩ tới, đối phó hắn, Lâm Dã chỉ dùng một chiêu!

Kỳ thật, Lâm Dã mới vừa bộc phát ra lực lượng, cũng không tính yếu.

Ngũ hành lĩnh vực thế nhưng là dung hợp năm loại lĩnh vực cường đại tồn tại, dù cho chỉ là một đạo sóng xung kích, trong đó ẩn chứa lực lượng, đều không thể so Diệt Thiên chỉ, Thiên Đế quyền kém.

Lại thêm thiên kiếm mười hai thức dùng thiên kiếm thần thể trạng thái trảm ra, một kiếm kia, phát huy ra Lâm Dã tuyệt đại bộ phận thực lực!

"Lộc cộc. . ."

Nuốt xuống nước miếng một cái, Trương Thiên Hàng ngẩng đầu, nhìn Lâm Dã đôi mắt bên trong, tràn đầy thần sắc kinh hãi.

"Hiện tại, các ngươi còn muốn tích phân sao?"

Lông mày nhíu lại, Lâm Dã lạnh lùng quét mắt mọi người liếc mắt, tiếng nói Cực sự lạnh lùng.

Ta

Nghe vậy, Trương Thiên Hàng không khỏi nở nụ cười khổ.

Lúc này, hắn rốt cuộc minh bạch, lúc trước Thẩm Lăng Tiêu, Nghiêm Thế Hào hai người sẽ như vậy quả quyết từ bỏ.

Dùng Lâm Dã thực lực, căn bản không phải bọn hắn có khả năng điều khiển!

Mong muốn muốn về tích phân, đơn thuần nằm mơ!

Còn nữa nói, bọn hắn ban đầu cũng không có đạo lý, người khác theo lão sinh trong tay đoạt được tích phân, dựa vào cái gì muốn giao ra?

"Ta phục!"

Dãn nhẹ một hơi, Trương Thiên Hàng chỉ cảm thấy hai mắt tối đen, liền hôn mê đi, thân thể mềm mại dựa vào trên mặt đất.

Đến mức những học sinh mới, thì là triệt để hoảng sợ, không còn dám ngẩng đầu nhìn về phía Lâm Dã.

Trong lòng bọn họ, hối hận không thôi!

Nếu không phải nhất định phải cầm lại tích phân, bọn hắn cũng sẽ không phải chịu thương thế nghiêm trọng như vậy!

Hiện tại không chỉ tích phân không có cầm tới, còn thụ thương thế nghiêm trọng như vậy, làm sao đi một lần nữa đoạt tích phân?

Bọn hắn hiểu rõ, lần này đi săn chiến, bọn hắn xong!.