Chương 439: Thẩm Lăng Tiêu tùy tùng

Chương 439: Thẩm Lăng Tiêu tùy tùng

"Bá bá bá!"

Mấy đạo thân ảnh, nhanh nhẹn khoẻ mạnh, xuyên qua ở trong dãy núi.

Đi đầu ba người, rõ ràng là Lâm Dã, Tôn Vũ Vũ, Tịch Linh ba người.

Sau lưng bọn họ, có hai bóng người, thật chặt đi theo đám bọn hắn.

Hai đạo thân ảnh kia, thì là Thẩm Lăng Tiêu, Nghiêm Thế Hào hai người.

Từ khi tách rời về sau, Thẩm Lăng Tiêu hai người vẫn đi theo Lâm Dã phía sau bọn họ, không muốn rời đi.

Lâm Dã bọn hắn tự nhiên cũng đã nhận ra điểm này, không ngừng mong muốn hất ra Thẩm Lăng Tiêu, Nghiêm Thế Hào hai người.

Nhưng mà, Thẩm Lăng Tiêu thực lực bọn hắn không yếu, không thể so bình thường Thánh Giả trung kỳ kém, Lâm Dã mong muốn vứt bỏ bọn hắn, độ khó khá cao.

Một mực bị theo một khắc đồng hồ tả hữu, Lâm Dã rốt cục bạo phát, không nữa tiến lên, đình chỉ bước chân.

Nhưng mà, Lâm Dã bọn hắn dừng lại tiến lên, Nghiêm Thế Hào, Thẩm Lăng Tiêu hai người cũng là nhanh chóng dừng lại, giả bộ như ngồi xuống, điều tức bộ dáng.

Chỉ một thoáng, Lâm Dã, Tôn Vũ Vũ, Tịch Linh ba người thần sắc quái dị vô cùng.

Đây là coi như bọn họ là đồ đần sao?

"Khụ khụ!"

Xấu hổ ho khan một tiếng, Nghiêm Thế Hào, Thẩm Lăng Tiêu hai người đứng dậy, nhìn về phía Lâm Dã ba người, cười nói: "Đi ngang qua, đi ngang qua! Đơn thuần đi ngang qua!"

"Tin ngươi mới có ma!"

Tôn Vũ Vũ bĩu môi nói ra: "Các ngươi một mực đi theo chúng ta, đến cùng là muốn làm cái gì?"

Lâm Dã đánh giá liếc mắt hai người, cũng không mở miệng, chỉ là có nhiều thú vị nhìn xem Thẩm Lăng Tiêu.

Bị Lâm Dã như thế xem xét, Thẩm Lăng Tiêu thần sắc trên mặt càng phát xấu hổ.

Hắn đột nhiên nhớ tới, lần thứ nhất gặp mặt thời điểm, hắn còn đối Lâm Dã có chút khinh thường.

Một mực đến đằng sau sát hạch, hắn đối Lâm Dã đều không có quá mức để ý.

Không nghĩ tới, cho dù là sau khi đột phá hắn, đều không phải là Lâm Dã đối thủ.

Thẩm Lăng Tiêu trong lòng hết sức khó xử, nếu không phải Nghiêm Thế Hào lôi kéo hắn, chỉ sợ hắn sớm liền không nhịn được đánh.

"Cái kia. . ."

Nghiêm Thế Hào tròng mắt chuyển động, chợt nói: "Chúng ta đều là tân sinh, nên đoàn kết tại cùng một chỗ mà!"

". . ."

Tôn Vũ Vũ lạnh giọng nói ra: "Không cần đến, các ngươi mau chóng rời đi!"

"Khụ khụ, biệt giới nha!"

Nghiêm Thế Hào vội vàng phất tay nói ra: "Được a, không biết ba vị đại lão còn thiếu trợ thủ sao?"

"Trợ thủ?"

Nghe vậy, Tôn Vũ Vũ không khỏi kinh ngạc lên, chợt quái dị đánh giá Nghiêm Thế Hào, Thẩm Lăng Tiêu liếc mắt.

Chỉ một thoáng, Thẩm Lăng Tiêu vẻ mặt càng phát hổ thẹn.

Phát giác được điểm này, Tôn Vũ Vũ không khỏi nở nụ cười.

Tôn Vũ Vũ gặp qua Thẩm Lăng Tiêu, biết hắn lúc trước có chút cao ngạo, bởi vậy, thấy Thẩm Lăng Tiêu vậy mà nguyện ý tùy tùng Lâm Dã, vẫn có chút kinh ngạc.

"Khụ khụ!"

Nghe được Tôn Vũ Vũ tiếng cười, Thẩm Lăng Tiêu liền lúng túng.

"Các ngươi khẳng định muốn đi theo ta?"

Lâm Dã chợt tiến lên trước một bước, nhìn chăm chú Nghiêm Thế Hào.

Đi qua lúc trước tiếp xúc, Lâm Dã đã nhìn ra, Thẩm Lăng Tiêu đối Nghiêm Thế Hào vẫn có chút tin phục.

"Không sai!"

Nghiêm Thế Hào trầm giọng nói ra: "Thực lực của ngài rất mạnh, mà lại. . . Ngươi điên rồi!"

"Người bình thường, vì cùng những học sinh mới tạo mối quan hệ, thấy nhiều người như vậy cùng một chỗ bức thoái vị, đại bộ phận đều chọn thỏa hiệp!"

"Mà ngài, nhưng không có! Cũng chính bởi vì điểm này, ta mới sẽ nghĩ đến. . . Tới nhờ cậy ngươi!"

Nếu Lâm Dã làm rõ, Nghiêm Thế Hào cũng là thả ra, trực tiếp đem hết thảy thoại cũng nói rõ.

"Không sai!"

Thẩm Lăng Tiêu khẽ vuốt cằm, trong lòng đối Lâm Dã đồng dạng kính nể.

Để tay lên ngực tự hỏi, Thẩm Lăng Tiêu tự nhận là, coi như hắn có loại kia thực lực cường hãn, cũng sẽ không cùng tân sinh triệt để quyết liệt, gặp được loại sự tình này, khẳng định hội bó tay bó chân.

Bởi vậy, Lâm Dã loại kia bá đạo hành vi, khiến cho hắn rất là kính nể.

Cũng chính bởi vì điểm này, lại thêm Lâm Dã, Tôn Vũ Vũ hai người thực lực cường hãn, có thể dẫn theo bọn hắn đạt được càng nhiều tích phân, Thẩm Lăng Tiêu mới sẽ đồng ý Nghiêm Thế Hào chủ ý, tìm tới dựa vào Lâm Dã.

Phải biết, lúc trước hắn nhưng là xem thường Lâm Dã, lúc này muốn tới đầu nhập vào Lâm Dã, trong lòng đã nhận lấy rất lớn áp lực.

"Đã các ngươi là thành tâm, ta đây liền nhận lấy các ngươi!"

Lâm Dã hờ hững nói ra: "Bất quá, lúc trước các ngươi tích phân, ta cũng không biết trả lại cho các ngươi!"

"Mong muốn tích phân, đằng sau cần muốn chính các ngươi cố gắng! Hoặc là, thay ta tìm kiếm yêu thú, thiên tài địa bảo hạ lạc. Tìm tới về sau, ta hội dựa theo các ngươi cống hiến điểm cho các ngươi!"

"Lại chính là, các ngươi đi tìm tìm những học sinh cũ kia vị trí, mang ta tìm tới bọn hắn!"

Nói đến đây, Lâm Dã không khỏi toát ra nụ cười tới.

Nguyên bản, khi hắn trèo lên trên cái kia trên bảng danh sách về sau, những học sinh cũ kia đều có thể thấy vị trí của hắn.

Đại bộ phận lão sinh, thấy hắn tích phân nhiều như vậy, khẳng định hội né tránh hắn.

Lại thêm hắn cũng cướp bóc không ít lão sinh, một khi tin tức của hắn bị truyền ra ngoài, đoán chừng không có lão sinh dám tới tìm hắn.

Liền liền những cái kia nội tông lão sinh, để cho an toàn, cũng sẽ không trực tiếp tới tìm Lâm Dã, mà là hội trước đối những người khác ra tay.

Bởi vậy có thể thu phục Nghiêm Thế Hào, Thẩm Lăng Tiêu lời của hai người, đối Lâm Dã tới nói, cũng là một cái cơ hội.

Hắn hoàn toàn có thể cho Nghiêm Thế Hào, Thẩm Lăng Tiêu hai người ra ngoài dò xét những học sinh cũ kia chỗ vị trí địa lý.

Một khi biết, dùng tốc độ của hắn, những người kia muốn chạy đều chạy không thoát!

Nghe được Lâm Dã, Thẩm Lăng Tiêu, Nghiêm Thế Hào hai người sợ ngây người, khắp khuôn mặt là rung động vẻ mặt.

Bình thường tân sinh, nghĩ đều là như thế nào trốn tránh những học sinh cũ kia.

Lúc trước Lâm Dã có thể dùng sức một mình, một mình hạ gục những học sinh cũ kia, đã để bọn hắn rung động, hiện tại, Lâm Dã thế mà còn muốn chủ động đi tìm tìm bọn hắn, càng làm cho bọn hắn khiếp sợ!

"Lộc cộc!"

Khẩn trương nuốt xuống nước miếng một cái, Nghiêm Thế Hào chợt mà hỏi: "Lâm huynh, ta có thể hay không mạo muội hỏi một chút, trong tay ngươi những cái kia tích phân, đều là từ đâu tới?"

Thoại âm rơi xuống, Thẩm Lăng Tiêu toàn thân run lên, trong lòng chợt hiện ra, một cái làm người kinh hãi suy nghĩ tới.

"Đương nhiên là theo những học sinh cũ kia trong tay giành được!"

Lâm Dã lạnh nhạt nói ra: "Ta mặc dù không sẽ cùng những học sinh mới lôi kéo làm quen, nhưng bọn hắn tích phân, ta cũng sẽ không chủ động đi đoạt!"

"Dù sao chúng ta đều là tân sinh, ngày sau đến Thánh Vũ học cung bên trong, còn cần giúp đỡ lẫn nhau, trợ giúp!"

"Dĩ nhiên, nếu là bọn họ chủ động khiêu khích, cái kia ta sẽ không lưu tình!"

Tê

Nghe được Lâm Dã, Thẩm Lăng Tiêu, Nghiêm Thế Hào hai người nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn Lâm Dã đôi mắt bên trong, tràn đầy rung động vẻ mặt.

Bọn hắn không nghĩ tới, Lâm Dã cư nhiên như thế cường hãn, thế mà thật dám chủ động đoạt những học sinh cũ kia tích phân!

"Ta rốt cuộc minh bạch. . . Vì sao trong tay ngươi tích phân nhiều như vậy!"

Nghiêm Thế Hào hai người cười khổ.

Nhất ngay từ đầu, bọn hắn còn tưởng rằng, Lâm Dã là có phát hiện thiên tài địa bảo năng lực đặc thù, lúc này mới có thể thu tập được nhiều như vậy tích phân.

Không nghĩ tới, Lâm Dã tích phân tất cả đều là theo trong tay người khác giành được!

Nhưng mà, bọn hắn vừa nghĩ tới đó, trong cơ thể máu tươi, lại là kích động nhiệt liệt tuôn ra bắt đầu chuyển động, nhường trong lòng bọn họ khô nóng!

"Sợ hãi?"

Lâm Dã lông mày nhíu lại, khóe miệng hơi hơi câu lên, nhìn Thẩm Lăng Tiêu, Nghiêm Thế Hào hai người.

Sợ

Nghiêm Thế Hào, Thẩm Lăng Tiêu sắc mặt hai người khẽ biến, một vỗ ngực: "A, chúng ta sợ cái gì?"

"Làm đi! Lâm huynh, về sau chúng ta liền theo ngài!".