Chương 440: Bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu

Chương 440: Bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu

"Tất cả mọi người là Thánh Vũ học cung học viên, bọn hắn bất quá là so với chúng ta sớm tiến đến mấy năm thôi, mà lại, bọn hắn còn không phải trong đó người nổi bật, chúng ta vì sao lại sợ bọn họ?"

Thẩm Lăng Tiêu cười lạnh, trên mặt tràn đầy tự tin.

Thấy thế, Lâm Dã không khỏi hơi nở nụ cười.

Hắn cũng sẽ không nhận lấy gan sợ người, còn tốt, Thẩm Lăng Tiêu, Nghiêm Thế Hào hai người, cũng không có khiến cho hắn thất vọng.

Không thể không nói, Thẩm Lăng Tiêu, Nghiêm Thế Hào bọn hắn thực lực cũng không tính yếu.

Lúc này mới vừa mới đột phá đến Thánh Giả sơ kỳ, liền có thể cùng tại Thánh Vũ học cung bên trong tu luyện mười năm Thánh Giả trung kỳ người chống lại, có thể thấy thiên phú của bọn hắn.

Nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, cuối cùng dùng hai người bọn họ tư chất, tuyệt đối có thể tiến nhập nội viện.

Có thể thu phục hai người này làm tiểu đệ, Lâm Dã tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Đương nhiên, này nhất ngay từ đầu, Lâm Dã cũng sẽ không quá tin tưởng bọn họ, trong lòng rất có phòng bị.

"Không sợ, vậy thì dễ làm rồi!"

Lâm Dã mỉm cười nói: "Hoan nghênh sự gia nhập của các ngươi!"

"Đây là ta tổ viên, Tôn Vũ Vũ, Thánh Giả trung kỳ tu vi! Đây là Tịch Linh, thực lực của nàng so sánh đặc thù, ta liền không giới thiệu."

Giới thiệu xong Tôn Vũ Vũ, Tịch Linh về sau, Thẩm Lăng Tiêu, Nghiêm Thế Hào hai người vội vàng chào hỏi.

Đối bọn hắn mà nói, Tôn Vũ Vũ cùng Tịch Linh đều là có tuổi đời người, tự nhiên muốn cung kính đối đãi.

Cùng lúc đó, bọn hắn cũng là đột nhiên phát giác, Tôn Vũ Vũ, Tịch Linh trên tay đều không có vòng tay, này nhường hai người bọn họ sinh lòng khiếp sợ.

Bọn hắn nguyên bản còn tưởng rằng, Lâm Dã là nghiền ép Tôn Vũ Vũ, Tịch Linh hai người sức lao động, đem bọn hắn tích phân đều tập trung ở trong tay mình.

Nhưng bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, Lâm Dã cũng không là nghiền ép Tôn Vũ Vũ bọn hắn, ngược lại là tốn hao tự thân quý giá tích phân, tới cung cấp nuôi dưỡng Tôn Vũ Vũ hai người.

Tiến vào Thánh Vũ học cung về sau, Tôn Vũ Vũ này loại bị mang vào người, không cách nào thu hoạch tích phân, dù cho đánh giết lại nhiều yêu thú, cầm tới lại nhiều thiên tài địa bảo, cũng không cách nào đổi lấy tích phân.

Tương phản, cuộc sống của bọn hắn, cần thiết tiêu hao tích phân sẽ còn gấp bội, có thể nói là hết sức nghiêm ngặt.

Mấy chục năm qua, có rất ít người hội lại mang vào người, như thế quá không có lời, phí công lãng phí tích phân, còn vô phương đưa đến tác dụng.

Bởi vậy, phát giác được điểm này, Thẩm Lăng Tiêu, Nghiêm Thế Hào hai người đối Lâm Dã càng phát ra kính nể.

Chỉ bằng vào điểm này, liền có thể nhìn ra Lâm Dã trọng tình trọng nghĩa.

Giới thiệu xong về sau, Lâm Dã một nhóm năm người, liền là tiếp tục hướng về Thánh Linh sơn mạch chỗ sâu xuất phát.

Không thể không nói, Nghiêm Thế Hào tại cảm ứng phương diện, có năng lực đặc thù, tại hắn dẫn dắt phía dưới, bất quá là hai canh giờ công phu, Lâm Dã đoàn người, chính là tìm được mười mấy miếng thiên tài địa bảo!

Thậm chí, còn tìm được một loại Thánh cấp đan dược chủ dược tài, giá cả trân quý, trực tiếp đổi 5000 điểm tích phân!

Có hai người bọn họ gia nhập, Lâm Dã cũng không có một mình nhận lấy tích phân, mà là cùng Nghiêm Thế Hào, Thẩm Lăng Tiêu ba người chia hết.

Bởi vì Nghiêm Thế Hào công lao quá lớn, Lâm Dã đem tích phân đa phần hắn một chút, cũng là dọa đến Nghiêm Thế Hào không dám muốn.

Quen thuộc về sau, Nghiêm Thế Hào tìm kiếm thiên tài địa bảo tốc độ càng phát nhanh, bọn hắn tích phân dâng lên tốc độ, cũng là như tên lửa, vụt vụt phồng!

Cái này khiến Nghiêm Thế Hào, Thẩm Lăng Tiêu hai người chấn động vô cùng.

Tại dĩ vãng, cho dù là bọn họ biết thiên tài địa bảo vị trí, khổ vì đối phó những cái kia thủ hộ yêu thú, cũng không cách nào nhanh như vậy liền lấy đến tích phân.

Hiện tại, cảm nhận được tích phân dâng lên tốc độ, giống như nằm mơ, để bọn hắn không thể tin được!

Liên tiếp hai ngày, tìm rất nhiều thiên tài địa bảo về sau, Nghiêm Thế Hào rốt cuộc tìm được một ít học sinh cũ tung tích.

Lúc này, Nghiêm Thế Hào, Thẩm Lăng Tiêu hai người tự mình làm mồi dụ, đem cái kia một đám lão sinh dây dưa ở.

Vừa ngay từ đầu, đám học sinh cũ kia thấy chỉ có Nghiêm Thế Hào, Thẩm Lăng Tiêu hai người, liền vui vẻ, đem bọn hắn bao vây lại, mong muốn trêu đùa hai người, chiếm lấy bọn hắn tích phân!

Nhưng mà, bọn hắn nhưng không nghĩ tới, nguy hiểm, cũng tại ở gần bọn hắn!

Sau một lát, Lâm Dã, Tôn Vũ Vũ ba người đến, lạnh thấu xương kiếm khí hạo đãng, trong nháy mắt đem đám học sinh cũ kia nghiền ép.

...

Năm ngày, thoáng một cái đã qua.

Mười lăm ngày đi săn chiến, chỉ còn lại có cuối cùng hai ngày.

Tại đây trong vòng năm ngày, Lâm Dã tại Nghiêm Thế Hào cái kia bén nhạy sức cảm ứng dẫn đầu dưới, cướp bóc đem gần trăm người lão sinh, lại lấy được hơn một trăm vạn tích phân, tại đi săn linh trên bảng một ngựa tuyệt trần, độc lĩnh phong tao!

Mà Nghiêm Thế Hào, Thẩm Lăng Tiêu hai người, cũng là phân đến gần hai mươi vạn tích phân, Song Song vọt tới đi săn linh bảng trước 20 tên!

Điểm này, nhường lúc trước tùy tùng Nghiêm Thế Hào Trương Thiên Hàng mọi người kinh ngạc không thôi.

Bọn hắn không cách nào tưởng tượng, tích phân đã bị lão sinh cướp sạch Nghiêm Thế Hào, Thẩm Lăng Tiêu hai người, thế mà tại ngắn ngủi trong năm ngày, vọt tới đi săn linh trên bảng!

Lại một hồi tưởng lại, Lâm Dã sau khi rời đi, Nghiêm Thế Hào, Thẩm Lăng Tiêu hai người cấp tốc đuổi theo, mọi người nhất thời đoán được, Nghiêm Thế Hào hai người nhất định là tùy tùng Lâm Dã đi!

Này để bọn hắn hâm mộ vô cùng, trong lòng cực kỳ hối hận.

Nhất là Trương Thiên Hàng, hắn thấy, thực lực của hắn cũng không yếu, nếu là ngày đó hắn không có ra mặt, mà là theo chân Lâm Dã, có lẽ, hôm nay bên trên đi săn linh bảng người, chính là hắn!

Nhưng mà, trên cái thế giới này, cũng không có thuốc hối hận có khả năng ăn!

Những học sinh mới, bị Lâm Dã kích thương về sau, thương thế trên người nghiêm trọng, đừng nói đến cướp đoạt tích phân, liền liền cùng yêu thú chống lại đều hết sức khó khăn.

Cho tới bây giờ, thương thế của bọn hắn còn chưa khôi phục hoàn toàn  có thể nói, lần này bọn hắn đi săn chiến chuyến đi, đã kết thúc.

Bọn hắn đã không có bất luận cái gì năng lực, lại đi thu hoạch tích phân!

Nếu là cưỡng ép đi chém giết yêu thú, chỉ có thể là một con đường chết!

Không dám hận Lâm Dã mọi người, đành phải đem hận ý, toàn bộ chuyển dời đến Trương Thiên Hàng thân bên trên.

Đồng dạng nhận nghiêm trọng thương thế Trương Thiên Hàng, không còn dám lưu lại, chỉ có thể rời đi, một thân một mình hành tẩu tại Thánh Linh bên trong dãy núi.

Này chút khúc nhạc dạo ngắn, đương nhiên sẽ không ảnh hưởng đến những người khác.

Trong vòng năm ngày, còn lại lão sinh, cũng là điên cuồng cướp đoạt lấy tân sinh tích phân  dựa theo đi săn linh trên bảng bài danh, theo thấp đến cao, truy xét vị trí của bọn hắn!

Lúc đầu hai ngày, những học sinh mới bị đánh một trở tay không kịp.

Có thể kèm theo đi săn linh người trên bảng tên thay đổi, còn lại tân sinh liền phản ứng lại, trực tiếp thành lập một cái liên minh, cùng nhau bày ra thiên la địa võng  chờ đợi những học sinh cũ kia đưa tới cửa!

Nhưng mà, những học sinh cũ kia cũng không phải ăn chay.

Tân sinh sáo lộ, bọn hắn nhiều năm trước liền dùng qua, một chút quan sát, chính là phát giác bài danh mười vị trí đầu tân sinh, phần lớn hội tụ đến cùng một chỗ. Liền hiểu được, đây là muốn cho bọn hắn gài bẫy!

Chỉ một thoáng, những học sinh cũ kia tương kế tựu kế, hội hợp phần lớn người, hơn một trăm Thánh Giả, cộng thêm hai mươi cái nội tông đệ tử, trùng trùng điệp điệp giết tới!

Một trận gió tanh mưa máu, sắp kéo ra màn che!

Đương nhiên, đang phát sinh những chuyện này thời điểm, Lâm Dã cũng không có nhàn rỗi, bọn hắn ngoại trừ đánh giết đánh cướp lão sinh tích phân bên ngoài, càng là thời khắc quan sát đến động tĩnh của bọn họ.

Phát giác được đại chiến sắp bắt đầu, Lâm Dã mang theo Tôn Vũ Vũ, Nghiêm Thế Hào bốn người, lặng yên đi theo.

Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu!.