Chương 441: Áo bào tím thiếu niên

Chương 441: Áo bào tím thiếu niên

Khoáng đạt trong bụi cây, mấy trăm đạo thân ảnh ngồi xếp bằng, lít nha lít nhít, nhìn qua cực kỳ rung động.

Nồng đậm thánh uy, hội tụ ở này, bình thường bán thánh đều không dám tới gần, xa xa ngồi ở ngoại vi.

Những người này, đúng là tham gia đi săn chiến tân sinh.

Tất cả mọi người, vẻ mặt nghiêm túc, ăn nói có ý tứ, bảo trì tự thân dư thừa lực lượng, làm sắp đến ác chiến làm chuẩn bị!

Bình thường lão sinh cũng không đáng sợ, bọn hắn chân chính lo lắng, vẫn là những cái kia nội tông đệ tử.

Nhưng phàm có thể gia nhập nội tông, thiên phú nhất định so đệ tử ngoại tông cao cường, lại thêm, cảnh giới của bọn hắn cũng càng mạnh. Ngoại trừ dùng chiến thuật biển người bên ngoài, những học sinh mới bên trong người nổi bật, cũng không có bất kỳ cái gì nắm bắt, dùng những phương pháp khác đi đối phó những học sinh cũ kia.

"Hô hô hô!"

Đột ngột, trên không truyền ra gào thét tiếng gió thổi.

Rất nhiều tân sinh ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy mấy chục đạo thân ảnh, giống như chớp giật, từ đằng xa chạy nhanh đến.

Bất quá thời gian mấy hơi thở, những thân ảnh kia, đã đi vào rất nhiều tân sinh vùng trời, lạnh lùng nhìn mọi người.

Những bóng người kia, tới cũng không nhiều, ước chừng hơn bốn mươi người, mỗi người, đều toát ra cường hãn thánh uy đến, để cho người ta trong lòng run sợ.

Cho dù là những cái kia đột phá đến Thánh Giả tân sinh, đều cảm thấy áp lực, hô hấp bỗng nhiên xiết chặt, tim đập càng khó khăn.

【  tê. . . Này chút lão sinh, hẳn là Thánh Vũ học cung nội tông học viên! 】

Phát giác được điểm này, rất nhiều tân sinh nắm chặt hai quả đấm, chậm rãi đứng dậy, nhìn chăm chú cái kia hơn bốn mươi đạo thân ảnh.

Mặc dù nói, bọn hắn có một loại dự cảm, đơn đả độc đấu, bọn hắn nhiều người như vậy không có một cái nào lại là những người kia đối thủ, có thể hiện nay, bọn hắn số người rất nhiều, làm thật treo lên đến, kết quả còn khó nói.

Huống chi, bọn hắn kín đáo chuẩn bị mai phục, còn có trận pháp, trong lòng cũng không là hết sức e ngại.

"Chà chà!"

Hơn bốn mươi đạo thân ảnh, quét mắt bên trên ngàn tân sinh liếc mắt, liền phát ra tiếng cười.

Tiếng cười chói tai quanh quẩn, khiến cho rất nhiều tân sinh lông mày nhíu chặt đứng lên.

"Có ý tứ. . ."

Lão sinh bên trong, một cái áo bào tím thiếu niên vẻ mặt lạnh nhạt, bước ra một bước, xuất hiện tại rất nhiều tân sinh trước mặt.

"Chỉ bằng như thế chút người, liền dám cùng chúng ta chống lại?"

"Tối trúng mai phục người đều kêu đi ra đi!"

"Để cho ta nhìn một chút, có thể hay không để cho ta dẫn lên hứng thú tới!"

Nói xong, cái kia áo bào tím thiếu niên ngáp một cái, thần sắc trên mặt hờ hững, tựa hồ hoàn toàn không có đem những học sinh mới để ở trong mắt.

Chỉ một thoáng, đám kia tân sinh đột nhiên giận dữ!

Tại không có tham gia trước khảo hạch, mỗi người bọn họ, đều là riêng phần mình khu vực người nổi bật, chỗ nào bị như thế bỏ qua qua?

Cái kia áo bào tím ít năm, tựa như là hỏa thuốc dẫn một dạng, trong nháy mắt dẫn nổ bọn hắn sâu trong nội tâm phẫn nộ!

"Khốn nạn!"

"Bất quá là so với chúng ta sớm gia nhập Thánh Vũ học cung mười năm thôi, thần khí cái gì?"

"Mười năm về sau, chúng ta đánh ngươi, cùng đánh chó một dạng!"

Rất nhiều tân sinh đột nhiên giận dữ, đột nhiên đứng dậy, đưa tay chỉ hướng cái kia áo bào tím thiếu niên, hận không thể trực tiếp ra tay.

"Bất quá hơn bốn mươi người thôi, cư nhiên như thế phách lối!"

"Đừng nói chúng ta có mai phục, coi như không có mai phục, bằng vào chúng ta này hơn nghìn người, cũng đủ để đem bọn ngươi bọn gia hỏa này toàn bộ xử lý!"

Tiếng hét phẫn nộ bên trong, tân sinh bên trong, mấy cái tâm cao khí ngạo Thánh Giả nhịn không được, không nữa ẩn nhẫn, hai chân bỗng nhiên giẫm một cái mặt đất, thân hình tựa như như đạn pháo, xông về trên không.

Ông

Sau một khắc, mãnh liệt thánh uy dâng lên, hóa thành mấy cái Cự Long, gầm thét, phóng tới cái kia áo bào tím thiếu niên.

"Không tốt! Mau dừng tay!"

Thấy cảnh này, tân sinh bên trong người dẫn đầu, treo thật cao tại đi săn linh bảng người thứ hai Thượng Quan Vân Khởi lại là khẩn trương lên, vội vàng hô lên tiếng.

Nhưng mà, mấy người kia, đang đứng ở nổi giận bên trong, hắn căn bản ngăn không được, chỉ có thể trơ mắt nhìn, cái kia mấy cái Thánh Giả sơ kỳ đỉnh phong tân sinh, hướng phía áo bào tím thiếu niên vọt tới!

"Ầm ầm!"

Mãnh liệt thánh uy giống như thiên uy, lăn lăn xuống, lạnh thấu xương sức lực gió thổi qua chân trời, thổi lên cái kia áo bào tím thiếu niên sợi tóc.

Nhưng mà, đối mặt với loại kia thế công, áo bào tím thiếu niên vẻ mặt không thay đổi, phía sau hắn mọi người, cũng là lộ ra thần sắc khinh thường.

"Rầm rầm rầm!"

Thế công chạy nhanh đến, ngay tại chúng nó sắp hạ xuống thời điểm, áo bào tím thiếu niên tay phải nhẹ nhàng nâng lên, chỉ một thoáng, cả vùng không gian đều phảng phất ngưng trệ!

Những cái kia thế công, hơi ngừng, đình trệ ngay tại chỗ!

"Ào ào ào!"

Thanh Phong quét, sau một khắc, những cái kia thế công tựa như là bị Thanh Phong thổi tan, tan mất đi.

Oanh

Cùng lúc đó, những cái kia Thanh Phong, tại thổi sau khi ra ngoài, nhưng giống như là cuồng bạo lạnh như gió, giống như băng đao, trong nháy mắt đâm vào mấy cái kia tân sinh trên thân.

A

Chỉ một thoáng, mấy cái kia tân sinh chỉ cảm thấy toàn thân da thịt đều bị cắt đứt ra, đau đớn vô cùng, phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương tới.

"Yếu! Quá yếu!"

Áo bào tím thiếu niên thở dài lắc đầu, phải tay nhẹ vẫy, lại là một đạo màu tím lôi đình tách ra, "Lốp bốp" gào thét lên, đột nhiên ngưng tụ thành một con cự xà, kéo ra huyết bồn đại khẩu, hướng về kia mấy cái tân sinh táp tới!

"Đao Phi Dương, Mộc Dịch! Tranh thủ thời gian cứu người!"

Thấy cảnh này, Thượng Quan Vân Khởi khẽ quát một tiếng  đồng dạng là hai chân giẫm một cái mặt đất, cả người "Bá" bay lên, hai tay vung vẩy ở giữa, hai đầu trường tiên hiển hiện, cấp tốc lướt qua trên không, hướng về kia một con cự xà quật đi.

Cùng lúc đó, một đạo đao mang trùng thiên, hào quang màu xanh biếc hiển hiện, đem mấy cái kia tân sinh đều hút nhận được trong đó!

"Ong ong ong!"

Đao mang phóng lên tận trời, sắc bén khí tức, tựa như phi kiếm, không ngừng đập tại cái kia một con cự xà trên thân!

"Đao múa bay lên!"

Thanh thúy tiếng quát bên trong, những cái kia đao mang, thật giống như khiêu vũ một dạng, sắc bén lưỡi đao, điên cuồng chém vào cự xà thân bên trên, phát ra "Lần rồi" thanh âm, bắn tung toé ra tia lửa tới.

Ầm

"Răng rắc! Răng rắc!"

Thanh âm thanh thúy vang lên, tại trường tiên quấn quanh, cùng với đao mang sắc bén thế công dưới, cái kia một con cự xà chỉ là ngăn cản trong chốc lát, liền ầm ầm phá toái!

Nhưng mà, thấy cảnh này, áo bào tím thiếu niên vẻ mặt nhưng không có bất kỳ biến hóa nào, chỉ là phủi tay, có nhiều thú vị đánh giá mọi người.

Ông

Hào quang màu xanh biếc tán đi, cái kia mười mấy tân sinh, bình yên vô sự rơi xuống đất.

Thấy cảnh này, Thượng Quan Vân Khởi, Mộc Dịch, Đao Phi Dương mấy người mới là thở dài nhẹ nhõm.

Nếu là đại chiến còn chưa bắt đầu, bọn hắn liền tổn thất mấy cái hảo thủ, vậy liền phiền phức lớn rồi!

"Ba người các ngươi, nên đứng hàng đi săn linh bảng năm vị trí đầu đúng không?"

Áo bào tím thiếu niên đánh giá Thượng Quan Vân Khởi, Mộc Dịch, Đao Phi Dương ba người liếc mắt, chợt nói: "Xem lại các ngươi, ta đột nhiên tò mò lên, đứng hàng linh bảng đệ nhất, lại lại là hạng gì thiên tài!"

"Không thể không nói, các ngươi lần này tuyển nhận học viên mặc dù nhiều, có thể tư chất lại so trước kia tốt. Dùng ba người các ngươi thực lực, vừa mới thông qua sát hạch chừng mười ngày, liền có thể đột phá đến Thánh Giả trung kỳ, đồng thời nội tình còn không rơi xuống, đặt ở dĩ vãng mấy lần bên trong, đều có tranh đoạt đệ nhất cơ hội!"

"Nhưng hết sức đáng tiếc. . . Lần này, các ngươi gặp ta!".