Chương 442: Tương kế tựu kế

Chương 442: Tương kế tựu kế

"Nhưng hết sức đáng tiếc. . . Lần này, các ngươi gặp ta!"

Nói đến đây, áo bào tím thiếu niên vẻ mặt có chút tự ngạo, trong cơ thể thánh uy, liên tục không ngừng chảy ra tới.

Oanh

Trong chốc lát, cả vùng không gian, vô luận là Thượng Quan Vân Khởi, vẫn là những cái kia bán thánh, đều là cảm giác được trên lưng mình, mãnh liệt rơi xuống một ngọn núi lớn, hô hấp đều là dồn dập.

Cái này khiến Thượng Quan Vân Khởi bọn hắn kinh hãi, nhìn áo bào tím thiếu niên trong đôi mắt, tràn đầy thần sắc sợ hãi!

Thiếu niên kia, rõ ràng là Thánh Giả hậu kỳ đỉnh phong tu vi!

Lại thêm, hắn thiên tư thông minh, lại tại nội tông học tập mười năm lâu, chỗ có thể phát huy ra tới lực lượng, cũng không so bình thường đỉnh phong Thánh Giả kém bao nhiêu!

Trong lúc nhất thời, Thượng Quan Vân Khởi mọi người kinh hãi vô cùng, há to miệng, đờ đẫn nhìn áo bào tím thiếu niên.

Bọn hắn không nghĩ tới, cái kia áo bào tím thiếu niên, lại lại là đỉnh phong Thánh Giả cảnh giới!

Tại tưởng tượng của bọn hắn bên trong, đây chỉ là một trận tân sinh đi săn chiến, dù cho có lão sinh cho tân sinh coi như chướng ngại, cũng hẳn là sẽ không xuất hiện quá mạnh đối thủ.

Lúc trước bọn hắn gặp được lão sinh, mặc dù cường hãn, có thể cũng không là không có cách nào đối phó, chỉ cần bọn hắn một lòng đoàn kết, vẫn là có không thấp phần thắng.

Nhưng bây giờ, đột nhiên xuất hiện một cái đỉnh phong Thánh Giả, liền để bọn hắn tuyệt vọng đứng lên.

Làm ngạnh thực lực chênh lệch đi đến nhất định về sau, dù cho số lượng lại nhiều, coi như gần vạn người đồng loạt ra tay, cũng không cách nào đền bù.

Huống chi, bọn hắn lần này, kéo lũng đến tân sinh bất quá bốn ngàn thôi.

Bọn hắn có dã tâm, cũng không có nghĩa là, tất cả tân sinh đều có dã tâm.

Đương nhiên, còn có một số tân sinh, thì là lúc trước thụ thương quá mức nghiêm trọng, hữu tâm vô lực.

"Ha ha ha!"

Phát giác được Thượng Quan Vân Khởi mọi người kinh hãi, áo bào tím thiếu niên liền phá lên cười, phất phất tay, sau lưng hơn bốn mươi người "Bá" một thoáng tản ra, đúng là trái lại, gần ngàn tân sinh cho bao vây lại!

Giờ này khắc này, những học sinh mới trong lòng kinh hãi, căn bản không dám phản kháng, dù cho lão sinh ít người, vẫn như cũ là lảo đảo bước chân, rút lui mấy bước.

"Ha ha ha!"

"Phế vật quả nhiên là một đám rác rưởi!"

Thấy cảnh này, hơn bốn mươi lão sinh, đều là cười lạnh lên tiếng, trong đôi mắt tràn đầy thần sắc khinh thường.

Nhưng mà, bọn hắn khinh thường, cười lạnh, lại là kích thích tân sinh.

Vô luận bọn hắn lại thế nào hoảng hốt, bọn hắn lúc trước đều là chịu đủ tán thưởng thiên tài, yêu nghiệt, lúc này nghe được mình bị như thế nhục nhã, căn bản là không có cách chịu đựng.

Cho dù là bọn họ biết rõ, bọn hắn vô cùng có khả năng không phải là đối thủ, vẫn như trước cắn răng bước ra một bước, căm tức nhìn trên không hơn bốn mươi lão sinh.

Sau một khắc, mênh mông thánh uy, không ngừng theo những học sinh mới trong cơ thể tuôn ra, liên tiếp.

"Ầm ầm!"

Vô số thánh uy hội tụ đến cùng một chỗ, đúng là ngưng tụ thành một nguồn sức mạnh không yếu, phóng lên tận trời, đem áo bào tím thiếu niên, cùng với rất nhiều lão sinh đều kinh đến, kìm lòng không được lui về phía sau mấy bước.

Phát giác được điểm này, Thượng Quan Vân Khởi, Mộc Dịch mấy người liếc nhau, khẽ vuốt cằm, đã quyết định chủ ý.

"Có ý tứ!"

Áo bào tím thiếu niên hơi một kinh ngạc, chợt tay phải nâng lên, sau một khắc, mênh mông thánh uy phun trào, hóa thành một con to lớn bàn tay màu tím.

Cái kia bàn tay màu tím vừa mới xuất hiện, chính là hướng về rất nhiều tân sinh vỗ tới.

Huy hoàng thánh uy, cho người ta cực mạnh cảm giác áp bách!

"Động thủ!"

Thấy cảnh này, Thượng Quan Vân Khởi mấy người biết bọn hắn vô phương chống cự, lúc này quát lớn lên tiếng: "Trận pháp khởi động!"

"Tất ba tất ba!"

Kèm theo thoại âm rơi xuống, cả vùng không gian bên trong, đột ngột hiển hiện mấy chục đạo hào quang tới.

Những ánh sáng kia mãnh liệt, thoáng qua hóa thành mười mấy đạo trận pháp, giao dung hợp, đột nhiên đem cái kia một đạo màu tím cự đại thủ chưởng ấn cho bao vây lại.

Cùng lúc đó, bốn phương tám hướng, một mảnh lại một mảnh bóng người xuất hiện, lít nha lít nhít, hướng phía cái kia hơn bốn mươi lão sinh vây quanh!

Bất quá là thời gian mấy hơi thở, giữa sân thế cục lần nữa xoay chuyển.

Trọn vẹn hơn 4000 bán thánh, hơn 500 Thánh Giả, sắp hàng nổi bồng bềnh giữa không trung, riêng phần mình hợp thành hợp kích trận pháp, đem áo bào tím thiếu niên mọi người bao vây lại.

Lạnh thấu xương thánh uy, sắc bén trận pháp  khiến cho người trong lòng run sợ.

Chỉ một thoáng, rất nhiều lão sinh lông mày cau lại, lộ ra thần sắc kinh hoảng, không tự chủ được nhìn về phía áo bào tím thiếu niên.

Đợi đến bọn hắn phát giác, áo bào tím thiếu niên vẻ mặt như thường, đây mới là thở dài nhẹ nhõm.

Áo bào tím thiếu niên, chính là bọn hắn chủ tâm cốt!

"Ha ha. . ."

Lạnh lùng trong tiếng cười, áo bào tím thiếu niên đánh giá liếc mắt mọi người, tán thưởng lên tiếng: "Không tệ, không tệ thủ đoạn!"

"Vậy mà tổ chức nhiều người như vậy, đằng trước mấy lần, nhưng không có ngươi dạng này xuất sắc người!"

"Nhưng hết sức đáng tiếc, các ngươi thực lực. . . Quá yếu!"

Áo bào tím thiếu niên vẻ mặt không thay đổi, lạnh nhạt nói ra: "Nếu như các ngươi có hơn 4000 Thánh Giả, có lẽ ta hội không có cách nào, chỉ có thể rời đi!"

"Có thể chỉ là hơn 500 Thánh Giả, nghĩ đánh bại ta. . . Vẫn như cũ rất khó!"

Nghe vậy, rất nhiều tân sinh không khỏi hơi lộ ra kinh sợ, trong lòng tín niệm dao động, không chịu được hoài nghi từ bản thân tới.

Hừ

Phát giác được điểm này, Thượng Quan Vân Khởi vội vàng quát: "Đến cùng có thể hay không, đánh xong rồi nói! Cầu tranh đua miệng lưỡi, ta nhìn ngươi mới là sâu kiến!"

"Ha ha. . ."

Áo bào tím thiếu niên mảy may không buồn nộ, phủi tay, cười nói: "Không thể không nói, ngươi hết sức ưu tú. . . Chỉ là đáng tiếc, ngươi chơi những sáo lộ này, đều là chúng ta năm đó chơi còn lại!"

"Ngươi thật cho là, chúng ta lại không biết các ngươi có mai phục?"

Ừm

Nghe vậy, Thượng Quan Vân Khởi, Mộc Dịch, Đao Phi Dương ba người liếc nhau, trong lòng chợt hiện ra một loại dự cảm bất tường.

"Ha ha ha!"

Áo bào tím thiếu niên cất tiếng cười to: "Đi săn linh trên bảng cường giả đồng thời hội tụ tại đây bên trong, chúng ta đã sớm biết, ngươi là muốn làm mồi nhử, dẫn dụ chúng ta tới!"

"Các ngươi cho chúng ta gài bẫy, sao lại không phải. . . Cho mình gài bẫy?"

"Các ngươi. . ."

Nghe được áo bào tím thiếu niên cái kia càn rỡ tiếng cười to, Thượng Quan Vân Khởi, Mộc Dịch, Đao Phi Dương ba người thất kinh, sắc mặt cự biến, không còn dám chậm trễ thời gian, lúc này quát lớn lên tiếng: "Các huynh đệ, động thủ!"

"Nhanh lên giết chết bọn họ!"

Thoại âm rơi xuống, những cái kia tạo thành trận pháp người, dồn dập vận chuyển trận pháp, một đạo lại một đạo kim quang, hướng về áo bào tím thiếu niên mọi người hạ xuống.

Đơn độc hành động người, thì là riêng phần mình gọi ra thánh khí, lĩnh vực, nghiến răng nghiến lợi, toàn lực ứng phó, bộc phát ra mạnh nhất thế công!

Bọn hắn đều hiểu, chỉ có đánh bại áo bào tím thiếu niên, bọn hắn mới có thể giữ được điểm của mình, còn có thể càng mạnh!

"Ầm ầm!"

Trong lúc nhất thời, mãnh liệt thế công phô thiên cái địa hạ xuống, nồng đậm thánh uy khiến cho cả vùng không gian đều rung chuyển lên, "Phanh phanh" phá toái.

Vừa vừa cảm thụ đến loại kia thế công, hơn bốn mươi lão sinh đều không chịu nổi, vẻ mặt trắng bệch, không ngừng lùi lại.

Duy chỉ có áo bào tím thiếu niên một người, vẻ mặt không có biến hóa chút nào, ngược lại là lộ ra thần sắc dữ tợn, ngửa mặt lên trời thét dài, đón những cái kia thế công, ngang nhiên xông tới!.