Chương 443: Phá trận

Chương 443: Phá trận

"Muốn chết!"

"Cái tên này. . . Hẳn là điên rồi?"

Thấy cái kia áo bào tím thiếu niên, một thân một mình đón hạo đãng thế công phóng đi, rất nhiều tân sinh trong lòng hoảng hốt, không chịu được hoài nghi lên thế công của bọn hắn tới.

Chẳng lẽ, cái kia áo bào tím thiếu niên cùng bọn hắn mọi người chênh lệch, làm thật như vậy lớn?

Trong lòng như thế giật mình, chúng trong tay người thế công, không tự chủ suy yếu một chút.

"Không tốt!"

Phát giác được điểm này, Thượng Quan Vân Khởi mấy người sắc mặt kịch biến, vội vàng bật thốt lên hô lên tiếng: "Không cần sợ! Cái tên này chỉ có một người, chúng ta mấy ngàn người, cho dù là một người một miếng nước bọt, đều có thể đưa hắn chết đuối!"

"Ầm ầm!"

Nhưng mà, Thượng Quan Vân Khởi bọn hắn thực lực cao cường, có thể kịp phản ứng, những người còn lại, trong lòng giật mình, trong tay thế công, thậm chí khống chế trận pháp đều hoảng loạn rồi.

Nguyên bản sắp hàng có thứ tự, đan xen tiến công thế công, đột ngột hỗn loạn.

Rất nhiều thế công phân tán ra, phân biệt nghĩ đến cái kia áo bào tím thiếu niên oanh kích đi lên.

Ai

"Đáng chết, thật nhường tên kia đạt được!"

Thượng Quan Vân Khởi mọi người cắn răng, chợt liếc nhau, không do dự nữa, đồng thời tăng tốc thế công hạ xuống tốc độ.

Nguyên bản, bọn hắn là muốn mượn lấy nhiều người ưu thế, lợi dụng trận pháp, thánh uy thế công không ngừng tiêu hao cái kia áo bào tím thiếu niên phòng ngự, cuối cùng lại bộc phát ra công kích mãnh liệt nhất, tranh thủ hạ gục cái kia áo bào tím thiếu niên.

Nhưng mà hắn nằm mơ cũng không nghĩ tới, cái kia áo bào tím thiếu niên không sợ hãi chút nào ra tay, đúng là đem còn lại người dọa sợ, dùng đến tại lực công kích của bọn hắn độ suy yếu.

Nguyên bản có thứ tự thế công, cũng là trở nên vô tự đứng lên, cứ như vậy, cái kia áo bào tím thiếu niên mong muốn phá giải thế công của bọn hắn, sẽ dễ dàng rất nhiều.

Thượng Quan Vân Khởi bọn hắn có thể nghĩ tới, áo bào tím thiếu niên tự nhiên có thể nghĩ đến.

"Uống nha!"

Thanh thúy tiếng quát bên trong, áo bào tím thiếu niên hai tay vung vẩy, một vệt hàn quang đột khởi, sắc bén khí tức, liền tương nghênh diện vọt tới vòng thứ nhất thế công xé rách đi!

Xoẹt

Tựa như là vải vóc bị xé nứt, những cái kia thế công liền thời gian một hơi thở đều không có ngăn cản, áo bào tím thiếu niên thân ảnh, đã xuyên thấu thế công, đột nhiên hướng về trong trời cao, đem bọn hắn mọi người bao phủ lại trận pháp phóng đi.

Vì cam đoan áo bào tím thiếu niên mọi người không xông ra được, lâm vào tại bánh xe của bọn họ chiến bên trong, Thượng Quan Vân Khởi bọn hắn bố trí mấy cái trận pháp.

"Không tốt, không thể để cho hắn lao ra!"

Mắt thấy áo bào tím thiếu niên lập tức chạm đến trận pháp, Thượng Quan Vân Khởi mấy người sắc mặt cự biến, vội vàng phi thân hướng về áo bào tím thiếu niên phóng đi.

Nếu để cho áo bào tím thiếu niên đánh nát trận pháp, bọn hắn lúc trước nhiều như vậy cố gắng liền uổng phí.

Đồng thời, theo áo bào tím thiếu niên càng phát ra tới gần trận pháp, trong lòng bọn họ dự cảm bất tường, cũng là càng phát ra mãnh liệt.

"Ha ha ha!"

"Chỉ bằng các ngươi, còn muốn chơi những thủ đoạn này?"

Áo bào tím thiếu niên tốc độ không giảm, cúi đầu quét mắt Thượng Quan Vân Khởi mọi người liếc mắt, cười lạnh thành tiếng: "Hôm nay, liền để cho chúng ta tới nói cho các ngươi biết, đối đãi sư huynh, nhất định phải tôn kính một điểm!"

Thoại âm rơi xuống, áo bào tím thiếu niên hai chân khẽ đá, "Vù vù" vài tiếng, mấy đạo lăng lệ kình phong quét ngang mà ra, cấp tốc nổ bắn ra hướng Thượng Quan Vân Khởi mấy người.

Cái kia mấy đạo kình phong gào thét, xen lẫn sắc bén khí tức, tốc độ cực nhanh, Thượng Quan Vân Khởi mấy người còn chưa kịp né tránh, đã là trước ngực tê rần, chỉ cảm thấy một cỗ cự lực truyền ra!

"Phanh phanh!"

Tiếng vang lanh lảnh bên trong, Thượng Quan Vân Khởi mấy người thân thể run lên bần bật, khí thế lao tới trước, bị lăng lệ kình phong cứ thế mà ngăn chặn ngay tại chỗ.

Đột nhiên ngẩng đầu, Thượng Quan Vân Khởi mấy người vẻ mặt bỗng nhiên hoảng sợ, chỉ thấy áo bào tím thiếu niên hai tay, đã chạm đến trận pháp màn ánh sáng!

Không

"Nhanh! Nhanh! Tranh thủ thời gian tăng lớn trận pháp cường độ!"

Khàn giọng rống lên một tiếng bên trong, Thượng Quan Vân Khởi mấy người sắc mặt kịch biến.

Chỉ một thoáng, một chút tân sinh vội vàng tăng lớn đối với trận pháp lực lượng quán chú.

Nhưng mà, còn không đợi trận pháp biến hóa, trên không màn ánh sáng, đã là dần dần hiện ra rất nhiều nhỏ xíu vết rách tới.

"Răng rắc! Răng rắc!"

Kèm theo thanh thúy thanh âm vang lên, những cái kia vết rách lặng yên mở rộng, lan tràn ra ngoài.

"Lộc cộc!"

Thấy cảnh này, Thượng Quan Vân Khởi, Mộc Dịch mấy người không khỏi sắc mặt trắng bệch, nuốt xuống nước miếng một cái.

Nụ cười khổ sở hiển hiện, Thượng Quan Vân Khởi mấy người phiền muộn vô cùng.

Hao tốn nhiều như vậy tinh lực, mới làm ra như thế một cái bẫy.

Không nghĩ tới, vẫn là để áo bào tím thiếu niên bọn hắn tránh thoát đi!

"Phanh phanh phanh!"

Màn sáng phá toái, trận pháp cũng là bị phá, trong chốc lát, cắn trả lực lượng bùng nổ, những cái kia khống chế trận pháp tân sinh, đều là thân thể run lên, há mồm phun ra một ngụm lớn máu tươi tới.

Vì cam đoan áo bào tím thiếu niên bọn hắn không xông ra được, hết thảy có hơn năm trăm tân sinh phụ trách trận pháp vận chuyển, nhưng mà, bọn hắn vẫn là khinh thường áo bào tím thiếu niên, dưới một kích này, cái kia hơn năm trăm tân sinh, đều đánh mất sức chiến đấu!

"Đỉnh phong Thánh Giả thực lực, làm thật khủng bố như thế?"

"Hơn năm trăm người, lại phối hợp trận pháp, đều không thể ngăn cản đến hắn?"

Vừa nghĩ đến đây, Thượng Quan Vân Khởi mấy người không khỏi nở nụ cười khổ.

Có thể làm được, bọn hắn đều đã làm, làm sao cứng rắn thực lực sai biệt quá lớn!

"Đây là Thiên muốn vong chúng ta, không phải chiến phạm tội vậy!"

Thượng Quan Vân Khởi thở dài lên tiếng: "Thôi, bọn hắn dù sao so với chúng ta nhiều tu hành mười mấy năm, thiên phú lại không kém chúng ta, bại trong tay bọn hắn, ta tâm phục khẩu phục!"

". . ."

Ai

Nghe vậy, Mộc Dịch, Đao Phi Dương hai người cũng là yên lặng thở dài, trong lòng bọn họ cũng là không có phản kháng ý nghĩ.

Thực lực sai biệt thật sự là quá lớn, tốn công vô ích thôi.

Ngẩng đầu nhìn lại, kèm theo màn sáng hoàn toàn vỡ nát, tựa như tấm gương văng khắp nơi bay khỏi về sau, Thượng Quan Vân Khởi, Mộc Dịch, Đao Phi Dương ba người, mới là kinh ngạc phát giác, trận pháp bên ngoài, vẫn còn có hơn năm mươi cái lão sinh, toàn thân khí tức cường hãn, nổi bồng bềnh giữa không trung, lạnh lùng nhìn bọn hắn.

Trong đó hơn mười người, còn duy trì ra tay bộ dáng, tại bọn hắn bên cạnh, linh lực mãnh liệt.

"Tê. . . Trận pháp này, là bọn hắn cùng một chỗ phá?"

Lông mày nhíu chặt, Thượng Quan Vân Khởi, Mộc Dịch, Đao Phi Dương ba người cấp tốc hạ xuống, cùng rất nhiều tân sinh đứng chung một chỗ, nhìn chòng chọc vào trên không rất nhiều thân ảnh.

"Chà chà!"

Áo bào tím thiếu niên phủi tay, lạnh lẽo quét mắt liếc mắt mọi người, cười to lên: "Các ngươi sáo lộ, chúng ta sớm đã dùng qua!"

"Nguyên bản còn tưởng rằng, các ngươi có thể hội tụ nhiều người hơn, không nghĩ tới, mới ngần ấy!"

"Ai, còn có mấy ngàn người, còn cần chúng ta đi từ từ tìm kiếm, thật sự là quá phiền toái!"

"Không cần nhiều nhiều lời! Trước đem bọn hắn đánh ngã lại nói!"

Không đợi áo bào tím thiếu niên nói xong, một người khác đột ngột vọt đến áo bào tím thiếu niên bên cạnh, hai mắt nhắm lại, lập loè hàn mang, giống như một con rắn độc.

"Đã như vậy, vậy thì bắt đầu. . ."

Áo bào tím thiếu niên khóe miệng hơi hơi câu lên, thanh âm dần dần lạnh lẽo xuống tới: "Vậy thì bắt đầu. . . Lão sư huynh phản công!"

"Trận pháp! Mở ra!"

Thoại âm rơi xuống, trên không mấy chục đạo thân ảnh, đột ngột cùng nhau hai tay tung bay.

Trong chốc lát, cả vùng không gian bên trong, liền dập dờn ra một cỗ vô hình gợn sóng tới!.