Chương 444: Tôn nghiêm cuộc chiến

Chương 444: Tôn nghiêm cuộc chiến

Bạch

Cơ hồ là vô hình gợn sóng nhộn nhạo trong nháy mắt, một đạo màu đỏ thắm lá chắn, giống như thiêu đốt lên hỏa diễm, đột nhiên đem cả phiến thiên địa đều bao phủ.

Nhiệt độ cao rừng rực, bỗng nhiên hạ xuống, nướng lấy Thượng Quan Vân Khởi mọi người.

Mãnh liệt thánh uy, càng là không ngừng áp bách lấy chúng thần kinh người.

Trong lúc nhất thời, vô luận là bình thường tân sinh, vẫn là Thượng Quan Vân Khởi, Mộc Dịch, Đao Phi Dương đám người, đều là sinh lòng tuyệt vọng.

Một cái áo bào tím thiếu niên, liền đầy đủ bọn hắn nhức đầu, không nghĩ tới, bọn hắn còn lưu có hậu thủ, không chỉ bố trí trận pháp, còn có hơn năm mươi cái cường giả!

Như thế treo lên đến, chẳng phải là tất thua không thể nghi ngờ?

Càng như vậy nghĩ, mọi người đấu chí, cũng là nhanh chóng tan rã.

"Một đám rác rưởi thôi!"

Nhưng mà, thấy mọi người vẻ mặt, cái kia áo bào tím thiếu niên bên cạnh uy vũ vô cùng, to như cột điện tráng hán lại là nở nụ cười lạnh, trào phúng lên tiếng: "Sớm biết này chút sâu kiến rác rưởi như vậy, liền phản kháng cũng không dám, ta liền không tới nơi này!"

"Bồi tiếp sắt vũ hai người bọn họ huynh đệ đuổi theo giết một cái tân sinh, nhấm nháp sợ hãi của bọn hắn, hẳn là sẽ càng có ý tứ!"

Nói đến đây, tráng hán kia không khỏi gian nở nụ cười.

"Nếu là ngươi không đến, bọn hắn số người lại nhiều nên làm cái gì?"

Áo bào tím thiếu niên hờ hững nói ra: "Sư tử vồ thỏ, cũng dùng toàn lực. Đồng Vũ An, ngươi cũng đừng khinh địch!"

"Liền bọn gia hỏa này, xem thường bọn họ lại như thế nào?"

Được xưng là Đồng Vũ An tráng hán, nhếch miệng lên, nói lên Thượng Quan Vân Khởi mọi người thời điểm, vẫn như cũ là tràn đầy khinh thường.

Nhưng mà, Đồng Vũ An nhưng lại không biết, tại hắn thoại âm rơi xuống về sau, giữa sân cái kia mấy ngàn tân sinh, đều là phẫn nộ lên, bỗng nhiên ngẩng đầu, nhìn trong tròng mắt của hắn, tràn đầy lửa giận!

Những học sinh mới, mặc dù nói, tại hết thảy tân sinh bên trong cũng không tính xuất sắc, thậm chí một lần hoài nghi thiên phú của mình.

Nhưng bọn hắn dù sao đều là các cái khu vực thiên chi kiêu tử, có tôn nghiêm của mình.

Tích phân bị cướp không quan hệ, cùng lắm thì tiến vào Thánh Vũ học cung sau lại đi kiếm lấy, có thể nếu là bị người vũ nhục, bọn hắn tuyệt đối không thể nào tiếp thu được!

"Khốn nạn!"

Thượng Quan Vân Khởi, Đao Phi Dương, Mộc Dịch mấy người càng là khí nghiến răng nghiến lợi, hung tợn nhìn chằm chằm Đồng Vũ An.

Nếu là ánh mắt có thể giết người, chỉ sợ Đồng Vũ An đã sớm chết đi vô số lần.

"Các huynh đệ, trận chiến ngày hôm nay, có lẽ chúng ta sẽ bị thua! Chúng ta mỗi người đều sẽ thụ thương!"

Đột ngột, Thượng Quan Vân Khởi tiến lên trước một bước, hét to lên tiếng: "Có thể hôm nay, cho dù là trọng thương hôn mê, cho dù là tích phân bị cướp ánh sáng! Chúng ta cũng phải giữ được tôn nghiêm của mình! Giữ được chúng ta tân sinh tôn nghiêm!"

"Chiến! Chiến! Chiến!"

Giết

Trong chốc lát, khí thế mãnh liệt, tựa như là núi lửa bùng nổ, đột nhiên theo rất nhiều tân sinh trong cơ thể tóe phát ra.

Cái kia một cỗ khí thế, càng cường hãn, liền xem như áo bào tím thiếu niên đều lộ ra thần sắc kinh ngạc.

"Ha ha. . . Điêu trùng tiểu kỹ!"

Đồng Vũ An cười lạnh, trong lòng vẫn như cũ đối Thượng Quan Vân Khởi mọi người tràn đầy khinh thường.

"Các huynh đệ, cùng tiến lên!"

Thượng Quan Vân Khởi khẽ quát một tiếng, tay phải đột ngột hiện ra một thanh trường thương màu vàng óng, sau một khắc, bá đạo thánh uy tuôn ra, khiến cho cả vùng không gian cũng vì đó run lên!

"Chí tôn thánh khí?"

Cảm nhận được cái kia một cỗ thánh uy gợn sóng, áo bào tím thiếu niên, Đồng Vũ An mọi người hơi một kinh ngạc, cúi đầu nhìn lại, liền sắc mặt biến hóa, thật chặt tiếp cận Thượng Quan Vân Khởi.

Chí tôn thánh khí, đây chính là liền Đại Thánh đều trông mà thèm đồ tốt.

Bọn hắn sử dụng, bất quá là vạn văn thánh khí, khoảng cách chí tôn thánh khí còn có khoảng cách.

Bởi vậy, thấy Thượng Quan Vân Khởi xuất ra chí tôn thánh khí, bọn hắn có chút kinh ngạc, không chịu được nuốt xuống nước miếng một cái.

Có thể chợt, bọn hắn lại là thở dài một cái.

Này dù sao cũng là Thánh Vũ học cung nội bộ đi săn chiến, không thể hạ sát thủ, không thể cướp đoạt đồ của người khác.

"A. . . Có chí tôn thánh khí lại như thế nào!"

Đồng Vũ An cười lạnh, tay phải vung lên, trong trời cao, mấy chục đạo thân ảnh, đồng thời hướng về Thượng Quan Vân Khởi mọi người phóng đi.

Cái kia hơn bốn mươi người, thực lực yếu nhất đều là Thánh Giả trung kỳ tu vi, không thiếu có Thánh Giả hậu kỳ cường giả, cùng nhau lao xuống, càng đem riêng phần mình thánh khí, lĩnh vực hoán đi ra.

Cái kia một loại sức mạnh, áp bách tính cực cường, cho dù là có chí tôn thánh khí Thượng Quan Vân Khởi, đều không chịu được vẻ mặt sát trắng đi.

"Các huynh đệ, khiến cái này lũ sâu kiến nhìn một chút, tân sinh muốn cùng lão sinh đối đầu xuống tràng!"

"Thân là sư huynh, chúng ta có quyền lợi dạy bảo các ngươi, nên như thế nào đối mặt sư huynh!"

Dữ tợn trong tiếng cười, Đồng Vũ An càng là gọi ra một thanh cự kiếm, hai tay nâng lên, đột nhiên hướng về Thượng Quan Vân Khởi phóng đi!

Hắn thấy, Thượng Quan Vân Khởi bất quá Thánh Giả trung kỳ cảnh giới, hắn lại là Thánh Giả hậu kỳ, sắp trở thành đỉnh phong Thánh Giả, dù cho Thượng Quan Vân Khởi có chí tôn thánh khí, hắn cũng không cho rằng Thượng Quan Vân Khởi có thể cùng hắn chống lại.

"Các huynh đệ, hôm nay tích phân có khả năng ném! Người không thể ném!"

Thượng Quan Vân Khởi, Mộc Dịch, Đao Phi Dương ba người đồng thời nổi lên, đón không gian kia đều chấn động đứng lên đầy trời thế công, dứt khoát quyết nhiên xông tới.

"Để bọn hắn này chút lão sinh nhìn một chút, chúng ta tân sinh, cũng không phải ai cũng có thể bóp quả hồng mềm!"

"Giết! Giết! Giết!"

Chỉ một thoáng, hết thảy tân sinh trong lòng cái kia một đoàn lửa giận, đều là bị điểm đốt lên!

Không chần chờ chút nào, không có bất kỳ người nào lại lưu thủ, bọn hắn dồn dập bộc phát ra riêng phần mình mạnh nhất thực lực, gọi ra thánh khí, lĩnh vực, tựa như sói đói, đánh giết đi lên.

Thấy cảnh này, còn trên không trung áo bào tím thiếu niên không khỏi lông mày cau lại, không biết vì sao, hắn luôn luôn cảm thấy, tựa hồ hội có chuyện không tốt phát sinh.

Quan sát tỉ mỉ liếc mắt mọi người, cũng không có phát giác trong đó ẩn nấp lấy đặc thù cường giả, áo bào tím thiếu niên lúc này mới dãn nhẹ một hơi.

"Bọn hắn dù sao cũng là tân sinh, đi đến Thánh Giả trung kỳ tu vi liền những người kia, hẳn là sẽ không là đối thủ của chúng ta!"

Khẽ vuốt cằm, áo bào tím thiếu niên phải tay nhẹ vẫy, sau một khắc, dưới tay hắn cái kia sớm liền không nhịn được hơn bốn mươi người, liền như bị điên, "Ngao ngao" kêu liền xông tới.

Bọn hắn có thể tạo thành một đội ngũ  đồng dạng có phân phối pháp tắc, ai làm cống hiến nhiều, hạ gục nhiều người, ai có thể phân đến tích phân cũng liền nhiều một ít.

Bởi vậy, thấy lập tức bùng nổ chiến đấu, bọn hắn vô cùng kích động.

Theo bọn hắn nghĩ, tân sinh số người lại nhiều, cũng sẽ không là bọn hắn đối thủ, này ngược lại là bọn hắn thu hoạch tích phân lớn thời cơ tốt, tự nhiên không nguyện ý bỏ lỡ!

"Rầm rầm rầm!"

Sau một khắc, kèm theo tân sinh, lão sinh hai nhóm người tay triệt để đụng va vào nhau, thanh thúy tiếng vang, liền nhộn nhạo, liên tiếp, vang lên không ngừng!

Chiến đấu kịch liệt, hết sức căng thẳng!

Cho dù là Đồng Vũ An, Thượng Quan Vân Khởi chờ người thực lực mạnh nhất, cũng là triền đấu đến cùng một chỗ.

Nhưng mà, đang ở liều mạng chém giết mọi người, nhưng không có phát giác, tại cách đó không xa, trận pháp tít ngoài rìa, năm bóng người ẩn núp, ẩn nấp, đang lặng lẽ nhìn xem chém giết mọi người.

Năm người này, rõ ràng là chuẩn bị ngao cò tranh nhau, ngư ông đắc lợi Lâm Dã, Tôn Vũ Vũ đoàn người..