Chương 445: Lôi đình chấn nộ

Chương 445: Lôi đình chấn nộ

Mấy ngàn người chiến đấu tràng diện, cực kỳ rung động.

Dù là Lâm Dã, Tôn Vũ Vũ mấy người, đều xem ngây người.

Nếu không phải vùng không gian này có chút kiên cố, rất nhiều Thánh Giả ở giữa chiến đấu, đủ để cho hư không vỡ nát!

Nhưng mà, giờ này khắc này, thế công của bọn hắn, nhiều nhất nhường không gian rung động, lại ngay cả hư không đều không thể vỡ nát.

Duy chỉ có Thượng Quan Vân Khởi cùng Đồng Vũ An hai người chiến đấu, đưa tay ở giữa, liền có thể băng Toái Hư Không, bộc phát ra cực mạnh lực lượng.

Đánh lấy đánh lấy, chung quanh đệ tử, vô luận là lão sinh hay là tân sinh, cũng không dám lại đợi tại Thượng Quan Vân Khởi, Đồng Vũ An hai người bên cạnh  mặc cho hai người bọn họ chuyển di chiến trường.

Không thể không nói, những học sinh cũ kia thực lực, xác thực muốn vượt qua tân sinh rất nhiều, cái nào sợ số lượng của bọn họ rất ít, cơ hồ mỗi một cái lão sinh, đều muốn chống lại sáu bảy mươi cái tân sinh!

Cứ như vậy, cái nào sợ cảnh giới của bọn hắn có ưu thế áp đảo, cũng rất khó trong khoảng thời gian ngắn hạ gục tân sinh.

Đao Phi Dương, Mộc Dịch hai người, càng là không thể so Thượng Quan Vân Khởi kém bao nhiêu, phân biệt cuốn lấy năm sáu cái lão sinh, làm những học sinh mới khác chia sẻ áp lực.

Tại sắc bén đao mang, cùng với nồng đậm thánh uy bên trong, giữa sân thế cục, dần dần ổn định lại.

Nhưng mà, cảnh giới ưu thế, cuối cùng vô phương tiêu trừ.

Cho dù tân sinh số người lại nhiều, cảnh giới của bọn hắn vẫn như cũ là nhược điểm.

Theo thời gian trôi qua, bọn hắn chỗ có thể động dụng lực lượng càng phát ra nhỏ yếu, tương phản, đám lão sinh lại là càng chiến càng mạnh.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều Thánh Giả cảnh giới tân sinh đều cảm thấy mỏi mệt, không chịu được tuyệt vọng đứng lên.

". . ."

Trên bầu trời, áo bào tím thiếu niên thấy cảnh này, lại là lông mày nhíu chặt.

Lại quay đầu nhìn về phía Thượng Quan Vân Khởi cùng Đồng Vũ An giữa hai người chiến đấu, áo bào tím thiếu niên khóe miệng liền co quắp, thấp lên tiếng mắng: "Cái này đáng chết Đồng Vũ An! Còn nói người khác phế vật, lâu như vậy, không có cầm xuống người khác thì cũng thôi đi! Thế mà còn ở vào hạ phong!"

Áo bào tím thiếu niên vẻ mặt càng lạnh lẽo, nhìn chòng chọc vào Thượng Quan Vân Khởi cùng với Đồng Vũ An giữa hai người chém giết.

Bắt người trước hết phải bắt ngựa, bắt giặc trước bắt vua.

Cuộc chiến đấu này, chân chính có thể phát huy tính quyết định tác dụng, vẫn là hắn cùng Đồng Vũ An hai người, cùng với Thượng Quan Vân Khởi, Mộc Dịch, Đao Phi Dương ba người.

Nguyên bản, áo bào tím thiếu niên còn tưởng rằng, đơn đả độc đấu, Đồng Vũ An một người liền có thể tại mười mấy chiêu bên trong giải quyết hết Thượng Quan Vân Khởi.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Thượng Quan Vân Khởi trong tay lại có chí tôn thánh khí cấp bậc bảo vật.

Thanh trường thương kia sắc bén, mỗi một lần quét ngang ra ngoài, đều có thể mang theo mãnh liệt thánh uy, dù cho Đồng Vũ An đều không dám tùy ý đi đón, ứng kỳ phong mang!

Một mực chém giết hơn một trăm chiêu, Thượng Quan Vân Khởi lực lượng rốt cục chống đỡ hết nổi, mỏng manh xuống dưới, Đồng Vũ An lúc này mới ổn định hạ thế cục, dần dần chuyển thủ làm công!

Cứ như vậy, Đồng Vũ An liền dễ chịu rất nhiều, nhưng trong lòng lại là đột nhiên giận dữ.

Nghĩ hắn tại không có động thủ phía trước, da trâu thế nhưng là thổi đến vang động trời, trước mắt bị Thượng Quan Vân Khởi áp chế, căn bản không nhịn được mặt, vẻ mặt âm trầm, cũng không nói lời nào, chỉ là mỗi một lần ra tay, đều là rơi xuống tử thủ!

Thấy Đồng Vũ An dần dần chưởng khống thế cục, áo bào tím thiếu niên lại đưa mắt nhìn những người còn lại thân bên trên.

Nhưng mà, Đồng Vũ An dần dần chiếm cứ đến thượng phong, có thể những người còn lại, bởi vì muốn người đối phó nhiều lắm, căn bản không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có thể dùng bọn hắn cảnh giới cao ưu thế, đi cùng bọn hắn tiêu hao!

Nghĩ đánh bại Thượng Quan Vân Khởi, Mộc Dịch, Đao Phi Dương bọn hắn, còn cần một đoạn thời gian rất dài.

"Thật là một đám phế vật!"

Thấy cảnh này, áo bào tím thiếu niên lông mày nhíu chặt, trong lòng dự cảm bất tường càng phát ra rõ ràng.

Đột ngột, áo bào tím thiếu niên khẽ cắn răng ngà, không muốn lãng phí thời gian nữa, lúc này thân hình lóe lên, hướng về kia tràn đầy chém giết trong đám người vọt vào.

"Bá bá bá!"

Áo bào tím thiếu niên tốc độ cực nhanh, bất quá thời gian mấy hơi thở, liền vọt tới mấy trăm người bên trong.

"Lôi đình lĩnh vực!"

"Lốp bốp!"

Đột nhiên, màu tím lôi đình tách ra, vô số lôi điện, lăng không hiện lên ở trên không, chợt hóa thành một đầu lại một đầu hoàn toàn do lôi điện ngưng tụ mà thành Lôi Xà!

"Hưu hưu hưu!"

Những cái kia lôi đình, bắn ra cực mạnh lực lượng, giống như linh hoạt con rắn nhỏ, cấp tốc chui vào đến rất nhiều tân sinh trong cơ thể.

A

Phốc

Trong chốc lát, những cái kia đang đang chém giết bên trong tân sinh, đều là cảm giác với bản thân bỗng nhiên cứng ngắc, hoặc là bị lôi đình đánh trúng, run rẩy không ngừng.

Điện giật cảm giác, còn giống như là thuỷ triều, không ngừng đụng vào chúng thân thể người bên trên, làm đến bọn hắn phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Không chỉ như thế, thế công của bọn hắn, cũng là chậm lại, làm đến trong lòng bọn họ bỗng nhiên chìm xuống.

Phải biết, bọn hắn đối thủ, tốt xấu đều là Thánh Giả cao thủ, lại tại Thánh Vũ học cung chờ đợi mười năm lâu, tuyệt đối không phải là đồ đần.

Thấy bọn hắn ngẩn người, lại vừa nhìn thấy những cái kia màu tím lôi đình, nhất thời tỉnh ngộ lại, đột nhiên tăng tốc, tăng thêm thế công, bộc phát ra riêng phần mình lực lượng mạnh nhất.

Trong lúc nhất thời, cả vùng không gian, tựa như là sét đánh, sấm sét vang dội.

Có thể lôi đình bên trong, ẩn chứa, lại là lạnh thấu xương sát cơ!

Những học sinh cũ kia, am hiểu sâu thừa dịp ngươi bệnh, đòi mạng ngươi đạo lý, đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội tốt như vậy!

Chỉ một thoáng, giữa sân thế cục, hướng về lão sinh dần dần nghiêng.

"Lôi đình chấn nộ!"

Băng lãnh tiếng quát đột nhiên vang lên, áo bào tím thiếu niên đột ngột xuất hiện tại Thượng Quan Vân Khởi cùng Đồng Vũ An giữa hai người, toàn thân lập loè tử sắc quang mang, còn trán phóng lôi đình.

"Lốp bốp!"

Cơ hồ là trong nháy mắt, trong hư vô, đột ngột mười mấy đạo lôi đình hội tụ vào một chỗ, hướng phía Thượng Quan Vân Khởi đầu liền bổ xuống.

Thượng Quan Vân Khởi một lòng đang đề phòng Đồng Vũ An, căn bản không nghĩ tới áo bào tím thiếu niên hội đột ngột ra tay.

Lại thêm, áo bào tím thiếu niên ngạnh thực lực quá mạnh, siêu việt bọn hắn quá nhiều, đến mức, Thượng Quan Vân Khởi còn chưa kịp phản ứng, toàn thân đã là bị lôi đình mệnh trung!

A

Thê lương thanh âm, không tự chủ được phát ra, Thượng Quan Vân Khởi chỉ cảm thấy toàn thân run rẩy, tê dại vô cùng, trong tay chí tôn thánh khí, càng là "Phanh" một tiếng, rơi vào trên mặt đất.

Chỉ một thoáng, Thượng Quan Vân Khởi cả người đều đánh thức, nhìn áo bào tím thiếu niên đôi mắt bên trong, tràn đầy rung động vẻ mặt.

Thượng Quan Vân Khởi đã sớm nhìn ra, này hơn tám mươi cái lão sinh bên trong, duy chỉ có áo bào tím thiếu niên tối cường.

Có thể hắn vạn lần không ngờ, áo bào tím thiếu niên vừa ra tay, hắn cho nên ngay cả năng lực phản kháng đều không có!

"Uống nha, đi xuống cho ta!"

Liền tại Thượng Quan Vân Khởi ngẩn người thời điểm, áo bào tím thiếu niên song tay vung lên, vung vẩy không ngừng.

"Lốp bốp!"

Lôi đình vỡ toang, không ngừng tách ra, bỗng nhiên bổ vào Thượng Quan Vân Khởi trên ót.

Kêu lên một tiếng đau đớn, Thượng Quan Vân Khởi chỉ cảm thấy trước mặt tối đen, liền bị trầm muộn lôi đình cho đánh bay ra ngoài.

Không chỉ là hắn, Mộc Dịch, Đao Phi Dương hai người, cũng là không có dấu hiệu nào bị lôi đình bổ trúng, tốt như diều đứt dây, trực tiếp bay ngược mà ra!

"Lốp bốp! Lốp bốp!"

Lôi đình mãnh liệt, mây đen giăng kín, mãnh liệt thiên địa uy áp, khiến cho ở đây hết thảy tân sinh trong lòng, tràn đầy tuyệt vọng!.