Chương 446: Tuyệt địa phản kích

Chương 446: Tuyệt địa phản kích

Bất quá mười mấy hơi thở, tại đầy trời lôi đình phía dưới, hết thảy tân sinh, bao quát Thượng Quan Vân Khởi, Mộc Dịch, Đao Phi Dương ba người, đều là toàn thân tê dại, té bay ra ngoài!

Chỉ một thoáng, Thượng Quan Vân Khởi mọi người, nhìn áo bào tím thiếu niên đôi mắt bên trong, tràn đầy thần sắc kinh hãi.

Bọn hắn mặc dù dự đoán đến áo bào tím thực lực của thiếu niên hội rất mạnh, nhưng bọn hắn không nghĩ tới, có thể mạnh tới mức này!

Chỉ là vung tay lên, liền có thể gọi ra đầy trời lôi đình, đem bọn hắn hạ gục!

Thượng Quan Vân Khởi, Mộc Dịch, Đao Phi Dương ba người còn dễ chịu một chút, có đỉnh cấp thánh khí, thay bọn hắn hấp thu rất nhiều tổn thương.

Có thể những người khác, nhưng không có vận khí tốt như vậy, kinh mạch bên trong tràn ngập đầy lôi đình, liền động đậy đều không thể động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn những học sinh cũ kia, cười gằn đem bọn hắn bao vây lại.

"Chậc chậc, Vũ Văn đại ca ra tay, quả nhiên không ai có thể chống cự!"

"Một đám tân sinh thôi, trực tiếp đem tích phân giao ra chẳng phải xong việc?"

Những học sinh cũ kia, đánh giá rất nhiều tân sinh, vô cùng khinh thường.

"Nhớ ngày đó, chúng ta cũng là như thế này tới, đều bị lão sinh khi dễ qua. Lần này, chính là chúng ta tới lấy lại danh dự!"

"Đúng vậy a, học cung sở dĩ hội tổ chức này đi săn chiến, vì chính là chèn ép các ngươi, để cho các ngươi hiểu rõ thiên ngoại hữu thiên, nhân ngoại hữu nhân đạo lý!"

"Hắc hắc, sư đệ các sư muội, các ngươi cũng đừng trách chúng ta! Đây chính là học Cung trưởng lão chủ ý, để cho chúng ta giáo một thoáng các ngươi, nên làm sao tại Thánh Vũ học cung bên trong làm người!"

Mắt thấy hết thảy tân sinh cũng không có năng lực chống đỡ, những học sinh cũ kia có chút buông lỏng, đều là nở nụ cười.

Nghe được bọn hắn mà nói, rất nhiều tân sinh run lên trong lòng, không khỏi nở nụ cười khổ.

Xác thực, trải qua lần này đi săn sau chiến tranh, mỗi người bọn họ kiêu ngạo, đều bị san bằng.

Thánh Vũ học cung bên trong, thiên tài nhiều lắm, trước kia bọn hắn có thể loá mắt, có thể cao ngạo, cũng không có nghĩa là lại tới đây còn có thể dùng không coi ai ra gì!

Như vậy tưởng tượng, rất nhiều tân sinh đối lão sinh oán hận, cũng là ít đi rất nhiều, liền là có chút oán trách, đoạt tích phân liền đoạt tích phân, xuống tay nặng như vậy làm cái gì?

Những cái kia lôi đình bên trong, ẩn chứa lực lượng cuồng bạo, đọng lại tại bọn hắn trong kinh mạch, làm đến thân thể bọn họ đều ê ẩm sưng.

Nếu là những cái kia lôi đình bùng nổ, chỉ sợ bọn họ đều lại nhận nội thương nghiêm trọng!

Đương nhiên, Vũ Văn Mặc cũng biết điểm này, cũng không có dẫn nổ lôi đình lực lượng.

Đỉnh phong Thánh Giả, khủng bố như vậy!

Chỉ là tiện tay vung lên, cái kia gọi đầy trời Thần Lôi còn chưa hoàn toàn phát huy ra lực lượng, đã nhường mọi người đã mất đi sức chiến đấu.

Nhưng mà, Vũ Văn Mặc ra đầu ngọn gió, Đồng Vũ An lại là khó chịu lên, nghiến răng nghiến lợi, nhìn chòng chọc vào Thượng Quan Vân Khởi mấy người.

Lúc trước khoác lác, đều là hắn đang nói, kết quả làm thật đánh sau khi đứng lên, hắn lại ngay cả một cái tân sinh đều không thu thập đi, thật là làm cho người ta xấu hổ!

Nếu là hắn thực lực không bằng Thượng Quan Vân Khởi thì cũng thôi đi, hết lần này tới lần khác là hắn có hi vọng chiến thắng, thật vất vả đem Thượng Quan Vân Khởi áp chế xuống, Vũ Văn Mặc nhưng ra tay, một chiêu đem tất cả mọi người đánh lui!

Cái này khiến Đồng Vũ An không cam lòng, nếu không phải Vũ Văn Mặc địa vị khá cao, chỉ sợ hắn đều sẽ trực tiếp đỗi Vũ Văn Mặc.

"Ba ba ba!"

Đột ngột, mấy đạo lôi đình, theo Thượng Quan Vân Khởi trường thương trong tay tóe phát ra.

Sau một khắc, Thượng Quan Vân Khởi trong cơ thể khí thế mãnh liệt, trường thương trong tay quét ngang, sắc bén thương nhận, đâm thẳng Vũ Văn Mặc.

Ừm

Phát giác được điểm này, Vũ Văn Mặc ngạc nhiên nghi ngờ một tiếng, kinh ngạc nhìn về phía Thượng Quan Vân Khởi.

"Có ý tứ!"

Nhếch miệng lên, Vũ Văn Mặc vỗ tay nói ra: "Không quan trọng Thánh Giả trung kỳ, có thể hóa giải mất ta tử điện Thần Lôi! Mặc dù nói, là mượn chí tôn thánh khí lực lượng, vẫn như trước làm người lấy làm kỳ!"

Hừ

Thượng Quan Vân Khởi quát khẽ lên tiếng: "Vậy ngươi hãy mở mắt to ra mà xem nhìn kỹ, còn sẽ có nhường ngươi càng thêm kinh ngạc đồ vật!"

Tốt

Vũ Văn Mặc tán thưởng lên tiếng: "Không hổ là đi săn linh bảng người thứ hai thiên tài, lần này tân sinh xác thực rất mạnh, đặt ở dĩ vãng, cho dù là lão sinh bên trong, đều không có ngươi loại thực lực này."

"Nhưng hết sức đáng tiếc, năm nay ngươi đụng phải chúng ta!"

"Bất quá. . . Hiện tại ta ngược lại thật ra càng hiếu kỳ, cái bài danh kia đệ nhất gia hỏa!"

"Hi vọng các ngươi, sẽ không khiến ta thất vọng!"

Trong lúc nói chuyện, Vũ Văn Mặc vẻ mặt lạnh nhạt, trong miệng khen ngợi Thượng Quan Vân Khởi mấy người, nhưng trên thực tế, hắn cũng không đem bọn hắn để ở trong lòng.

Nghe được Vũ Văn Mặc lời nói bên trong ý tứ, Thượng Quan Vân Khởi mấy người đều là lên cơn giận dữ.

Chợt Mộc Dịch, Đao Phi Dương ngồi xếp bằng xuống, dốc hết toàn lực, mong muốn hóa giải trong cơ thể sấm sét lực lượng.

Theo bọn hắn nghĩ, có Thượng Quan Vân Khởi tại, đầy đủ giúp bọn hắn chống đỡ một quãng thời gian.

"Ha ha. . . Có ý tứ, ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi có thể hay không hóa giải ta sấm sét lực lượng!"

Nhếch miệng lên, Vũ Văn Mặc phất tay quát lui mong muốn tiến lên công kích Mộc Dịch hai người mọi người, một mặt lạnh lùng nhìn về phía Thượng Quan Vân Khởi, trầm giọng nói ra: "Đến loại thời điểm này, các ngươi còn muốn chiến đấu?"

"Không sai!"

Thượng Quan Vân Khởi trong cơ thể lực lượng mãnh liệt, toàn thân kim quang tách ra, tỏa ra hắn, giống như Thiên thần.

Cái kia một thanh trường thương, càng là lấp lánh, trong đó ẩn chứa sắc bén kim chi khí tức!

"Kim chi lĩnh vực. . . Chí tôn thánh khí. . ."

Vũ Văn Mặc hơi một kinh ngạc, cảm nhận được Thượng Quan Vân Khởi trong cơ thể cái kia lực lượng kinh người, vẻ mặt dần dần ngưng trọng lên.

"Ta một kích toàn lực, nếu là bại, tích phân tùy ý ngươi cầm lấy đi!"

"Ta lần này, chỉ muốn nhìn một chút, cùng ngươi chênh lệch đến tột cùng lớn bao nhiêu!"

Thượng Quan Vân Khởi trong hai mắt tràn đầy hỏa diễm, trong lòng chiến ý bốc lên, trường thương trong tay, không tự chủ kêu run lên tiếng.

"Long Thương. . ."

Lạnh thấu xương trong thanh âm, đầy trời kim quang hội tụ, vô số kim chi khí tức chen chúc tới, quán chú đến trường thương bên trong.

Phá

Trường thương rung động, sắc bén kim quang, đã đem thân thương, thương nhận toàn bộ bao bọc, trên đó hào quang bức người, cho người ta một loại cực mạnh cảm giác áp bách.

Mây

Kèm theo một chữ cuối cùng hạ xuống, Thượng Quan Vân Khởi tay phải bả vai run run, trường thương liền phá không mà ra.

Sắc bén thương nhận, mang theo sắc bén kim quang, tựa như một vệt Thiên Hồng, hối hả bắn về phía Vũ Văn Mặc!

"Hô hô hô!"

Tiếng xé gió không ngừng vang lên, toàn bộ không gian đều chấn động lên.

"Tê. . . Bực này lực lượng!"

"Cái tên này thật chính là tân sinh?"

"Chỉ là Thánh Giả trung kỳ, lại có thể phát huy ra uy lực như thế?"

Cảm nhận được một màn kia kim quang bên trong ẩn chứa lực lượng, vây xem mấy chục cái lão sinh, đều là bị sợ ngây người.

Liền liền Đồng Vũ An lông mày đều nhíu chặt lên, đối mặt này một loại thế công, trong lòng của hắn, đúng là có lùi bước chi ý.

Cái này khiến hắn kinh hãi, không thể tin được, chẳng lẽ, hắn thật không phải là Thượng Quan Vân Khởi đối thủ?

Trong lúc nhất thời, nguyên bản còn xem thường tân sinh rất nhiều lão sinh, đều trừng lớn hai mắt, há to miệng, đờ đẫn nhìn Thượng Quan Vân Khởi.

Gương mặt của bọn hắn, đau rát đau nhức.

Này một loại thực lực, đánh bại bọn hắn dư xài!

"Có ý tứ. . ."

Nhếch miệng lên, Vũ Văn Mặc vẻ mặt không thay đổi, hai tay dang ra, màu tím lôi đình, lặng yên sôi nổi tại trong hai tay hắn.

"Đã ngươi muốn chiến, ta đây liền để ngươi thấy rõ ràng, giữa chúng ta chênh lệch đến tột cùng lớn bao nhiêu!"

"Uống nha, Tử Tiêu Thiên Võng!".