Chương 447: Lôi đình chi tiễn

Chương 447: Lôi đình chi tiễn

"Uống nha, Tử Tiêu Thiên Võng!"

Quát nhẹ âm thanh bên trong, màu tím lôi đình hóa thành sợi tơ, tại Vũ Văn Mặc trong hai tay quấn quanh.

Bất quá trong chốc lát, những cái kia sợi tơ, thoáng qua biến thành một cái lưới lớn, trán phóng ánh chớp.

"Cho ta đi!"

Mắt thấy cái kia một đạo kim thương lập loè hào quang phóng tới, Vũ Văn Mặc hai tay khẽ đẩy, cái kia một tấm hoàn toàn do lôi đình hóa thành lưới lớn, gào thét mà ra.

Ông

Lôi đình lưới lớn, đột nhiên cùng màu vàng trường thương đụng vào nhau.

Nguyên bản thế công mãnh liệt màu vàng trường thương, tại đụng vào trên mạng trong nháy mắt, liền bị cản lại, mãnh liệt lực lượng đổ xuống mà ra, bạo phát ra.

Nhưng mà, thân thương cũng là bị lưới lớn cuốn lấy, không cách nào lại lao ra.

". . ."

Thấy cảnh này, rất nhiều tân sinh không khỏi thở dài một tiếng, triệt để tuyệt vọng.

Thượng Quan Vân Khởi sắc mặt nghiêm túc, hắn đồng dạng không nghĩ tới, thế công của mình, cư nhiên như thế nhẹ nhõm liền bị hóa giải!

"Hừ, Kim chi lĩnh vực, bạo cho ta!"

Nhẹ hừ một tiếng, Thượng Quan Vân Khởi hai tay vũ động, bóp ra một cái thủ ấn.

"Ầm ầm!"

Sau một khắc, màu vàng trường thương đột nhiên nổ tung, vô số kim sắc quang mang, tựa như sắc bén dao găm, "Hưu hưu hưu" văng khắp nơi bay ra ngoài!

Những cái kia dao găm cực kỳ sắc bén, lôi đình sợi tơ biến thành lưới lớn, căn bản là không có cách ngăn cản, trực tiếp bị xé nứt ra.

Sau một khắc, những cái kia dao găm, lập loè kim quang, đột nhiên nổ bắn ra hướng Vũ Văn Mặc.

Sắc bén kiếm khí gào thét tới, Vũ Văn Mặc ngạch cọng tóc bay lên, gương mặt đau nhức vô cùng, cả người càng là kinh ngạc lên.

Tử Tiêu Thiên Võng, thế nhưng là hắn mạnh nhất phòng ngự võ kỹ, bình thường Thánh Giả hậu kỳ đều không thể phá vỡ, hôm nay lại bị một cái vừa mới đột phá Thánh Giả người xé rách, khiến cho hắn rất là kinh ngạc.

Này ngây người một lúc, những cái kia dao găm, xen lẫn kiếm khí, đột nhiên đâm đánh vào Vũ Văn Mặc trên gương mặt.

"Đương đương đương!"

Lưỡi đao sắc bén cùng gương mặt va chạm, lại là phát ra kim thiết reo lên tiếng vang, toát ra tia lửa.

Vũ Văn Mặc hai mắt nhắm lại, lửa giận trong lòng, lại là bỗng nhiên mà lên!

Nghĩ hắn một cái đỉnh phong Thánh Giả, lại tại mới vào Thánh Giả nhân thủ bên trong ăn quả đắng, còn bị đánh mặt, sao có thể không giận?

"Phốc! Phốc!"

Dao găm cực kỳ sắc bén, không ngừng đâm vào Vũ Văn Mặc trên gương mặt, tạo nên vô số tia lửa.

Cùng lúc đó, một chút sắc bén khí tức, xuyên thấu qua da thịt, trực tiếp xâm lấn đến Vũ Văn Mặc trong cơ thể mỗi một tấc trong kinh mạch!

Ông

Kim chi lĩnh vực đều bùng nổ, đem Vũ Văn Mặc cái kia cứng rắn da thịt cũng nứt ra, màu đỏ sẫm máu tươi ào ạt chảy xuôi.

Tê

Thấy cảnh này, tất cả mọi người sợ ngây người, há to miệng.

Bọn hắn không thể tin được, Thượng Quan Vân Khởi làm thật thương tổn tới Vũ Văn Mặc!

Đường đường đỉnh phong Thánh Giả, thế mà bị một cái Thánh Giả trung kỳ người thương tổn tới, thành một cái huyết nhân, thực sự quá nói mơ giữa ban ngày!

Nếu không phải bọn hắn tận mắt nhìn thấy, bọn hắn tuyệt đối sẽ không tin tưởng!

Không thể không nói, Thượng Quan Vân Khởi là mưu lợi.

Ai cũng không nghĩ tới, Thượng Quan Vân Khởi có thể đem Kim chi lĩnh vực hoàn toàn giấu kín tại cái kia chí tôn thánh khí bên trong, bởi vậy, làm Kim chi lĩnh vực bùng nổ thời điểm, phối hợp với chí tôn thánh khí uy lực, trực tiếp phá vỡ Tử Tiêu Thiên Võng, càng là thừa dịp Vũ Văn Mặc xuất thần thời điểm, thương tổn tới hắn!

Nếu không phải xuất kỳ bất ý thoại, cho dù là chí tôn thánh khí, lại thêm hắn Kim chi lĩnh vực, cũng không cách nào làm bị thương Vũ Văn Mặc!

"Phốc! Phốc!"

Liên tục không ngừng thanh thúy tiếng vang bên trong, một đạo lại một đạo vết thương nứt ra, chảy ra máu tươi.

Vũ Văn Mặc, đã hóa thành một cái huyết nhân.

Tất cả mọi người, bao quát Thượng Quan Vân Khởi, đều là khẩn trương nhìn chằm chằm Vũ Văn Mặc.

Thật lâu, thanh âm rốt cục biến mất, Vũ Văn Mặc cả người, đã tắm gội ở trong máu tươi.

Mọi người hô hấp đột nhiên gấp rút, hai mắt nhìn chòng chọc vào Vũ Văn Mặc.

Sau một lát, băng lãnh thanh âm, dần dần vang lên.

"A ha ha. . ."

Lạnh lẽo trong tiếng cười, Vũ Văn Mặc chậm rãi mở hai mắt ra, chỉ một thoáng, trên người hắn máu tươi cấp tốc bốc hơi, hóa thành từng sợi khói mù, tiêu tán đi, hiển lộ ra thân thể của hắn.

Giờ này khắc này, Vũ Văn Mặc vẻ mặt trắng bệch, nhìn qua uyển như người chết.

Khí tức cả người, càng là uể oải rất nhiều.

Vũ Văn Mặc coi như mạnh hơn, trong cơ thể kinh mạch xảy ra vấn đề, đều không phải là vết thương nhỏ.

Hô

Thấy cảnh này, Thượng Quan Vân Khởi cười khổ một tiếng, trực tiếp thu hồi trường thương, từ bỏ chống cự.

Một kích kia, đã là hắn một kích mạnh nhất, như thế đều không thể đối Vũ Văn Mặc tạo thành thương tổn quá lớn, tiếp tục đánh xuống chỉ là tìm tai vạ.

Nhưng mà, Thượng Quan Vân Khởi nghĩ xong tay, Vũ Văn Mặc lại không nghĩ như vậy kết thúc.

"Công kích của ngươi ta thể hội, quả thật không tệ!"

Lạnh lùng trong giọng nói, Vũ Văn Mặc dậm chân tiến lên, dần dần tới gần Thượng Quan Vân Khởi, trong đôi mắt tràn đầy lạnh lẻo.

"Tiếp đó, liền thử nhìn một chút công kích của ta đi!"

Thoại âm rơi xuống, Vũ Văn Mặc hai tay làm giương cung lắp tên hình dạng, sau một khắc, vô tận màu tím lôi đình hiển hiện, qua trong giây lát ngưng tụ thành một thanh lập loè điện quang trường cung!

Một con điện tiễn, khoác lên trường cung bên trên, lôi đình không ngừng bắn tung toé.

Chỉ một thoáng, toàn bộ không gian, đều tràn ngập đầy lôi đình khí tức, "Lốp bốp" thanh âm không ngừng vang lên.

"Ta nhận thua!"

Cảm nhận được lôi đình lực lượng, Thượng Quan Vân Khởi sắc mặt biến hóa, liền vội xin tha.

Nói đùa cái gì, lúc này hắn đã kiệt lực, căn bản không có bất kỳ kháng cự nào lực lượng.

Dưới một kích này đến, hắn rất có thể sẽ chết!

"Nhận thua. . ."

Trong đôi mắt vẻ mặt dần dần lạnh lẽo, Vũ Văn Mặc quát lạnh lên tiếng: "Lúc này nhận thua, không cảm thấy đến muộn sao?"

Nghe vậy, rất nhiều lão sinh nhìn Thượng Quan Vân Khởi ánh mắt, tràn đầy đồng tình.

Vũ Văn Mặc thoạt nhìn hết sức ôn hòa, chỉ khi nào bị chọc giận, cái kia chính là một cái từ đầu đến đuôi tên điên!

"Lôi đình chi tiễn!"

"Phá cho ta!"

Lạnh lẽo trong tiếng nói, Vũ Văn Mặc hai tay giương cung lắp tên, tay phải bỗng nhiên buông lỏng, chỉ nghe lôi đình hóa thành dây cung chấn động, sau một khắc, hoàn toàn do lôi đình ngưng tụ mà thành vũ tiễn, giống như bay ra khỏi nòng súng như đạn pháo, cực tốc nổ bắn ra hướng Thượng Quan Vân Khởi!

Ta

Thượng Quan Vân Khởi sắc mặt kịch biến, còn chưa kịp né tránh, ngực chính là bỗng nhiên tê rần, chỉ cảm thấy một cỗ cự lực lăng không truyền đến, không ngừng áp bách tại trên lồng ngực của hắn!

Thân thể của hắn, trong nháy mắt bị luồng sức mạnh lớn đó mang theo đánh tới mặt đất bên trên, sấm sét lực lượng, đột nhiên tràn vào đến Thượng Quan Vân Khởi trong cơ thể, đưa hắn kinh mạch đều tràn ngập đầy.

Trong lúc nhất thời, Thượng Quan Vân Khởi toàn thân trán phóng điện quang, co quắp ngã trên mặt đất, không ngừng run rẩy.

Một cỗ khói dầy đặc, lặng yên theo Thượng Quan Vân Khởi trong cơ thể bay ra.

"Tê. . . Thật thê thảm a!"

"Lại dám chọc Vũ Văn Mặc, này huynh đệ cũng là thật cương!"

Rất nhiều lão sinh thấy cảnh này, trong lòng đồng tình không thôi.

Hừ

Quét mắt Thượng Quan Vân Khởi liếc mắt, mắt thấy bộ dáng của hắn thê thảm như thế, Vũ Văn Mặc lửa giận trong lòng tiêu tán rất nhiều, phất tay tán đi những cái kia lôi đình lực lượng.

Hắn cùng Thượng Quan Vân Khởi thực lực sai biệt quá lớn, nếu là không tán đi lôi đình, dẫn đến Thượng Quan Vân Khởi chết đi, vậy hắn có thể thì xui xẻo lớn!

Sấm sét lực lượng tán đi, Thượng Quan Vân Khởi toàn thân mềm nhũn, hô hấp bình thường rất nhiều, thần sắc trên mặt phát khổ.

"Các ngươi còn muốn dựa vào nơi hiểm yếu chống lại?"

Vũ Văn Mặc thân hình hạ xuống, quét mắt liếc mắt rất nhiều tân sinh, lạnh lùng lên tiếng: "Đem tích phân giao ra, ta sẽ không khó cho các ngươi!"

Nghe vậy, rất nhiều tân sinh do dự một lát, trầm thấp thở dài một tiếng, đều là nhận mệnh.

Vũ Văn Mặc thở một hơi dài nhẹ nhõm, phất phất tay, ra hiệu rất nhiều lão sinh tiến đến tìm kiếm tích phân.

Nhưng mà, ngay lúc này, một đạo thanh âm vang dội, bỗng nhiên vang lên.

"Nghĩ bắt chúng ta tân sinh tích phân. . . Có phải hay không, nghĩ quá nhiều rồi?".