Chương 448: Vũ Văn Mặc khiếp sợ

Chương 448: Vũ Văn Mặc khiếp sợ

"Nghĩ bắt chúng ta tân sinh tích phân. . . Có phải hay không, nghĩ quá nhiều rồi?"

To rõ thanh âm vang lên, trong chốc lát, hết thảy lão sinh đều sửng sốt một chút, lông mày cau lại, trong lòng có chút kinh ngạc.

Không chỉ là bọn hắn, tân sinh cũng đều sợ ngây người, chợt mừng như điên lên, kích động không thôi.

Chẳng lẽ, là những học sinh mới khác tổ chức chạy tới hỗ trợ?

Nếu là số người nhiều, bọn hắn lại nổi lên, tuyệt đối có thể đem Vũ Văn Mặc đám người hạ gục.

Làm số lượng đi đến nhất định về sau, dù cho thực lực sai biệt lại lớn, cũng không có bất kỳ chỗ dùng nào!

Trừ phi, Vũ Văn Mặc đám người bên trong có lấy Đại Thánh cảnh giới.

Đứng dậy, theo phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, thình lình thấy rõ, một nhóm năm người, khoan thai theo trận pháp rìa đi tới.

Chỉ một thoáng, rất nhiều tân sinh khóe miệng co giật, không chịu được tuyệt vọng đứng lên. Năm người! Năm cái tân sinh có thể có làm được cái gì?

Vũ Văn Mặc lông mày nhíu lại, quét mắt năm người liếc mắt, chợt nở nụ cười lạnh.

"Có ý tứ. . . Ba cái Thánh Giả trung kỳ, còn có hai cái rưỡi thánh, loại tổ hợp này, lại dám như thế nói lớn không ngượng!"

"Mấy tên này, không phải là điên rồi đi?"

Trong lúc nhất thời, rất nhiều lão sinh chỉ điểm lấy năm người, trong đôi mắt tràn đầy vẻ không dám tin.

Lúc trước mấy trăm Thánh Giả, tăng thêm mấy ngàn bán thánh tân sinh, đều bị bọn hắn thu thập.

Trước mắt mấy cái này tân sinh, đến cùng là có cái gì dựa vào, lại dám đối với bọn hắn như vậy nói chuyện?

Đám người kia, rõ ràng là Lâm Dã, Tôn Vũ Vũ năm người.

Nguyên bản, Lâm Dã là tính toán đợi đến Vũ Văn Mặc đem tất cả mọi người tích phân đều cướp đi sau lại xuất hiện.

Có thể sau này, hắn nghĩ lại, nếu là tiến vào Thánh Vũ học cung về sau, hắn trải rộng đối thủ, mặc dù đối thực lực của hắn tăng trưởng có rất lớn xúc tiến, nhưng không có người giúp hắn, có lúc sẽ rất phiền phức.

Nếu là có thể thu mua những học sinh mới này, ngày sau khó đảm bảo hội phát huy ra làm người kinh ngạc tác dụng.

Kết quả là, Lâm Dã trực tiếp đứng dậy.

"Các ngươi năm cái. . . Là đến tìm cái chết?"

Lông mày nhíu lại, Vũ Văn Mặc chợt phá lên cười: "Đã các ngươi chủ động đi ra, vậy các ngươi tích phân, ta liền thu nhận!"

A

Lâm Dã hờ hững nói ra: "Muốn cầm ta tích phân rất nhiều người, bất quá cuối cùng, bọn hắn ngược lại là nắm tích phân cho ta!"

Ừm

Vũ Văn Mặc hai mắt nhắm lại, trong lòng đột ngột phát lạnh, không biết vì sao, thấy Lâm Dã cái kia đạm mạc vẻ mặt, trong lòng của hắn, tỏa ra một loại dự cảm bất tường.

Cái này khiến Vũ Văn Mặc trong lòng kinh ngạc, nếu là người tới thực lực cường hãn, hắn còn có thể hiểu được.

Nhưng trước mắt này năm người, số người lại thiếu, thực lực lại yếu, vì sao thấy bọn hắn nhiều người như vậy, vẻ mặt còn bình tĩnh như thế?

【  chẳng lẽ. . . Bọn gia hỏa này sau lưng còn có mai phục? Không nên! Chúng ta trận pháp, người bình thường căn bản không phá nổi, bọn hắn năm cái, hẳn là ngay từ đầu liền bị trận pháp bao bọc vào! 】

【  vậy bọn hắn, vì sao một điểm hoảng hốt đều không có? Cũng hoặc là nói là, bọn hắn thực lực cũng không là mặt ngoài hiển lộ ra yếu như vậy? 】

Không thể không nói, Lâm Dã năm người đi ra, còn như thế bình tĩnh, hù dọa Vũ Văn Mặc.

Quá khác thường, sự tình ra khác thường tất có yêu!

Trầm mặc hồi lâu, những học sinh cũ kia đột nhiên tỉnh ngộ lại, Vũ Văn Mặc, Đồng Vũ An hai người đều là vẻ mặt nghiêm túc, nhìn chòng chọc vào Lâm Dã năm người, chỉ một thoáng, bọn hắn trào phúng, tất cả đều dừng lại.

Thấy cảnh này, rất nhiều tân sinh sợ ngây người, kinh ngạc nhìn Lâm Dã năm người.

Tình huống như thế nào, chỉ là năm người, có thể nhường nhiều như vậy lão sinh im miệng không nói?

"Khụ khụ. . ."

Tiếng ho khan kịch liệt bên trong, Thượng Quan Vân Khởi gian nan đứng dậy, ngẩng đầu lên, nhìn Lâm Dã năm người liếc mắt, chợt ngây ngẩn cả người.

"Nghiêm Thế Hào? Tại sao là ngươi?"

Nháy nháy mắt, Thượng Quan Vân Khởi kinh ngạc vô cùng, Nghiêm Thế Hào thực lực hắn rõ ràng, cùng hắn còn có rất nhiều chênh lệch, lại thêm, Nghiêm Thế Hào bên cạnh mấy người, ngoại trừ Tôn Vũ Vũ cho hắn một loại cảm giác áp bách bên ngoài, cũng không có cái gì đặc thù.

Bởi vậy, Thượng Quan Vân Khởi rất là kinh ngạc, vì sao Nghiêm Thế Hào mấy người vừa đến, những học sinh cũ kia, bao quát Vũ Văn Mặc đều trầm mặc lại?

"Thượng Quan đại ca!"

Cách đó không xa, Nghiêm Thế Hào nghe được tiếng kinh hô, lúc này đối Thượng Quan Vân Khởi khẽ vuốt cằm.

Hắn cùng Thượng Quan Vân Khởi đến từ một thành trì, biết nhau.

Nghe vậy, Vũ Văn Mặc lông mày cau lại, trong lòng càng kinh ngạc, năm người này cùng Thượng Quan Vân Khởi bọn hắn nhận biết, nhất định đều là người mới.

". . ."

Lại trầm mặc chỉ chốc lát, Vũ Văn Mặc tiến lên trước một bước, trực tiếp ngăn ở Lâm Dã năm người phía trước, trầm giọng quát: "Các ngươi là ai?"

"Đương nhiên là tới tham gia khảo hạch tân sinh!"

Lâm Dã nghiêng đầu, lườm Vũ Văn Mặc liếc mắt, chợt cười nói: "Thực lực của ngươi rất mạnh, xem ra. . . Trên người ngươi tích phân cũng sẽ không ít!"

Tê

Rất nhiều lão sinh không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, Vũ Văn Mặc sắc mặt nghiêm túc vô cùng, lửa giận trong lòng bùng cháy.

Quá phách lối!

Một cái không quan trọng ngũ kiếp bán thánh, lại dám đối xử với hắn như vậy nói chuyện, thật sự là làm người nổi nóng!

Nhưng mà, Vũ Văn Mặc vừa mới chuẩn bị bùng nổ, nhưng lại bình tĩnh lại, hai mắt nhắm lại, nhìn chòng chọc vào Lâm Dã.

Lâm Dã đoàn người, vô luận là Tôn Vũ Vũ, vẫn là Nghiêm Thế Hào, Thẩm Lăng Tiêu hai người, thực lực tại tân sinh bên trong đều là người nổi bật, bởi vậy, ngay từ đầu Vũ Văn Mặc rất xem trọng ba người này.

Có thể làm Lâm Dã tiến lên, nói tiếp một khắc này, Vũ Văn Mặc chìm tới đáy ngây ngẩn cả người.

Tình huống như thế nào, tại sao lại là một cái ngũ kiếp bán thánh chủ đạo mấy người?

Sinh tính cẩn thận Vũ Văn Mặc, trong lòng đã đem Lâm Dã bỏ vào một cái địa vị tương đối cao.

"Mong muốn cướp chúng ta tích phân?"

Lông mày nhíu lại, Vũ Văn Mặc trầm giọng nói ra: "Vậy liền động thủ đi!"

Thoại âm rơi xuống, rất nhiều lão sinh, bao quát Đồng Vũ An, đều là "Bá" một thoáng vọt lên tiến lên, đem Lâm Dã năm người cho bao vây lại.

Đồng Vũ An thực lực cũng không yếu, có bén nhạy cảm ứng, khi nhìn đến Lâm Dã năm người lúc, liền có cảm giác nguy hiểm.

Dù sao trong đoạn thời gian này, Lâm Dã năm người, cướp sạch đem gần trăm người lão sinh, lại săn giết rất nhiều Yêu Tôn, từ có một loại đặc thù khí thế!

Hô

Dãn nhẹ một hơi, Vũ Văn Mặc chậm rãi tiến lên trước, "Lốp bốp" thanh âm vang lên, rất nhiều màu tím lôi đình, chậm rãi xuất hiện tại Vũ Văn Mặc bên cạnh, điện quang màu tím lấp lánh, tỏa ra Vũ Văn Mặc, giống như chưởng khống lôi đình Thiên thần!

Mãnh liệt thánh uy, phô thiên cái địa hạ xuống, đột nhiên đem Lâm Dã năm người bao phủ.

Hừ

Tôn Vũ Vũ hừ lạnh một tiếng, chân phải bỗng nhiên giẫm một cái mặt đất, kiếm ý phóng lên tận trời, sắc bén vô cùng, trong nháy mắt đem cái kia một cỗ thánh uy cho xé rách đi.

Trong lúc nhất thời, Lâm Dã năm người áp lực, đều tiêu tán đi.

Phát giác được điểm này, Vũ Văn Mặc sắc mặt nghiêm túc vô cùng, hắn hết sức kinh ngạc, năm người này rốt cuộc là ai?

Tôn Vũ Vũ bất quá Thánh Giả trung kỳ, nhưng cho hắn một loại Thánh Giả hậu kỳ cảm giác, có ngoài hai người  đồng dạng không tầm thường, hắn thấy, cũng không thể so Thượng Quan Vân Khởi mấy người bọn hắn kém bao nhiêu.

Đến mức Lâm Dã, càng làm cho hắn kinh ngạc, không quan trọng ngũ kiếp bán thánh, vì sao có thể chưởng khống năm người quyền chủ đạo?

"Đợi một chút. . . Các ngươi chẳng lẽ là chuyên môn cướp bóc lão sinh ba người kia?"

Đột ngột, Vũ Văn Mặc nghĩ đến một tin tức, nhìn Lâm Dã vẻ mặt, liền hoảng sợ!.