Chương 449: Cảm động

Chương 449: Cảm động

Lâm Dã, Tôn Vũ Vũ ba người, lúc đầu cướp bóc không ít lão sinh, để bọn hắn đem tin tức truyền ra ngoài.

Chờ đến Nghiêm Thế Hào mấy người gia nhập về sau, lại bị cướp cướp lão sinh, tự giác hổ thẹn, lại thêm những người khác đã biết Lâm Dã đám người tồn tại, cũng không có đem tin tức truyền ra ngoài.

Bởi vậy, còn lại lão sinh, còn tưởng rằng Lâm Dã đoàn người là ba người.

Mới vừa Vũ Văn Mặc cũng không nghĩ tới, Lâm Dã năm người liền là cái kia chuyên môn cướp bóc lão sinh đoàn người.

Nhưng mà, ban đầu trong tin tức, nói chính là một cái Thánh Giả trung kỳ, hai cái rưỡi thánh, mặc dù nói lần này gặp nhau, nhiều hai cái Thánh Giả trung kỳ người, vẫn như cũ nhường Vũ Văn Mặc nghĩ đến khả năng này.

Trong lúc nhất thời, Vũ Văn Mặc vẻ mặt không khỏi ngưng trọng lên.

Lâm Dã tên, treo trên cao đi săn linh bảng hạng nhất, tích phân càng là cao tới hơn một trăm vạn, quét mới Thánh Vũ học cung từ thành lập tới nay ghi chép, tự nhiên sẽ để bọn hắn thấy ngạc nhiên.

"Ha ha, không nghĩ tới, các ngươi thế mà còn biết ta tồn tại!"

Lâm Dã mỉm cười ngầm thừa nhận: "Không có sai, ta chính là đi săn linh bảng hạng nhất, chuyên môn đi săn các ngươi này chút lão sinh. . . Lâm Dã!"

Thoại âm rơi xuống, Lâm Dã một bước tiến lên trước, thần sắc trên mặt ngạo nghễ.

Thanh âm vang dội, quanh quẩn tại cả vùng không gian bên trong.

"Cái gì?"

"Bọn hắn năm người, liền là chuyên môn cướp bóc lão sinh đoàn đội?"

"Không thể nào?"

"Tê. . . Cái kia treo trên cao đi săn linh bảng hạng nhất Lâm Dã, thế mà mới là ngũ kiếp bán thánh cảnh giới?"

Nghe được Lâm Dã thanh âm, mọi người sợ ngây người, kinh ngạc nhìn Lâm Dã.

Bọn hắn không thể tin được, một cái ngũ kiếp bán thánh, có thể làm đến điểm này.

Nếu không phải thương thế của bọn hắn còn tại mơ hồ làm đau, bọn hắn thậm chí hội nhận làm mình đang nằm mơ!

"Ta. . . Ngọa tào!"

Thượng Quan Vân Khởi ngơ ngác nhìn Lâm Dã, nhịn không được phát nổ một cái nói tục.

Hắn vẫn luôn coi là, đi săn linh bảng chiếm giữ hắn bên trên Lâm Dã là một cái yêu nghiệt thiên tài, nói ít cũng là Thánh Giả hậu kỳ thực lực, bằng không, rất khó làm ra cướp bóc lão sinh bực này hung tàn sự tình.

Cho tới hôm nay thấy Lâm Dã, hắn mới phát giác, nguyên lai Lâm Dã cảnh giới, chỉ là khó khăn lắm đi đến thí luyện yêu cầu ngũ kiếp bán thánh.

"Mã đức. . . Cái kia lũ hỗn đản, lúc trước một mực nói ngươi chỉ là bán thánh, chúng ta còn tưởng rằng ngươi là Cửu Kiếp bán thánh, không nghĩ tới, ngươi mới. . ."

Chửi nhỏ một tiếng, Vũ Văn Mặc sắc mặt tái xanh, hận không thể đem những cái kia tin tức truyền ra người hành hung một trận.

Nha, ngũ kiếp bán thánh, liền có thể cướp bóc bọn hắn, thấy rõ Lâm Dã thiên phú đến tột cùng đến cỡ nào nghịch thiên.

Ít nhất, tại Lâm Dã phía trước, còn theo không có người làm đến qua điểm này, dùng ngũ kiếp bán thánh cảnh giới, cướp bóc rất nhiều Thánh Giả trung kỳ cường giả!

"A. . . Cảnh giới lại có thể nói rõ cái gì?"

Lông mày nhíu lại, Lâm Dã chậm rãi đạp hướng về phía trước, hờ hững nói ra: "Chỉ có cảnh giới, nhưng không phát huy ra thực lực, đó mới là thảm thương!"

Ta

Nghe vậy, Vũ Văn Mặc, cùng với rất nhiều lão sinh đều là trầm mặc lại.

"Lốp bốp! Lốp bốp!"

Chợt, tiếng sấm nổ vang lên, cách đó không xa Mộc Dịch, Đao Phi Dương hai người đồng thời mở hai mắt ra.

Điểm điểm ánh chớp, từ trong cơ thể của bọn họ bắn tung toé đi ra.

Giờ này khắc này, Mộc Dịch hai người rốt cục đem trong cơ thể lôi đình cho xua tán đi đi ra.

Chỉ một thoáng, mọi người đều là đem tầm mắt chuyển đến trên thân hai người.

Ừm

Vừa mới đứng dậy, Mộc Dịch, Đao Phi Dương cũng cảm giác được ánh mắt của mọi người, không khỏi áp lực núi lớn, ngẩng đầu nhìn lên, lộ ra kinh sợ.

Nháy nháy mắt, nhìn bị rất nhiều lão sinh bao vây lại Lâm Dã năm người, Mộc Dịch, Đao Phi Dương hai người đều sợ ngây người.

"Tình huống như thế nào?"

"Lại người đến rồi? Tới trợ giúp chúng ta?"

"Này người cũng quá ít đi. . . Mới năm người?"

Lông mày cau lại, Mộc Dịch, Đao Phi Dương trong lòng hai người có chút bất đắc dĩ.

Bọn hắn nhiều người như vậy đều bại, lại đến năm người thì có ích lợi gì, còn không phải cho những học sinh cũ kia đưa tích phân?

Nhưng mà, thỏa sức khiến cho bọn hắn trong miệng chửi bậy, nhưng trong lòng cũng không tính từ bỏ Lâm Dã năm người.

Theo bọn hắn nghĩ, cùng là tân sinh, tại đối mặt lão sinh thời điểm, liền muốn cùng chung mối thù!

Đi đến Thượng Quan Vân Khởi bên cạnh, Mộc Dịch, Đao Phi Dương hai người đỡ dậy hắn, chính là cùng nhau quay người, nhìn chăm chú Lâm Dã, cùng với Vũ Văn Mặc mọi người.

Hô

Hít thở sâu một hơi, Vũ Văn Mặc chợt khuôn mặt dữ tợn lên, thanh âm dần dần lạnh lẽo: "Nguyên bản chúng ta còn dự định, giải quyết hết những học sinh mới khác sau lại đi tìm ngươi, không nghĩ tới, ngươi đưa mình tới cửa!"

"Hừ, đã như vậy, vậy liền đừng trách chúng ta hạ thủ không lưu tình!"

"Ha ha ha!"

Nghe vậy, Lâm Dã nhưng lên tiếng phá lên cười: "Các ngươi chưa từng hạ thủ lưu tình qua?"

"Động thủ!"

Vũ Văn Mặc vẻ mặt âm trầm, vung tay lên, sẽ không tiếp tục cùng Lâm Dã múa mép khua môi.

"Bá bá bá!"

Chỉ một thoáng, hơn tám mươi đạo thân ảnh đồng thời bùng nổ, mênh mông thánh uy, phô thiên cái địa, hướng về Lâm Dã năm người ép tới!

"Không tốt! Đuổi mau giúp một tay!"

Mộc Dịch, Đao Phi Dương hai người một chút giật mình, không nghĩ tới Vũ Văn Mặc đám người lại còn nói động thủ liền động thủ, lúc này thả người vọt lên.

Một đạo đao mang, xen lẫn hào quang màu xanh biếc, đột nhiên đánh giết hướng những học sinh cũ kia.

Ông

Sắc bén đao mang kinh người, vạch phá không gian, mang theo số vệt sóng gợn.

Trong lúc nhất thời, những học sinh cũ kia trong lòng phát lạnh, chỉ cảm thấy phong mang không chịu nổi, liền vội vàng xoay người, chợt quát một tiếng, hướng phía Đao Phi Dương, Mộc Dịch hai người vọt tới.

Nhưng mà, Mộc Dịch, Đao Phi Dương hai người cũng không phải kẻ vớ vẩn, bình thường Thánh Giả trung kỳ, có thể không phải là đối thủ của bọn họ.

Lại thêm, những học sinh cũ kia lại là vội vàng phía dưới tới đón chiêu, tiếp xúc trong nháy mắt, chính là bị hai người gây thương tích, liền bắn ra một ngụm lớn máu tươi tới.

Thấy cảnh này, còn lại lão sinh sắc mặt kịch biến, vội vàng phân ra nhân thủ, tới áp chế Mộc Dịch, Đao Phi Dương hai người.

Như vậy vừa đến, Mộc Dịch, Đao Phi Dương hai người mới là bị áp chế ở, khó mà đột phá qua đi.

Nhưng bọn hắn như thế vừa động thủ, nhưng cũng là liên lụy bảy cái lão sinh.

"Mã đức, những người khác, còn có thể ra tay, tất cả đều lên cho ta!"

"Các huynh đệ, hiện tại lại có tân sinh tới giúp chúng ta, chúng ta không thể để cho bọn hắn một mình chiến đấu hăng hái!"

Thượng Quan Vân Khởi kịp phản ứng, chợt vung tay hô to.

Thanh âm của hắn, giống như có ma tính, xỏ xuyên qua đến rất nhiều tân sinh trong lòng, điều động lên lực lượng của bọn hắn.

"Giết! Không thể để cho các huynh đệ của chúng ta thất vọng đau khổ!"

"Xông lên a!"

Trong lúc nhất thời, tân sinh bên trong, nhưng phàm là còn có thể hành động, đều là đứng dậy liền xông ra ngoài.

Trọn vẹn hơn một ngàn người, giống như một đạo dòng lũ sắt thép, trực tiếp liền xông ra ngoài.

Mặc dù nói, bọn hắn đại bộ phận đều là bán thánh, nhưng như thế nhiều số lượng, cũng có thể ngăn cản mười mấy Thánh Giả!

Phát giác được điểm này, bị rất nhiều lão sinh vây quanh Lâm Dã trong lòng, lặng yên tạo nên một vệt sóng gợn.

Hắn bản ý là muốn lôi kéo một chút tân sinh, không nghĩ tới, cũng là bị bọn hắn cảm động!

Hô

Hít thở sâu một hơi, Lâm Dã cũng nhịn không được nữa, quát nhẹ lên tiếng: "Tôn Vũ Vũ, Nghiêm Thế Hào, Thẩm Lăng Tiêu, cùng một chỗ động thủ!"

Ông

Kèm theo thanh thúy tiếng quát hạ xuống, Tôn Vũ Vũ lúc này ngón trỏ tay phải, ngón giữa sát nhập, bỗng nhiên vạch một cái.

Trong chốc lát, một đạo sắc bén vô hình kiếm khí, lặng yên lướt qua chân trời!.