Chương 450: Lôi đình nộ ngục

Chương 450: Lôi đình nộ ngục

Hưu

Sắc bén kiếm khí lướt qua chân trời, lặng yên chém giết tại những học sinh cũ kia thân bên trên.

Phốc

Những học sinh cũ kia còn chưa kịp né tránh, chính là bị kiếm khí lướt qua, liền máu tươi văng khắp nơi, phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

"Động thủ!"

Đồng Vũ An quát lớn lên tiếng, toàn thân run lên, đen tuyền sắt thép chi giáp hiển hiện, đem cả người hắn đều bao vây lại.

Cảm giác được nguy hiểm Đồng Vũ An, không lưu tay nữa, toàn lực ứng phó.

Một màn này, phát sinh ở mỗi một cái lão sinh trên thân!

Mặc dù nói, lần này bọn hắn đối thủ ít đi rất nhiều, có thể trong lòng bọn họ lại có một loại vô hình cảm giác áp bách, làm đến bọn hắn bạo phát ra sinh mệnh tiềm năng!

"Ầm ầm!"

"Tất ba tất ba!"

Trong lúc nhất thời, lôi đình, hỏa diễm, hàn băng, gió lốc, cùng với đủ loại thuộc tính lĩnh vực, thánh khí bùng nổ, mãnh liệt thánh uy tràn ngập đầy cả vùng không gian, đem mỗi người đều bao phủ.

Chiến đấu dư ba, càng là khuấy động tại không gian bên trong, không ngừng bao phủ, vỗ thân thể của mọi người.

Mỗi người, đều rất giống đưa thân vào bấp bênh, núi đao biển lửa bên trong, tựa như lúc nào cũng gặp được nguy hiểm, bản thân bị trọng thương!

Nhưng mà, cuộc chiến đấu này bên trong, nhưng có hai một ngoại lệ, một mực đặt mình vào tại chiến đấu bên ngoài.

Hai người kia, rõ ràng là Lâm Dã cùng Vũ Văn Mặc.

Lâm Dã, Vũ Văn Mặc hai người cùng nhìn nhau, chung quanh thân thể, lặng yên hiện ra vô hình gợn sóng, đem tất cả kình phong, tất cả thế công đều trừ khử đi.

Thật lâu, Vũ Văn Mặc tán thưởng lên tiếng: "Không hổ là đi săn linh bảng hạng nhất! Cảnh giới tuy thấp, có thể thực lực này, lại là làm cho người kinh hãi!"

"Bất quá ngũ kiếp bán thánh, liền có thể có thực lực như thế! Chờ ngươi đột phá đến Thánh Giả về sau, chẳng phải là Đại Thánh phía dưới vô địch?"

"A, vậy ngươi còn không nhận thua?"

Lâm Dã lông mày gảy nhẹ.

"Ta Vũ Văn Mặc, nhưng không có nhận thua thói quen!"

Vũ Văn Mặc trầm giọng nói ra: "Huống chi, thực lực ngươi tuy mạnh, nhưng ta cảnh giới cùng ngươi chênh lệch lớn như vậy, ta cũng không tin, ta sẽ thua!"

"Bớt nói nhiều lời, đánh đi!"

Lâm Dã tay phải nâng lên, Liệt Diễm Xích Minh hiển hiện, lập loè hồng quang.

Ở trên người hắn, chí tôn thánh giáp lặng yên bao trùm.

"Tê. . . Chí tôn thánh khí?"

Cảm nhận được chí tôn thánh giáp cùng Liệt Diễm Xích Minh lực lượng, Vũ Văn Mặc khóe miệng không khỏi co quắp một thoáng, trong lòng phiền muộn vô cùng.

Chí tôn thánh khí, đây chính là liền vô địch thánh giả đều mơ ước bảo vật, lúc này lại tại một cái ngũ kiếp bán thánh trong tay xuất hiện hai kiện, sao có thể không khiến người tâm động?

Phải biết, chính hắn có thể một kiện chí tôn thánh khí đều không có!

"Hừ, có chí tôn thánh khí lại như thế nào? Ta cũng không tin, hai kiện chí tôn thánh khí  có thể đền bù ngươi ta ở giữa chênh lệch cảnh giới!"

Hừ lạnh một tiếng, Vũ Văn Mặc không còn dám lưỡng lự, lúc này thả người vọt lên, hai tay vung vẩy, màu tím lôi đình liền hóa thành hai thanh đoản kiếm, trán phóng lôi điện, hướng về Lâm Dã bắn tới.

"Diệt Thiên chỉ!"

"Thiên Đế quyền!"

Lâm Dã tay phải nắm tay, tay trái nhất chỉ nhấn ra, trong chốc lát, không gian rung động, một đạo kim sắc ngón trỏ, lạnh thấu xương quyền phong tùy theo bùng nổ, ầm ầm cùng Vũ Văn Mặc va chạm đến cùng một chỗ!

"Uống nha, chém!"

Vũ Văn Mặc không sợ chút nào, hai tay vung vẩy, hai thanh từ lôi đình biến thành đoản kiếm phá không bay ra.

"Phanh phanh phanh!"

Đoản kiếm phân biệt cùng màu vàng ngón trỏ, quyền phong va chạm, liền bộc phát ra lực lượng cường đại đến, sóng xung kích bao phủ, khuếch tán, dập dờn trên không trung.

Cùng lúc đó, Vũ Văn Mặc phải tay khẽ vẫy, lại là mười mấy đạo lôi đình từ trên trời giáng xuống, đột nhiên bổ về phía Lâm Dã.

"Ầm ầm!"

Lôi đình tốc độ nhanh bực nào?

Lâm Dã liền thời gian phản ứng đều không có, chính là bị hai đạo lôi đình bổ trúng, chí tôn thánh giáp phía trên ánh chớp phun trào.

Nhưng mà, có chí tôn thánh giáp bảo hộ, cái kia mấy đạo lôi đình bổ ở trên người hắn, lại là một chút hiệu quả đều không có.

Tê

Thấy cảnh này, Vũ Văn Mặc hít vào một ngụm khí lạnh, vẻ mặt hết sức ngưng trọng.

Một kích kia, tuy nói không phải hắn toàn bộ thực lực, nhưng đối với Lâm Dã một chút hiệu quả đều không, vẫn như cũ khiến cho hắn rung động.

"Nếu hai đạo lôi đình vô dụng, vậy liền hai mươi đạo, 200 đạo!"

Bỗng nhiên cắn răng, Vũ Văn Mặc thân hình lấp lánh, hai tay không ngừng vung vẩy, bấm niệm pháp quyết.

Lông mày cau lại, Lâm Dã trong lòng hơi một kinh ngạc, rất nhanh kịp phản ứng Vũ Văn Mặc đây là dự định phát động đặc thù võ kỹ, lúc này thân hình lắc một cái, trực tiếp chạy về phía Vũ Văn Mặc.

Liệt Diễm Xích Minh vung vẩy, sắc bén trong thân kiếm, bỗng nhiên bắn ra mấy chục đạo kiếm khí đến, "Hưu hưu hưu" nổ bắn ra hướng Vũ Văn Mặc!

Trong lúc nhất thời, Lâm Dã, Vũ Văn Mặc hai người, chính là như vậy quấn đấu.

Màu tím lôi đình, tựa như là Vũ Văn Mặc thân thể một bộ phận, như cánh tay sai sử, mỗi lần đều có thể đúng tại chỗ tốt xuất hiện, ngăn cản hạ Lâm Dã thế công, đồng thời đem Lâm Dã đẩy lui!

Lại thêm Vũ Văn Mặc cảnh giới khá cao, cho dù là nhận lấy Lâm Dã công kích, cũng có thể mạnh mẽ chống đỡ một lát!

Nửa khắc đồng hồ về sau, Vũ Văn Mặc toàn thân run lên, một cỗ vô hình gợn sóng, thình lình theo trong cơ thể hắn bạo phát đi ra.

Ầm

Cái kia một cỗ sóng xung kích cực kỳ cường hãn, cho dù là Lâm Dã có chí tôn thánh giáp bảo hộ, đều bị đánh bay ra ngoài.

"Ầm ầm!"

Nổ vang tiếng sấm vang lên, Lâm Dã trong lòng giật mình, ngưng thần xem xét, sắc mặt nghiêm túc vô cùng.

Chỉ thấy, Vũ Văn Mặc toàn thân bị màu tím lôi đình bao phủ, trong hai tay, riêng phần mình có một tia chớp quả cầu ánh sáng.

Thân hình tung bay, chiếu rọi ở trong ánh chớp, tựa như một cái Thiên thần!

Cái kia đầy trời lôi đình bên trong, ẩn chứa lực lượng cuồng bạo, giống như sắp núi lửa bộc phát, làm cho người kinh hãi.

Lâm Dã lông mày cau lại, đứng ở tại chỗ, nhìn chòng chọc vào Vũ Văn Mặc.

Hắn cũng là muốn nhìn, Vũ Văn Mặc đến tột cùng có thể làm ra trò gian gì tới!

"Ha ha ha!"

"Lâm Dã, ngươi sai lầm lớn nhất, chính là không có ngăn cản ta một chiêu này!"

Đột nhiên mở hai mắt ra, Vũ Văn Mặc lộ ra nụ cười dữ tợn, hai tay cao cao nâng lên, vô tận ánh chớp hạ xuống.

"Phẫn nộ đi, kêu rên đi, hoảng hốt đi, rơi vào vô tận lôi đình trong thâm uyên đi!"

"Lôi đình nộ ngục!"

Nghe được này chuunibyou lời nói, Lâm Dã khóe miệng co giật một thoáng, lại là thân hình lui nhanh mấy trượng xa.

"Ầm ầm!"

Cơ hồ là trong nháy mắt, Lâm Dã lúc trước chỗ đứng yên địa phương, mấy đạo nộ lôi hạ xuống, đột nhiên đem đại địa đều chém đứt, lộ ra một đạo kẽ đất tới!

Tê

Thấy cảnh này, Lâm Dã không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Loại kia uy lực, quả thực làm cho người kinh hãi!

"Ầm ầm!"

Đột ngột, trên không mây đen giăng kín, trầm muộn tiếng sấm nổ âm, không ngừng tiếng vọng.

"Ha ha ha, Lâm Dã, chuẩn bị rơi vào lôi đình Thâm Uyên đi!"

Nhìn sắc mặt tái xanh Lâm Dã, Vũ Văn Mặc khuôn mặt dữ tợn, tay phải bỗng nhiên một nắm.

"Lốp bốp!"

Trong chốc lát, vô số màu tím lôi đình liên tục không ngừng hạ xuống, uyển như như hạt mưa.

"Ầm ầm!"

Tiếng sấm vang rền, cho người ta một loại cực mạnh cảm giác áp bách.

"Không tốt!"

Lâm Dã sắc mặt kịch biến, hắn biết những cái kia lôi đình cường thế, dù cho có chí tôn thánh giáp bảo hộ, cũng không dám mạnh mẽ chống đỡ, thân hình lắc một cái, giống như một đầu linh hoạt cá bơi, không ngừng xuyên qua ở trong sấm sét, né tránh lấy lôi đình tổn thương!

Ừm

"Không! Điều đó không có khả năng!"

Con ngươi bỗng nhiên co vào, Vũ Văn Mặc vẻ mặt kinh hãi, lên tiếng kinh hô, khắp khuôn mặt là rung động vẻ mặt!.