Chương 451: Cửu đỉnh thu lôi

Chương 451: Cửu đỉnh thu lôi

"Không! Những cái kia lôi đình tốc độ cực nhanh, ngươi làm sao có thể né tránh đúng không?"

Vũ Văn Mặc trong lòng rung động, hoàn toàn không thể tin được hắn chỗ đã thấy một màn này.

Nhưng mà, đó là sự thật, vô luận hắn có tin hay không, đều đã phát sinh!

"Mã đức, ta cũng không tin, ta nắm vùng này đều bao trùm lên đến, ngươi còn có thể tránh né rồi? !"

Nghiến răng nghiến lợi, Vũ Văn Mặc nổi giận gầm lên một tiếng, trực tiếp cắn chót lưỡi, một ngụm tâm huyết phun ra.

"Ầm ầm!"

Kèm theo cái kia một ngụm tâm huyết phun ra, cái kia đầy trời lôi đình, càng cường thịnh đứng lên.

Mãnh liệt thánh uy, lôi đình oai, tựa như là một ngọn núi lớn, đột nhiên ép xuống tại trong lòng mọi người bên trên.

Chỉ một thoáng, vô luận là đang đang chém giết Mộc Dịch, Đao Phi Dương, Tôn Vũ Vũ mọi người, vẫn là những cái kia thụ thương tân sinh, tất cả đều là ngẩng đầu lên, nhìn phía Lâm Dã cùng Vũ Văn Mặc đại chiến phương hướng.

Nhất là cái kia mãnh liệt lôi đình tách ra, dù là Tôn Vũ Vũ mọi người thực lực cao cường, cũng không dám dựa vào bọn họ quá gần, dồn dập ngừng tay đến, riêng phần mình phi bôn ra ngoài.

Đến mức chém giết, càng là ngừng lại, chỉ là chăm chú nhìn chằm chằm Lâm Dã cùng Vũ Văn Mặc hai người.

Những học sinh cũ kia, khắp khuôn mặt là rung động vẻ mặt, trong lòng cực kỳ khiếp sợ.

Nguyên bản, bọn hắn còn tưởng rằng, Vũ Văn Mặc có thể nhẹ nhõm giải quyết hết Lâm Dã, dù sao Lâm Dã lúc trước bị thổi lại thế nào lợi hại, theo bọn hắn nghĩ, cũng bất quá là bán thánh cảnh giới, cùng Vũ Văn Mặc ở giữa chênh lệch cảnh giới quả thực là long trời lở đất.

Nhưng bọn hắn tuyệt đối không nghĩ tới, Lâm Dã thế mà có thể đem Vũ Văn Mặc bức đến một bước này!

Lôi đình nộ ngục, chính là Vũ Văn Mặc tuyệt chiêu, thánh giai võ kỹ, uy lực mạnh mẽ.

"Tê. . . Cái này Lâm Dã, ra sao như thế biến thái?"

Đồng Vũ An sắc mặt biến hóa, tròng mắt không ngừng chuyển động.

Cho dù là hắn, đối mặt Vũ Văn Mặc một chiêu này, đều chỉ có thể kết cục thảm bại, có thể Lâm Dã nhưng có thể tại trong biển sấm sét giống như một đầu cá con bơi lội, thật sự là làm hắn hổ thẹn.

Mọi người cũng có thể cảm giác được Vũ Văn Mặc một chiêu kia lôi đình nộ ngục cường thế, bởi vậy, bọn hắn đều là đình chỉ chém giết, đem tầm mắt chuyển đến Lâm Dã cùng Vũ Văn Mặc trên thân.

Theo bọn hắn nghĩ, chỉ cần Lâm Dã, Vũ Văn Mặc hai người phân ra thắng bại, cái kia giữa bọn hắn thắng bại, cũng có thể phân ra đến, làm gì còn lãng phí thời gian?

Một phần vạn bị thương, tích phân bị cướp sau vô phương khôi phục lại, rất có thể liền đi săn giết yêu thú dừng tổn hại, lấy thêm một chút tích phân đều làm không được.

Bọn họ đều là lão sinh, đương nhiên sẽ không làm ra loại kia việc ngốc.

"Ầm ầm!"

Kèm theo Vũ Văn Mặc gầm thét, lôi đình tốc độ rơi xuống càng phát mau lẹ, so với lúc trước giọt mưa, hiện tại tựa như là thác nước đảo lưu.

Nhưng mà, liền xem như như thế, Lâm Dã trực tiếp vận dụng không gian chi dực, hai cánh vỗ, tốc độ lần nữa tăng tốc, vẫn như cũ có thể tại lôi đình rơi xuống phía trước, hướng về hạ một chỗ phóng đi.

"Đáng chết!"

Thấy cảnh này, Vũ Văn Mặc vô cùng phẫn nộ.

"Lôi đình lĩnh vực!"

Bỗng nhiên cắn răng, Vũ Văn Mặc sau lưng lôi đình lĩnh vực hiển hiện, trọn vẹn 90000 đạo lôi đình sắp hàng trên không trung.

Trên không khí tức, lần nữa tràn ngập đầy lôi đình.

Phát giác được điểm này, ở vào lôi đình nộ trong ngục Lâm Dã trong lòng liền giật nảy cả mình.

Bản thân này lôi đình nộ ngục lực lượng liền để hắn mệt mỏi đối phó, lại thêm lôi đình lĩnh vực thoại, chỉ sợ hắn không cách nào né tránh.

Ngẩng đầu nhìn lên, khi hắn thấy cái kia 90000 nhiều đạo lôi đình lĩnh vực về sau, vẻ mặt liền xanh mét.

Bất quá còn tốt, cũng không là 99999 đạo lôi đình lĩnh vực, nếu là Vũ Văn Mặc cũng đột phá lĩnh vực gông cùm xiềng xích, lĩnh ngộ thần thông, lại phối hợp cái kia lôi đình nộ ngục, căn bản là không có cách tưởng tượng!

"Lôi đình nộ ngục! Lôi đình lĩnh vực! Hợp!"

Nhưng mà, coi như Vũ Văn Mặc cũng không có đột phá lĩnh vực gông cùm xiềng xích, hắn lôi đình lĩnh vực cùng lôi đình nộ ngục tướng dung hợp được, cũng là cực mạnh.

Thấy cảnh này, mọi người không chịu được hô hấp dồn dập, nhìn không chuyển mắt, nhìn chòng chọc vào lôi đình nộ ngục.

"Ầm ầm!"

90000 nhiều đạo lôi đình dung nhập lôi đình chi hải, chỉ một thoáng, toàn bộ lôi Lăng nộ ngục trong không gian, chính là tràn ngập đầy sấm sét lực lượng!

Màu tím ánh chớp bắn tung toé, đem tầm mắt của mọi người đều che đậy ở.

Sau một khắc, tại tràn ngập đầy lôi đình lôi đình nộ trong ngục, Lâm Dã cũng không còn cách nào né tránh, chỉ có thể thân hình cuộn mình, đem lực lượng toàn thân đều rót vào chí tôn thánh giáp bên trong.

Ông

Quang mang lấp lánh, chí tôn thánh giáp thật chặt bảo hộ lấy Lâm Dã.

"Ầm ầm!"

Ngay sau đó, vô số lôi đình, không ngừng hướng phía Lâm Dã oanh sát tới.

90000 nhiều đạo lôi đình lĩnh vực, lại thêm lôi đình nộ ngục tồn tại, có chừng hơn mười vạn lôi đình bổ vào Lâm Dã thân bên trên.

Cho dù là có chí tôn thánh giáp tồn tại, Lâm Dã đều không thể chống đỡ, chỉ cảm thấy thân thể tê dại vô cùng, trong cơ thể kinh mạch đều bị tê đứng lên.

Một mực chống rất lâu, Lâm Dã thân thể càng phát ra khó chịu, không khỏi lông mày nhíu chặt đứng lên.

Vây xem mọi người, thấy Lâm Dã thân ảnh co quắp tại một chỗ, không ngừng bị lôi đình oanh kích, trong lòng đều là khẩn trương lên.

Nhất là những học sinh mới, hai quả đấm đều nắm chặt, mỗi lần thấy Lâm Dã bị lôi đình bổ tới, thân thể của mình cũng sẽ run rẩy một thoáng.

Bọn hắn hiểu rõ, chính mình hi vọng, tất cả Lâm Dã thân bên trên.

Nếu là Lâm Dã thắng, bọn hắn liền có thể giữ được điểm của mình, nếu là Lâm Dã bại, cái kia hết thảy liền đều kết thúc.

Kết quả là, nhìn xem Lâm Dã bị lôi đình bổ trúng, những học sinh mới trong lòng, càng là lo lắng vô cùng.

Sau một lát, lôi đình không ngừng hạ xuống, cho dù là có chí tôn thánh giáp bảo hộ, Lâm Dã kinh mạch, dần dần bắt đầu bị tê đứng lên.

Đây chính là một cái đỉnh phong Thánh Giả chỗ gọi ra tới lôi đình, làm sao có thể tuỳ tiện được giải quyết?

Lâm Dã có thể khiêng lâu như vậy, đủ để cho người kinh ngạc tán thán!

"Hô. . . Không được, nhất định phải vận dụng thủ đoạn khác!"

Con ngươi đảo một vòng, Lâm Dã tâm niệm vừa động, trực tiếp gọi ra chín vị thần đỉnh!

Chín vị thần đỉnh vừa mới hiển hiện, chính là dập dờn ra đặc thù gợn sóng.

Trong chốc lát, vô số lôi đình, tựa như là gặp hấp dẫn, đều bổ về phía cái kia chín vị thần đỉnh.

Nhưng mà, cái kia chín vị thần đỉnh đang bị lôi đình bổ trúng về sau, lại là một điểm phản ứng đều không có, chỉ là dập dờn ra tử sắc quang mang.

Có chín vị thần đỉnh hấp thu lôi đình về sau, Lâm Dã cả người đều dễ dàng rất nhiều, không chịu được thở dài nhẹ nhõm.

Xoay nhúc nhích một chút cổ, Lâm Dã vội vàng ngồi xuống, khôi phục lực lượng của mình.

Đến mức cái kia đầy trời lôi đình, thì liền giao cho thần đỉnh xử lý!

Đương nhiên, trong này tình cảnh, bên ngoài mọi người cũng không nhìn thấy, bọn hắn còn tưởng rằng Lâm Dã không ngừng bị lôi đình công kích, vẫn như cũ là xoắn xuýt vô cùng.

Những học sinh cũ kia thì là càng phát yên lặng, bọn hắn không thể tin được, một cái ngũ kiếp bán thánh, vậy mà có thể tại Vũ Văn Mặc lôi đình nộ trong ngục chống đỡ lâu như vậy!

Ít nhất, bọn hắn biết mình làm không được!

Theo thời gian trôi qua, cười lớn Vũ Văn Mặc, lại là dần dần lông mày nhíu chặt.

Nói chung, cho dù là cùng hắn cùng cảnh giới Đại Thánh, cũng không cách nào chống đỡ lâu như vậy, đã sớm phá vỡ lôi đình nộ ngục đi ra, bằng không, tất thua không thể nghi ngờ.

Nhưng bây giờ, Lâm Dã lại tại lôi đình nộ trong ngục chống đỡ lâu như vậy, khiến cho hắn kinh ngạc vạn phần.

Tròng mắt chuyển động, sợ Lâm Dã bị đánh chết ở trong sấm sét, Vũ Văn Mặc tay phải vung lên, trực tiếp tán đi lôi đình nộ ngục.

Bạch

Lôi đình tán đi, chỉ một thoáng, chín vị đại đỉnh, cùng với Lâm Dã thân ảnh, bình yên vô sự xuất hiện ở trước mặt mọi người.

"Không! Ngươi làm sao có thể không có việc gì? !"

Con ngươi bỗng nhiên co vào, Vũ Văn Mặc kinh hô một tiếng, chợt thất hồn lạc phách co quắp ngã xuống đất!.