Chương 452: Cửu Đỉnh trấn thần

Chương 452: Cửu Đỉnh trấn thần

"Không! Ngươi làm sao lại không có việc gì?"

Thấy Lâm Dã bình yên vô sự, Vũ Văn Mặc cả người đều ngơ ngẩn, thân thể run rẩy, khắp khuôn mặt là thần sắc kinh hãi.

Lôi đình nộ ngục, lại thêm lôi đình lĩnh vực, đã là hắn mạnh nhất một chiêu.

Nếu là liền này chút, đều không thể tổn thương đến Lâm Dã, vậy hắn thật không có biện pháp gì.

Hoảng hốt, ngoại trừ hoảng hốt bên ngoài, Vũ Văn Mặc đối Lâm Dã, lại cũng không có ý nghĩ khác!

Không chỉ là Vũ Văn Mặc, mọi người tại đây, đều rung động vạn phần!

Ngoại trừ Tôn Vũ Vũ, Tịch Linh hai người biết Lâm Dã thực lực bên ngoài, không có quá lớn kinh ngạc, những người còn lại, bao quát một mực tin tưởng Lâm Dã Nghiêm Thế Hào, Thẩm Lăng Tiêu hai người đều kinh hãi.

Làm lôi đình nộ ngục hạ xuống thời điểm, trong lòng bọn họ đều tuyệt vọng lên, không nghĩ tới, Lâm Dã nhưng là cho bọn hắn một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng!

Coong

Chín vị thần đỉnh, phiêu đãng trên không trung, thỉnh thoảng tản mát ra sấm sét lực lượng.

Lúc này, khiếp sợ mọi người tỉnh táo lại, đều là bị chín vị thần đỉnh hấp dẫn tầm mắt, đánh giá liếc mắt, liền lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Bọn hắn đều không phải là kẻ yếu, tự nhiên đó có thể thấy được, tại chín vị thần đỉnh bên trong, tràn đầy lôi đình khí tức.

"Tê. . . Nguyên lai là này chín vị thần đỉnh, thay thế Lâm Dã hấp thu hết những cái kia lôi đình!"

"Đây chính là lôi đình nộ ngục a, là đỉnh phong Thánh Giả một kích toàn lực! Cái kia chín vị thần đỉnh chẳng lẽ là chí tôn thánh khí? Bằng không, làm sao có thể hấp thu những cái kia lôi đình?"

"Trời ạ, Lâm Dã bất quá ngũ kiếp bán thánh, làm sao lại có được chí tôn thánh khí?"

Trong lúc nhất thời, mọi người chỉ điểm lấy cửu đỉnh, tò mò không thôi.

Vũ Văn Mặc đánh giá chín vị thần đỉnh, lại là dần dần lộ ra nụ cười khổ sở.

"Chí tôn thánh khí. . . Lại là chí tôn thánh khí!"

Vũ Văn Mặc trong lòng càng đắng chát, hắn biết, chính mình lần này bại, bại rất là triệt để!

Hắn không nghĩ tới, Lâm Dã trong tay, thế mà sẽ có nhiều như vậy chí tôn thánh khí! Thậm chí, cái kia chín vị thần đỉnh, mang đến cho hắn một cảm giác, so chí tôn thánh khí còn kinh khủng hơn!

Bằng không, cũng không có khả năng đem lôi đình nộ ngục chỗ có thương tổn, đều hấp thu đi!

Một cái ngũ kiếp bán thánh, thân lên nhưng có được vài kiện chí tôn thánh khí, mặc cho ai cũng không nghĩ đến.

Chậm rãi mở hai mắt ra, Lâm Dã tự thân tinh khí thần khôi phục lại đỉnh phong, nhìn Vũ Văn Mặc trong đôi mắt, vẻ mặt lạnh lẽo.

"Vũ Văn Mặc, ngươi còn có thủ đoạn gì nữa?"

Nghe vậy, Vũ Văn Mặc điều chỉnh sắc mặt, đem lúc trước cay đắng cùng không cam lòng tất cả đều thu xuống dưới.

Dù cho biết rõ tất bại, tại trước mặt nhiều người như vậy, Vũ Văn Mặc cũng không thể nhận thua!

Bất kể nói thế nào, hắn đều là lão sinh, chiếm cứ lợi ích to lớn, coi như chiến bại, cũng so nhận thua tốt.

Hít thở sâu một hơi, Vũ Văn Mặc tay phải kéo ra, màu tím lôi đình phun trào, thoáng qua ở giữa ngưng tụ thành một chiếc búa lớn.

Chùy lên ánh chớp tách ra, ẩn chứa lực lượng cường đại, tản mát ra Thánh Giả uy áp!

Hai tay nắm ở cự chùy, Vũ Văn Mặc khí tức cả người, đột nhiên cất cao mấy phần.

Nhưng mà, Lâm Dã nhưng không có bất kỳ cái gì vẻ mặt biến hóa.

Lúc này Vũ Văn Mặc, thoạt nhìn mặc dù cường hãn, có thể một chiêu này uy lực, so với lúc trước lôi đình nộ ngục tăng thêm lôi đình lĩnh vực, lại là yếu đi mấy phần.

"Ong ong ong!"

Chín vị cự đỉnh, chậm rãi trôi nổi, hợp thành một cái trận pháp, đột nhiên đem Lâm Dã bao phủ.

"Uống nha!"

Khẽ quát một tiếng, Vũ Văn Mặc thân hình xoay tròn, hai tay nắm ở cự chùy, cả người tựa như chim đại bàng, nhảy lên thật cao, người trên không trung, đột ngột hai tay hất lên, đem cái kia một thanh hoàn toàn do lôi đình ngưng tụ thành cự chùy văng ra ngoài.

Trong tiếng thét gào, cự chùy toát ra vô số lôi đình, hướng về Lâm Dã rơi đập.

"Lôi đình vạn quân!"

Quát lớn tiếng đột nhiên vang lên, cái kia một chiếc búa lớn tại chạm đến chín vị thần đỉnh về sau, đột nhiên nổ tung.

Trong đó ẩn chứa lôi đình, tựa như là pháo hoa, không ngừng bùng nổ, tỏa ra, điện quang lấp lánh, uy thế kinh người.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ không gian đều ngưng trệ xuống tới, cho người ta một loại cực mạnh cảm giác áp bách.

"Rầm rầm rầm!"

Tiếng sấm vang rền, nhưng mà, cái kia chín vị thần đỉnh lại là hoảng bắt đầu chuyển động, không ngừng xoay tròn, đem những cái kia ánh chớp đều hút nhận được trong đỉnh.

Đến mức những sấm sét lực lượng đó, liền Lâm Dã thân thể đều không sờ đến, chính là tiêu tán đi.

Thấy cảnh này, Vũ Văn Mặc lông mày nhíu chặt, trong lòng hiện ra dự cảm bất tường.

"Xem ra, ngươi đã là. . . Hết biện pháp!"

Lạnh lẽo thanh âm đàm thoại dần dần vang lên, Lâm Dã đứng dậy, hai tay nâng lên, bỗng nhiên hướng về phía trước đè ép.

Trong chốc lát, chín vị thần đỉnh đột nhiên bành trướng một chút, tựa như hoành thánh, đem tất cả lôi đình đều hút thu vào.

Trên không lôi đình cự chùy, tại đã mất đi lôi đình về sau, rất nhanh trừ khử.

Sau một khắc, chín vị thần đỉnh xoay tròn lấy bay ra, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế, đem Vũ Văn Mặc cả người cho bao vây lại!

Ông

Chín vị thần đỉnh ở giữa dập dờn ra một cỗ vô hình gợn sóng, Vũ Văn Mặc nhanh chóng tránh không kịp, bỗng nhiên bị cái kia cỗ gợn sóng ảnh hưởng đến, giống như hãm thân vũng bùn, căn bản là không có cách động đậy!

Vùng vẫy một lát, Vũ Văn Mặc sắc mặt kịch biến, khắp khuôn mặt là thần sắc kinh hãi, đột nhiên ngẩng đầu, nhìn chòng chọc vào Lâm Dã.

Hắn biết, Lâm Dã muốn xuất thủ!

Quả nhiên, Lâm Dã chậm rãi nâng tay phải lên, Liệt Diễm Xích Minh hiển hiện, lưỡi kiếm phía trên hàn quang phun trào.

"Cửu Đỉnh trấn thần!"

"Nhất Kiếm Quang Hàn Thập Cửu Châu!"

"Ba mươi hai lần công kích!"

Khẽ quát một tiếng, Lâm Dã cầm trong tay Liệt Diễm Xích Minh, bỗng nhiên một kiếm chém ngang mà ra.

Cùng lúc đó, chín vị thần đỉnh bộc phát ra đặc thù gợn sóng, đem Vũ Văn Mặc cả người đều cầm giữ đứng lên.

Sắc mặt cự biến, Vũ Văn Mặc cuống quít tự cứu, nhưng lại là vô phương điều động lên bất kỳ lực lượng nào, chỉ có thể trơ mắt nhìn, cái kia một đạo kiếm khí, quét ngang tới, trong nháy mắt lướt qua thân thể của hắn!

Phốc

Cơ hồ là kiếm khí chém qua Vũ Văn Mặc thân thể trong nháy mắt, hắn liền giống diều bị đứt dây, hoành không té bay ra ngoài.

Mỗi một tấc da thịt, đều truyền ra nỗi đau xé rách tim gan cảm giác, giống như thủy triều, không ngừng xâm nhập thần kinh của hắn!

Vừa vừa rơi xuống đất, Vũ Văn Mặc không chịu được thân thể run rẩy, toàn thân da thịt rạn nứt, chảy ra màu đỏ sẫm máu tươi.

Gương mặt của hắn, trắng bệch vô cùng, không có chút nào huyết sắc.

Cửu Đỉnh trấn thần, thiên kiếm mười hai thức lại thêm ba mươi hai lần công kích, cùng với Vũ Văn Mặc lúc ấy đã thụ thương, cũng không là trạng thái toàn thịnh, không chịu nổi Lâm Dã thế công, cũng là tình có thể hiểu.

Nhưng mà, những người khác nhưng không nhìn ra, còn tưởng rằng Lâm Dã đánh bại toàn thịnh Vũ Văn Mặc, đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

Không quan trọng ngũ kiếp bán thánh, đánh bại đỉnh phong Thánh Giả, này hoàn toàn phá vỡ bọn hắn nhận biết!

Có thể nói là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả hành động vĩ đại!

Thu hồi Liệt Diễm Xích Minh, Lâm Dã thong thả một thoáng hô hấp, dậm chân hướng đi Vũ Văn Mặc.

Nhất Kiếm Quang Hàn Thập Cửu Châu lại thêm ba mươi hai lần công kích, lại thêm toàn trình vận dụng Cửu Đỉnh trấn thần, khiến cho hắn cũng có chút không chịu đựng nổi.

"Ngươi bại! Đem tích phân giao ra đi!"

Lâm Dã tiếng nói lạnh lẽo, Vũ Văn Mặc nụ cười trên mặt dần dần đắng chát.

Không chần chờ chút nào, cũng không có không bỏ, Vũ Văn Mặc rộng rãi đem tích phân đều chuyển cho Lâm Dã.

Tê

Thấy cảnh này, rất nhiều lão sinh không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, khiếp sợ nhìn Vũ Văn Mặc!.