Chương 453: Thu hoạch

Chương 453: Thu hoạch

Những học sinh mới hết sức kinh ngạc, bọn hắn có thể nhìn ra được, Lâm Dã lúc này tiêu hao rất nhiều, có thể phát huy ra thực lực nhất định không bằng lúc trước.

Bởi vậy, bọn hắn nguyên vốn còn muốn, muốn hay không cùng nhau ra tay, đem Lâm Dã hạ gục.

Nhưng bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, luôn luôn cực kỳ điên cuồng, không đến cuối cùng một khắc tuyệt không nhận thua Vũ Văn Mặc, lại là quả quyết đem tích phân giao ra.

Cứ như vậy, rất nhiều lão sinh trong lòng cảm giác nặng nề, cũng không dám lại đi thử nghiệm đối Lâm Dã động thủ.

Bọn hắn đối Vũ Văn Mặc thực lực rất là kính trọng, liền Vũ Văn Mặc đều nhận thua, thấy rõ Lâm Dã thực lực cường hãn đến mức nào, có lẽ, liền xem như bọn hắn động thủ, cũng sẽ bị Lâm Dã trấn áp.

Vừa nghĩ đến đây, những học sinh cũ kia chỉ có thể yên lặng thở dài một tiếng.

Vũ Văn Mặc lạc bại, bọn hắn cũng không cách nào tránh khỏi tích phân bị cướp vận mệnh.

Tiếp thu Vũ Văn Mặc tích phân, Lâm Dã cũng bối rối, lông mày cau lại, quan sát tỉ mỉ Vũ Văn Mặc liếc mắt.

Tại hắn có lẽ, Vũ Văn Mặc tuyệt đối sẽ không dễ dàng buông tha, làm gì cũng phải phản kháng một cái đi, không nghĩ tới hắn lại là như thế sảng khoái đem tích phân cho hắn!

Trọn vẹn 630000 tích phân, Vũ Văn Mặc nhưng không có chút nào đau lòng bộ dáng, này khiến Lâm Dã rất ngạc nhiên.

Lâm Dã biết, những cái kia tích phân bên trong, đại bộ phận đều là Vũ Văn Mặc lúc trước liền tồn, lúc này toàn bộ đến trong tay hắn, Vũ Văn Mặc hẳn là sẽ oán hận, tức giận mới đúng.

Nhưng hắn nhưng như thế lạnh nhạt, nhường Lâm Dã như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc.

Trầm mặc một lát, Lâm Dã kinh ngạc hỏi: "Này chút tích phân, phần lớn đều là chính ngươi thu tập được, chỉ đơn giản như vậy cho ta?"

Vũ Văn Mặc ngẩng đầu lên, nhìn Lâm Dã, hỏi lại lên tiếng: "Bằng không thì đâu?"

Lâm Dã sửng sốt, chợt lắc đầu nở nụ cười.

Vũ Văn Mặc cũng là một cái diệu nhân.

Xác thực, dưới loại tình huống này, hắn đã không có có sức mạnh, vô phương phản kháng, cái kia hà tất lại chịu khổ?

Tích phân cái gì, không có có khả năng kiếm lại lấy, không đáng lại đi chịu khổ.

Huống chi, đối Vũ Văn Mặc tới nói, kiếm lấy tích phân cũng không là rất khó, nếu không phải hắn tới tham gia đi săn chiến phía trước đổi một bản thánh giai võ kỹ, trên người tích phân sẽ cao tới mấy trăm vạn.

Bởi vậy, này mấy chục vạn tích phân, đối Vũ Văn Mặc cũng không có bao nhiêu lực hấp dẫn.

Phất phất tay, tại Lâm Dã ra hiệu dưới, Nghiêm Thế Hào, Thẩm Lăng Tiêu hai người nhanh chóng đi thu lấy tích phân.

Những học sinh cũ kia, sở dĩ hội tham gia đi săn chiến, vì chính là tích phân, lại giao ra tích phân thời điểm có phần không tình nguyện, nhưng bọn hắn quay đầu nhìn lại Lâm Dã, chỉ có thể bất đắc dĩ thở dài.

Thấy cảnh này, Thượng Quan Vân Khởi, Mộc Dịch, Đao Phi Dương chờ tân sinh không khỏi hâm mộ.

Bọn hắn mặc dù cường thế, cũng đã nhận được rất nhiều tích phân, có thể vậy cũng là săn giết yêu thú, tìm kiếm thiên tài địa bảo lấy được, cũng hoặc là là lúc mới đầu cướp đoạt những học sinh mới khác.

Lão sinh tích phân, bọn hắn có thể một cái đều không được đến!

Nhưng lúc này đây, Lâm Dã cường thế ra tay đánh bại Vũ Văn Mặc, lúc này mới đại hoạch toàn thắng, bọn hắn cũng không dám tiến lên kiếm một chén canh.

Nếu là không có Lâm Dã, bọn hắn điểm của mình cũng khó khăn bảo đảm, lúc này trả lại đi muốn tích phân, vậy liền thật quá không biết xấu hổ!

Một mực đợi đến Lâm Dã, Nghiêm Thế Hào, Thẩm Lăng Tiêu ba người chia xong tích phân, Thượng Quan Vân Khởi lúc này mới nghênh đón tiếp lấy, ôm quyền nói ra: "Đa tạ vài vị huynh đệ xuất thủ tương trợ!"

Nói xong, Thượng Quan Vân Khởi lườm Nghiêm Thế Hào liếc mắt, vẻ mặt quái dị.

Nghiêm Thế Hào thực lực cũng không như hắn, nhưng mà giữa bọn hắn tích phân chênh lệch, nhưng chỉ sót lại một chút, khó mà nói liền sẽ bị phản siêu.

Càng làm cho Thượng Quan Vân Khởi đâm tâm chính là, hắn kiệt tâm tận lực dẫn đầu nhiều người như vậy phấn đấu, mới đến những cái kia tích phân.

Có thể Nghiêm Thế Hào chỉ cần đi theo Lâm Dã, liền có thể siêu việt hắn, khiến cho hắn hết sức cảm giác khó chịu.

"Đại gia cùng là tân sinh, lẽ ra hỗ bang hỗ trợ."

Lâm Dã mỉm cười.

"Như thế rất tốt!"

Thượng Quan Vân Khởi mắt thấy Lâm Dã như thế đoàn kết, hết sức vui mừng, trầm giọng nói ra: "Cứ như vậy, chờ chúng ta tiến vào học cung về sau, hẳn là có thể tránh cho lão sinh đối khi dễ của chúng ta!"

Phốc

Vừa mới nói xong dưới, nhưng có người bật cười.

Mọi người lông mày cau lại, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Vũ Văn Mặc phá lên cười.

"Các ngươi thật chính là suy nghĩ nhiều quá!"

Phát giác được ánh mắt của mọi người chuyển đến, Vũ Văn Mặc nhếch miệng nói ra: "Lần này tới tham gia đi săn chiến lão sinh, liền một phần trăm cũng chưa tới. Mà lại, thực lực của chúng ta, tại bên trong học cung bộ không đáng giá nhắc tới! Nói câu khó nghe, ta tại đỉnh phong trên bảng, miễn cưỡng treo cái tên. Tại trên ta, còn có mấy trăm người!"

"Chỉ là đánh bại ta, ngươi liền đã hao phí rất nhiều lực lượng, mong muốn tại bên trong học cung bộ giữ được tân sinh, thật chính là suy nghĩ nhiều quá!"

"Huống chi, mỗi một giới đều là như thế, chúng ta đều bị lão sinh khi dễ qua! Không nếu như vậy, lão sinh sao có thể hiển lộ rõ ràng ưu thế? Nguyên bản một chút một mực ở vào tầng dưới chót nhất người, cũng hầu như về muốn lấy được một chút chỗ tốt."

Nghe vậy, Thượng Quan Vân Khởi mấy người không khỏi lộ ra nụ cười khổ sở.

Theo Vũ Văn Mặc trong lời nói, bọn hắn có khả năng nghe được, đây là không thể tránh khỏi sự tình.

Không có cách, dù sao những học sinh cũ kia, so với bọn hắn tu luyện sớm mười năm, mấy chục năm!

Trừ phi thiên phú siêu việt quá nhiều, bằng không, vô phương vượt qua đi lên.

Bọn hắn này một vạn người, có thể siêu việt lão sinh, thành công đứng vững gót chân, chết no 100 người không đến, thậm chí càng ít.

Mà lại, bên trong học cung bộ vì cam đoan lão sinh bên trong thực lực nhỏ yếu người vấn đề sinh tồn, nhất định sẽ không quản nhiều.

"Mưu sự tại nhân, thành sự tại thiên."

Lâm Dã chợt cười nói: "Chúng ta chỉ cần làm đến nên làm thuận tiện."

Có Lâm Dã, Thượng Quan Vân Khởi mấy người lúc này mới dãn nhẹ một hơi.

Vũ Văn Mặc đưa mắt nhìn Lâm Dã một lát, chợt nhếch miệng cười nói: "Lâm Dã, ngươi rất đặc thù."

Ồ

Hơi nhíu mày, Lâm Dã quay đầu nhìn về phía Vũ Văn Mặc, hỏi: "Ta chỗ nào đặc thù?"

"Ta cũng nói không nên lời."

Vũ Văn Mặc lắc đầu nói ra: "Ta hiện tại cũng là rất chờ mong biểu hiện của ngươi."

"Nếu là ngươi có thể đánh bại Thiết Vũ, cánh sắt hai huynh đệ, vậy ngươi liền sẽ trở thành này trăm năm qua, cái thứ nhất hạ gục lão sinh người!"

"Trăm năm qua cái thứ nhất. . ."

Lâm Dã nghi hoặc hỏi: "Trước kia còn có người từng mới sinh thân phận đã đánh bại lão sinh?"

"Không sai!"

Vũ Văn Mặc nhếch miệng nói ra: "Người kia chính là đương nhiệm lớn cung chủ!"

"Cho nên nói, ta rất chờ mong biểu hiện của ngươi. Nếu ngươi có thể làm được, ta Vũ Văn Mặc, phục ngươi!"

"Ha ha ha!"

Lâm Dã cười to lên: "Nếu người xưa có thể làm được, ta cũng có nắm bắt! Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi như thế nào phục ta!"

Khóe miệng hơi hơi câu lên, Lâm Dã phất tay nói ra: "Các ngươi đi thôi, còn có một ngày nhiều thời gian mới kết thúc, các ngươi còn có thể dừng tổn hại, không đến mức tích phân toàn bộ mất đi."

"Tích phân đảo không là vấn đề."

Vũ Văn Mặc bĩu môi nói ra: "Có tự tin là chuyện tốt, bất quá có thể ngàn vạn đừng nói mạnh miệng, vọt đến đầu lưỡi!"

"Thiết Vũ hai người bọn họ huynh đệ, đơn đả độc đấu mặc dù không phải là đối thủ của ta, có thể nếu là bọn họ hợp lực, ta liền muốn nhượng bộ lui binh!"

"Lại thêm, bọn hắn bên cạnh, còn có năm cái Thánh Giả hậu kỳ cường giả! Ngươi đây nên như thế nào đối phó?".