Chương 454: Đại chiến trước chuẩn bị

Chương 454: Đại chiến trước chuẩn bị

Vũ Văn Mặc lườm Tôn Vũ Vũ mấy người liếc mắt, thấp giọng nói ra: "Này mấy tiểu tử kia, mặc dù thực lực cũng rất mạnh. Nhưng bọn hắn, vẫn như cũ vô phương ngăn lại Thánh Giả hậu kỳ người!"

"Còn có chúng ta!"

Thoại âm rơi xuống, còn không đợi Lâm Dã đáp lời, Thượng Quan Vân Khởi mấy người lại là dậm chân tiến lên, trầm giọng nói ra: "Bất quá là năm cái Thánh Giả hậu kỳ thôi, chúng ta một đám người, đầy đủ ngăn lại!"

"Đến lúc đó, Lâm huynh chỉ muốn đối phó cái kia hai tên gia hỏa liền tốt!"

Tôn Vũ Vũ hừ lạnh lên tiếng: "Thánh Giả hậu kỳ? Thì tính sao? Ta giết qua Thánh Giả hậu kỳ cũng không ít!"

"A, có thể Thánh Vũ học cung Thánh Giả hậu kỳ, cũng không là người bình thường."

Vũ Văn Mặc liếc nhìn rất nhiều tân sinh liếc mắt, lại đánh giá liếc mắt Thượng Quan Vân Khởi, thấy thương thế hắn đã khôi phục rất nhiều, không khỏi kinh ngạc đứng lên.

"Tê. . . Các ngươi những người này, nếu là đồng tâm hiệp lực, đảo là có thể ngăn chặn những người khác."

"Bất quá, các ngươi cũng phải cẩn thận một chút."

Nói đến đây, Vũ Văn Mặc liền lộ ra nụ cười: "Các ngươi hội đoàn kết lại, chúng ta lão sinh cũng biết!"

"Ngày mai cuộc chiến, ta những huynh đệ này cũng sẽ ra tay, cho nên, ngươi vẫn sẽ chọn chọn để cho chúng ta bình yên rời đi?"

Thoại âm rơi xuống, hết thảy lão sinh, đều là đem tầm mắt chuyển đến Lâm Dã trên thân.

Trong lòng bọn họ có chút khẩn trương, trong lúc nhất thời, không khỏi oán lên Vũ Văn Mặc tới.

Sợ Lâm Dã hội ra tay với bọn họ, để bọn hắn ngày thứ hai không cách nào lại đi tham chiến.

Vũ Văn Mặc có đầy đủ năng lực đạt được tích phân, đương nhiên sẽ không đem những này tích phân để ở trong mắt.

Nhưng bọn hắn khác biệt, đối bọn hắn tới nói, tích phân liền là điểm chí mạng, hiện tại tích phân bị cướp đi, không chỉ trong khoảng thời gian này làm không công, còn đảo thua thiệt rất nhiều, để bọn hắn sao có thể cam tâm?

Bởi vậy, chỉ cần bọn hắn rời đi, bọn hắn tất nhiên sẽ cùng còn lại lão sinh liên hợp đến cùng một chỗ, nghĩ hết tất cả biện pháp, lại đem tích phân đoạt lại.

Đến mức bại, vậy liền vò đã mẻ không sợ rơi, ngược lại bọn hắn tích phân đều đã không có.

Chỉ một thoáng, tất cả tân sinh, bao quát Thượng Quan Vân Khởi, Mộc Dịch mấy người, đều là nhìn chăm chú những học sinh cũ kia, trong đôi mắt, vẻ mặt dần dần lạnh lẽo.

Này chút lão sinh, thực lực cao cường, không có một hai ngàn người rất khó đem bọn hắn ngăn chặn.

Lại thêm còn lại lão sinh, nhân thủ của bọn hắn rất có thể hội không đủ.

Bởi vậy, Thượng Quan Vân Khởi mấy người tại thô sơ giản lược tính qua về sau, trong lòng lên lạnh lẻo.

Dù cho không phế bỏ bọn hắn, cũng phải để bọn hắn vô phương dùng trạng thái đỉnh cao nhất nghênh chiến!

Đến mức vây khốn bọn hắn, cái kia chính là thiên phương dạ đàm, bọn hắn sở dĩ hội giao ra tích phân, cũng không phải là bởi vì đi không nổi, mà là không nghĩ nhận trọng thương.

Nếu là bọn họ nghĩ đi, tại vô phương hạ sát thủ dưới tình huống, chỉ cần trả giá trọng thương đại giới, liền có thể rời đi.

Tôn Vũ Vũ cũng là lặng yên tiến lên trước mấy bước, trong cơ thể khí tức lạnh thấu xương.

"Các ngươi làm cái gì vậy?"

Lâm Dã phất phất tay, đối Vũ Văn Mặc nói ra: "Ta lúc trước nếu nói, để cho các ngươi bình yên rời đi, liền sẽ không nuốt lời!"

"Còn nữa nói, ta cũng không tin, chúng ta tân sinh sẽ bại bởi các ngươi!"

"Ngày mai cuộc chiến, chúng ta chắc chắn cho các ngươi một kinh hỉ!"

Ồ

Nghe được Lâm Dã trả lời, Vũ Văn Mặc giật nảy cả mình, nhìn Lâm Dã trong đôi mắt, tràn đầy vẻ kinh ngạc.

Hắn nguyên bản còn tưởng rằng, Lâm Dã coi như không hạ lệnh động thủ, cũng sẽ nghĩ hết biện pháp tiêu hao lực lượng của bọn hắn.

Không nghĩ tới, Lâm Dã vậy mà như thế quang minh chính đại.

Những học sinh cũ kia, thì là mừng như điên lên, dồn dập đối Lâm Dã hành lễ.

"Được rồi, các ngươi đi thôi!"

Lâm Dã phất phất tay, hờ hững nói ra: "Thời gian kế tiếp, chúng ta còn muốn thương nghị sự tình!"

"Ha ha ha, có ý tứ, thật sự là rất có ý tứ!"

Vũ Văn Mặc cười to lên: "Lâm Dã, ta hiện tại cũng là chờ mong ngày mai đại chiến!"

Thoại âm rơi xuống, Vũ Văn Mặc vung tay lên, trùng trùng điệp điệp mang theo rất nhiều lão sinh rời đi.

Mặc dù nói, lần này không có đạt được chỗ tốt gì, ngược lại chính mình còn bị thương, có thể Vũ Văn Mặc vẫn như cũ là cười lớn rời đi, tựa hồ có chút vui vẻ.

Phát giác được điểm này, Lâm Dã không khỏi lắc đầu nở nụ cười khổ, cái này Vũ Văn Mặc, cũng là một cái diệu nhân.

Chờ đến Vũ Văn Mặc mang theo mọi người sau khi rời đi, Tôn Vũ Vũ nghi hoặc hỏi: "Đội trưởng, vì cái gì không đem bọn hắn đều khống chế lại?"

"Ngày mai bọn hắn nếu là tham chiến, có thể sẽ là một trận ngạnh chiến!"

"Nhất là cái kia Vũ Văn Mặc, thực lực của hắn quá mạnh, ta đối đầu hắn đều không có nửa phần nắm chắc!"

Vừa nghĩ tới Vũ Văn Mặc toàn thân tắm gội lôi đình tình cảnh, Tôn Vũ Vũ không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Đỉnh phong Thánh Giả cùng Thánh Giả trung kỳ chênh lệch cảnh giới quá lớn, lại thêm, Vũ Văn Mặc thiên phú cũng không yếu, bởi vậy Tôn Vũ Vũ cũng không có cùng hắn tranh phong nắm bắt.

Nghe vậy, Thượng Quan Vân Khởi mọi người, cũng là hiếu kì nhìn về phía Lâm Dã.

Bọn hắn dù sao cùng Lâm Dã không quen, dù cho trong lòng có nghi hoặc cũng không dám hỏi.

"Không sao, cùng lắm thì lấy một địch ba!"

Lâm Dã sờ lên cái cằm, sớm tại mới vừa thời điểm chiến đấu, hắn liền phát hiện, chín vị thần đỉnh đối lôi đình có cực lớn áp chế lực, bởi vậy, hắn cũng không chú ý tại đối phó Thiết Vũ hai người huynh đệ thời điểm, lại thêm một cái Vũ Văn Mặc.

Còn nữa nói, hắn trước mắt có nhiều như vậy tích phân, là thời điểm hối đoái một ít gì đó đến đề thăng chính mình.

Trầm ngâm một tiếng, Lâm Dã vừa nhìn về phía Thượng Quan Vân Khởi, hỏi: "Chúng ta liền nhiều người như vậy? Không phải nói, có một vạn người thông qua sát hạch?"

"Có thể có rất nhiều người là độc hành hiệp, cũng không nguyện ý gia nhập chúng ta!"

Thượng Quan Vân Khởi cười khổ nói: "Nói thí dụ như, cái bài danh kia đệ tam Thiến Nguyệt, ta lôi kéo được nàng nhiều lần, nàng một mực không nguyện ý, chỉ là một người độc hành."

"Còn có một số người, bọn hắn cùng lão sinh có quan hệ, tự nhiên là đi theo lão sinh."

"Chậc chậc, đây là bán đứng chúng ta a!"

Lâm Dã nhếch miệng, lại hiếu kỳ hỏi: "Thiến Nguyệt là cái độc hành hiệp?"

"Cái kia nàng thật lợi hại, như thế còn có thể cầm tới nhiều như vậy tích phân!"

"Nghe nói nàng có khống chế yêu thú năng lực  có thể giúp nàng tìm kiếm thiên tài địa bảo, đi tàn sát hắn yêu thú của hắn, bởi vậy tích phân dâng lên tốc độ cực nhanh!"

Thượng Quan Vân Khởi tán thưởng lên tiếng: "Ta lần trước trông thấy nàng thời điểm, nàng an vị tại một đầu Thánh cấp cự hổ trên thân, thực lực cường hãn!"

"Nếu có thể đem nàng lôi kéo tới, phần thắng của chúng ta, hẳn là có thể nhiều rất nhiều!"

"Ta một người, mặc dù không phải Vũ Văn Mặc đối thủ, nhưng nếu là tăng thêm vị huynh đệ kia, lại phối hợp Thiến Nguyệt, cuốn lấy hắn vẫn là có thể."

"Không sao."

Khẽ lắc đầu, Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Số người vẫn là quá ít, vài vị lại phái người ra ngoài tìm kiếm những cái kia độc hành hiệp. Chỉ cần để bọn hắn hiểu rõ tình thế tầm quan trọng, ta nghĩ, bọn hắn hẳn là sẽ tới!"

"Lần này, không chỉ là tích phân, càng nhiều vẫn là liên quan đến, chúng ta tân sinh về sau tại bên trong học cung địa vị!"

"Nếu là này một trận chiến bại, chúng ta ngày sau, tại bên trong học cung nhất định là tầng dưới chót nhất tồn tại, ai cũng dám đi lên khi dễ chúng ta!"

"Không sai!"

Nghe vậy, Thượng Quan Vân Khởi, Mộc Dịch mấy người sắc mặt nghiêm túc, nắm tay nói ra: "Vì về sau tại bên trong học cung địa vị, này một trận chiến chúng ta nhất định phải đánh, còn muốn đánh xinh đẹp!".