Chương 455: Đột phá

Chương 455: Đột phá

Thương nghị xong sau, Thượng Quan Vân Khởi, Mộc Dịch, Đao Phi Dương ba người phái người đi tìm tìm còn lại tân sinh, đem cuối cùng một trận đại chiến tin tức tuyên dương ra ngoài.

Đến mức Lâm Dã, thì là yên lặng mở ra vòng tay.

Khi lấy được Vũ Văn Mặc mọi người tích phân về sau, Lâm Dã tích phân, thình lình đạt đến bốn hơn trăm vạn, liền liền Nghiêm Thế Hào, Thẩm Lăng Tiêu hai người đều chiếm đại tiện nghi, nhất cử đạt được hơn 40 vạn tích phân, siêu việt Thượng Quan Vân Khởi, vọt tới hạng hai, hạng ba.

Mở ra vòng tay về sau, Lâm Dã lại quan sát có thể hối đoái bảo vật tới.

Theo thời gian trôi qua, đại gia tích phân càng ngày càng nhiều, có thể hối đoái bảo vật cũng là tại từng bước thay mới, trở nên càng ngày càng mạnh.

Thậm chí, vạn văn thánh khí, thánh giai công pháp, thánh giai võ kỹ, thậm chí cả đủ loại thánh đan đều xuất hiện.

Lâm Dã trước mắt, cũng không thiếu thánh khí, công pháp và võ kỹ, bởi vậy, hắn đem tầm mắt đặt ở thánh đan cùng trên trận pháp.

Những cái kia trận pháp, đại bộ phận đều là quyển trục, cần chính mình lĩnh ngộ mới có thể thi triển ra trận pháp, nhưng cũng có một chút duy nhất một lần trận pháp, chỉ cần ném ra, liền có thể khởi động bên trong trận pháp.

【  ngày mai đại chiến, nói không chính xác còn sẽ có tân sinh đầu nhập vào lão sinh, những cái kia đến từ nội tông lão sinh càng là không thể coi thường, nhất định phải nhiều hối đoái một chút trận pháp! 】

Nghĩ đến khả năng này tính, Lâm Dã mảy may không keo kiệt tích phân, trực tiếp hao tốn gần một trăm vạn tích phân, đổi mấy chục cái duy nhất một lần trận pháp.

Đến mức những cái kia quyển trục, hắn cũng không có hối đoái.

Đổi xong quyển trục về sau, Lâm Dã lại đưa mắt nhìn đan dược bên trên.

Đổi một chút lĩnh ngộ lĩnh vực đan dược, Lâm Dã lại đổi rất nhiều Thánh Linh đan, mỗi một miếng Thánh Linh đan, đều có thể gia tăng tự thân nội tình.

Đương nhiên, hiệu quả cũng sẽ từng bước giảm xuống, có thể vì để cho Tịch Linh mau sớm đột phá, tốt tại đại chiến bên trong có sức tự vệ, Lâm Dã chỉ có thể lựa chọn dùng Thánh Linh đan đi đập.

Đổi xong này chút, Lâm Dã trong tay tích phân còn có hai hơn trăm vạn, dứt khoát đánh giá công pháp tới.

Như thế hơi đánh giá, Lâm Dã cũng là bị một bản công pháp kinh trụ.

Thăng Long biến, thánh giai sơ kỳ công pháp  có thể phụ trợ bất luận cái gì có quan hệ long khí công pháp, tăng lên uy lực.

Đơn độc đến xem, Thăng Long biến không có bất kỳ cái gì dùng, có thể nó lại có thể phụ tá còn lại công pháp, bởi như vậy, hai cái thánh giai công pháp cộng lại, có khả năng bắn ra uy lực, tuyệt đối kinh người!

Hô hấp một chút gấp rút, Lâm Dã không chút do dự, trực tiếp đổi Thăng Long biến!

Không thể không nói, những trưởng lão kia cũng có thể nhìn ra Thăng Long biến hiệu quả, hối đoái nó, trọn vẹn hao tốn một trăm vạn tích phân.

Đây là tại thí luyện bên trong, nghĩ phải ở bên ngoài đổi, nói ít cũng phải 7,8 triệu tích phân mới có thể đổi được tay.

Ngoài ý muốn tìm kiếm đến Thăng Long biến về sau, Lâm Dã vừa cẩn thận quét lên võ kỹ, thánh khí đến, một phần vạn lại thấy được một chút đồ tốt, liền sẽ không bỏ qua.

Nhưng mà, những vật này, dù sao chỉ là trưởng lão vì bọn họ này chút mới vừa vào Thánh Giả người chuẩn bị, cũng không có quá nhiều bảo vật trân quý.

Toàn bộ xem xong, Lâm Dã vừa mới chuẩn bị đóng lại vòng tay, lại là đột ngột phát giác, tại thánh dược liệt biểu bên trong, lại tăng thêm một cái có thể hối đoái tuyển hạng!

Thánh Long tinh huyết, sau khi phục dụng  có thể cường hóa bản thân thể phách, cũng tại tu luyện có quan hệ long khí công pháp, võ kỹ thời điểm đạt được tốt hơn lĩnh ngộ.

"Tê. . . Có lẽ, có này Thánh Long tinh huyết, lại thêm Thăng Long biến, ta đối Thần Long Cửu Biến lĩnh ngộ có thể đạp bên trên một cái cảnh giới toàn mới!"

Trong lòng hơi động, Lâm Dã không chút do dự, trực tiếp hao tốn một trăm vạn tích phân, đem Thánh Long tinh huyết đổi xuống tới.

Lâm Dã trong tay tích phân, lần nữa thấp hơn một vạn.

Cái này khiến hắn rất là đau lòng, nhưng cũng là hiểu rõ ra, bọn hắn tất cả mọi người, đều tại Thánh Vũ học cung những trưởng lão kia trong tầm mắt.

Vô luận bọn hắn làm sự tình gì, những trưởng lão kia đều rõ ràng.

Bằng không, không có khả năng hắn vừa hối đoái qua Thăng Long biến, có thể hối đoái đồ vật bên trong liền có hơn Thánh Long tinh huyết, nói không có quỷ, chỉ sợ liền quỷ cũng không tin!

Hối đoái xong sau, Lâm Dã nhường Nghiêm Thế Hào, Thẩm Lăng Tiêu hai người hỗ trợ hộ pháp, chính mình thì là mang theo Tôn Vũ Vũ, Tịch Linh hai người tiến nhập Thiên Vũ tháp bên trong.

Mặc dù nói, chỉ có thời gian một ngày khiến cho hắn chuẩn bị, có thể tại bầu trời tháp cùng cửu trọng trong không gian, vẫn như cũ có đầy đủ thời gian để bọn hắn tu luyện!

Thiên Vũ tháp thời gian tỉ lệ là 8 so 1, sẽ cùng cửu trọng không gian đè lên nhau dâng lên, thời gian một ngày, đầy đủ bọn hắn tu luyện 256 Thiên, gần một năm!

Vừa mới vào vào cửu trọng không gian, Lâm Dã liền nuốt xuống Thánh Long tinh huyết.

Sau một khắc, tràn đầy dược lực bùng nổ, tại Lâm Dã trong cơ thể phun trào, bừa bãi tàn phá.

Nhẹ hừ một tiếng, Lâm Dã ý niệm trực tiếp đem tất cả lực lượng bao bọc, bắt đầu dần dần hấp thu.

Cùng lúc đó, Lâm Dã lấy ra Thăng Long biến, bắt đầu tu luyện.

Thăng Long biến chỉ là phụ trợ tính công pháp, cũng không khó tu luyện, lại thêm Thánh Long tinh huyết lực lượng, không qua hai ngày thời gian, Thăng Long biến liền đã tu luyện hoàn thành.

Sau đó, Lâm Dã bắt đầu đem Thăng Long biến cùng Thần Long Cửu Biến dung hợp!

Thần Long Cửu Biến cực kỳ bá đạo, nếu không phải Thăng Long biến ôn hòa, sớm tại dung hợp trong nháy mắt, liền nổ tung ra.

Có thể coi là là như thế, Thăng Long biến mong muốn dung nhập vào Thần Long Cửu Biến bên trong, cũng là càng khó khăn.

Còn tốt, Thánh Long tinh huyết một mực tại phát huy tác dụng, Thăng Long biến cùng Thần Long Cửu Biến dung hợp, cũng là rất hòa hài, cũng chưa từng xuất hiện đường rẽ.

Thời gian, từng giờ từng phút chảy xuôi.

Tôn Vũ Vũ, Tịch Linh hai người cũng không dám trễ nãi thời gian, riêng phần mình nuốt đan dược, bắt đầu đối tự thân tăng lên.

Một tháng, hai tháng. . . Năm tháng!

Kèm theo thời gian trôi qua, Lâm Dã tự thân khí tức, tại Thánh Long tinh huyết tác dụng dưới, đã đạt đến ngũ kiếp bán thánh đỉnh phong.

Thăng Long biến cùng Thần Long Cửu Biến dung hợp, cũng là sắp hoàn thành.

Rống

Tiếng long ngâm, không ngừng theo Lâm Dã trong cơ thể truyền ra.

Một đạo lại một đạo long ảnh, xoay quanh tại Lâm Dã bên cạnh, uy thế hiển hách.

"Hống hống hống!"

Đột ngột, mấy chục đầu long ảnh đồng thời hiển hiện, xoay quanh tại Lâm Dã bên cạnh, ngửa mặt lên trời thét dài.

Không gian bên trong, tràn ngập đầy tiếng long ngâm.

Cùng lúc đó, Lâm Dã trong cơ thể khí thế mãnh liệt, giống như núi lửa bộc phát, điên cuồng dâng lên!

Ngũ kiếp bán thánh đỉnh phong, lục kiếp bán thánh sơ kỳ, trung kỳ, hậu kỳ, đỉnh phong. . .

Cái kia một cỗ khí thế, khí thế hung hăng, bất luận cái gì bình cảnh đều không ngăn cản nổi nó!

Bất quá là thời gian mười mấy hơi thở, Lâm Dã cảnh giới, liền đã đột phá đến thất kiếp bán thánh đỉnh phong!

Khoảng cách bát kiếp bán thánh, chỉ còn lại có cách xa một bước, tùy thời đều có thể bước ra.

Đương nhiên, nếu là Lâm Dã không đè nén tự thân cảnh giới, hắn sớm liền đột phá đến Cửu Kiếp bán thánh.

Ngược lại hắn đã thần niệm thành thánh, đối phó Thánh Giả thủ đoạn có thật nhiều, cũng không vội nóng nảy, chỉ là nghĩ vững chắc chính mình căn cơ.

Có thể hôm nay, Thăng Long biến cùng Thần Long Cửu Biến dung hợp, loại kia nội tình, khiến cho hắn không cách nào lại đè nén, trực tiếp đột phá đến thất kiếp bán thánh đỉnh phong.

Trong lòng của hắn, càng là nhiều hơn rất nhiều đối Thần Long Cửu Biến lĩnh ngộ, trong lúc phất tay, bộc phát ra cực mạnh lực lượng.

Cái này khiến Lâm Dã có chút kinh ngạc, hắn có một loại, chính mình biến thành một đầu Cự Long cảm giác!

Giờ này khắc này, hắn thậm chí có cùng Cự Long tranh phong suy nghĩ!.