Chương 456: Thiến Nguyệt

Chương 456: Thiến Nguyệt

Thần Long Cửu Biến, tại Thăng Long biến cùng với Thánh Long tinh huyết kích thích dưới, thình lình lĩnh ngộ được tịch diệt thần long cấp độ!

Thời gian mới đi qua năm tháng, Lâm Dã lại vững chắc một thoáng Thần Long Cửu Biến, liền bắt đầu tu luyện Thiên Đế quyền, Diệt Thiên chỉ, thiên kiếm mười hai thức chờ võ kỹ.

Rất nhanh, lại ba tháng đi qua.

Rời khỏi trạng thái tu luyện, Lâm Dã đánh thức Tôn Vũ Vũ, Tịch Linh hai người, trực tiếp ra cửu trọng không gian cùng Thiên Vũ tháp.

Lúc này, Thượng Quan Vân Khởi, Mộc Dịch đám người đã trở về.

Còn có tân sinh, liên tục không ngừng từ bên ngoài trở về.

Mặc dù nói, chỉ có thời gian một ngày, nhưng bọn hắn số người rất nhiều, đem tin tức truyền ra ngoài về sau, rất nhiều tân sinh, cũng hiểu rõ tiến vào học cung sau muốn đoàn kết, lúc này chạy về, kính dâng một phần của mình lực.

Đương nhiên, bọn hắn tân sinh đang chuẩn bị, những học sinh cũ kia đồng dạng đang chuẩn bị, sớm đã làm xong sách lược vẹn toàn.

Đi qua này 256 Thiên tu luyện, Lâm Dã tăng lên cực lớn, không chỉ cảnh giới đột phá đến thất kiếp bán thánh, Thần Long Cửu Biến càng là có chất bay vọt tăng lên!

Thiên Đế quyền, Diệt Thiên chỉ lĩnh ngộ càng sâu.

Tôn Vũ Vũ, Tịch Linh tăng lên cũng rất lớn, nhất là Tịch Linh, biết Lâm Dã trong khoảng thời gian này không thể phân tâm bảo hộ nàng, trực tiếp đột phá đến bát kiếp bán thánh, lại thêm lĩnh vực của nàng lực lượng, tuy nói còn không thể bang Lâm Dã đối phó những Thánh Giả đó, có thể tự vệ lại là dư xài.

Tôn Vũ Vũ Kiếm chi lĩnh vực đã đột phá gông cùm xiềng xích, lĩnh ngộ được chuyên môn thần thông, cả người khí thế dâng trào, vừa khởi thân, liền có kiếm ý khuấy động.

Thượng Quan Vân Khởi mấy người vừa vừa trở về, đi vào Lâm Dã mấy người trước mặt, liền đã nhận ra ba người biến hóa, không khỏi lông mày nhíu chặt dâng lên.

Đánh giá ba người liếc mắt, Thượng Quan Vân Khởi vẻ mặt có chút quái dị.

Bọn hắn hết sức kinh ngạc, vì sao chỉ là một ngày không thấy, Lâm Dã ba người cho cảm giác của bọn hắn, biến hóa vậy mà sẽ lớn như vậy!

Nhất là Tôn Vũ Vũ, tại lĩnh ngộ Kiếm chi lĩnh vực thần thông về sau, cả người hắn đều tràn ngập đầy sắc bén khí tức, để cho người ta không tự chủ được sinh lòng e ngại.

"Các ngươi. . . Tu luyện một ngày, liền có biến hóa này?"

Thượng Quan Vân Khởi, Mộc Dịch, Đao Phi Dương ba người nhìn Lâm Dã ba người trong đôi mắt, tràn đầy kinh ngạc vẻ mặt.

Chỉ là một ngày tu luyện, biến hóa cứ như vậy lớn, đây là cái gì thiên phú?

"Không muốn ngạc nhiên!"

Lâm Dã phất phất tay, nhẹ giọng hỏi: "Bên ngoài bây giờ thế cục như thế nào?"

"Có nhiều ít tân sinh tới?"

"Lại tới hơn hai ngàn người!"

Thượng Quan Vân Khởi hưng phấn nói: "Ngoại trừ một chút thụ thương nghiêm trọng, cơ hồ tám phần mười người đều tới! Còn có người, thật sự là không có thông tri đến, hoặc là không muốn tham dự vào trong chúng ta!"

"Còn có mấy trăm tân sinh, thì là lão sinh cấu kết ở cùng nhau!"

Nói đến đây, Đao Phi Dương hai mắt nhắm lại, sắc bén đao khí bốc lên, tràn đầy sát ý: "Chờ đến vào học cung về sau, ta hội để bọn hắn hối hận!"

"Mỗi người đều có lựa chọn của mình!"

Lâm Dã lạnh nhạt nói ra: "Bọn hắn nguyện ý cùng lão sinh cùng một chỗ, vậy liền để bọn hắn cùng một chỗ!"

"Chúng ta không cần quản quá nhiều!"

"Hừ, ta chỉ là có chút xem thường bọn hắn!"

Đao Phi Dương trầm giọng nói ra: "Bọn hắn có người, cùng lão sinh cũng không có quan hệ, chỉ là xin một ít người dẫn bọn hắn cùng một chỗ đến già sinh trận doanh!"

"Cái kia một loại cỏ đầu tường, ta thấy một cái đánh một cái!"

Hô

Lâm Dã cũng không tiếp tục Đao Phi Dương lời nói nói tiếp, quét mắt liếc mắt mọi người, nỉ non lên tiếng: "Hết thảy khoảng sáu ngàn người, đối phó bọn hắn hơn hai trăm lão sinh, hẳn không có nhiều vấn đề lớn."

"Có chút lão sinh, lúc trước bị ta thương không nhẹ, lúc này bọn hắn nên còn không có khôi phục lại. Cho nên, áp lực của chúng ta cũng không là đặc biệt lớn!"

"Lâm Dã, ngươi yên tâm đi!"

Thượng Quan Vân Khởi trầm giọng nói ra: "Những người còn lại, ngươi không cần lo lắng, chúng ta nhất định sẽ đem bọn hắn cản lại! Chỉ cần ngươi có thể hạ gục Thiết Vũ, Thiết Dực hai huynh đệ, hết thảy liền có thể giải quyết!"

Tốt

Khẽ vuốt cằm, Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Cái kia những người khác liền phiền phức chư vị huynh đệ!"

Nghe được Lâm Dã một tiếng này huynh đệ, mọi người tại đây, trong lòng đều là sôi trào lên.

Nguyên bản, bọn hắn còn đối lần này liên hợp không có ý tưởng gì, càng nhiều vẫn là giữ được tự thân tích phân.

Chỉ là có cùng một mục tiêu, có thể làm một người, bao hàm tình cảm, hô lên huynh đệ một khắc này.

Bọn hắn tất cả mọi người, trong lòng đều là kích động, cảm xúc dần dần thăng hoa!

"Ha ha ha!"

"Có nhiều huynh đệ như vậy, theo ta một đạo chung nhau phấn đấu, thì sợ gì?"

Thượng Quan Vân Khởi cười to lên: "Hôm nay có thể cùng chư vị huynh đệ chung nhau nghênh chiến những học sinh cũ kia, thật sự là ta Thượng Quan Vân Khởi vinh hạnh!"

"Cho dù là bại, ta cũng không hối hận!"

"Ta Mộc Dịch cũng thế, tuy bại nhưng vinh! Ít nhất, chúng ta đã từng cùng huynh đệ sóng vai chiến đấu qua!"

"Chiến chiến chiến!"

Thượng Quan Vân Khởi, Mộc Dịch đám người cảm xúc, rất nhanh truyền ra ngoài.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ doanh địa, hơn năm ngàn người, tất cả đều là bị lây bệnh, đều là cao giơ hai tay, rít gào lên tiếng.

Trong lòng bọn họ, chiến ý bốc lên, hai mắt đều máu đỏ lên.

Lâm Dã thấy cảnh này, trong lòng hết sức vui mừng.

Hắn thậm chí đều sẽ không hoài nghi, trước mặt đột nhiên xuất hiện lão sinh, một nhóm người này tuyệt đối sẽ gào gào kêu xông đi lên.

"Ha ha ha!"

"Nếu các huynh đệ đều muốn chiến, vậy chúng ta liền xuất phát!"

Ngang nhiên tiếng cười vang lên, Lâm Dã cùng Thượng Quan Vân Khởi mấy người liếc nhau, lúc này mang theo mọi người hướng về nơi xa tiến đến.

Đi qua ngày hôm qua tìm hiểu tin tức, bọn hắn đã biết đám học sinh cũ kia nơi nghỉ chân.

Hết sức rõ ràng, nơi đó, chính là bọn hắn sau cùng quyết đấu địa phương!

Nhưng mà, mới vừa đi ra đi không có mấy bước, một bóng người, lặng yên xuất hiện tại Lâm Dã mấy người trước mặt.

Bộ pháp bỗng nhiên một chầu, Lâm Dã ánh mắt, liền bị cái kia một bóng người hấp dẫn đi.

Đó là một đầu bạch hổ to lớn, toàn thân lông tóc lóe sáng, sắc bén trên hàm răng vẫn chảy xuôi theo ngụm nước, một đôi như chuông đồng lớn nhỏ trong đôi mắt tràn đầy sát ý.

Tại cái kia Bạch Hổ phía trên, một thiếu nữ nghiêng người mà ngồi, hai cây mảnh khảnh đùi ngọc lắc lư, lóng lánh mọi người hai mắt.

Một đôi thon thon tay ngọc vuốt vuốt sáo trúc, gương mặt càng là như là cửu thiên chi thượng Thánh nữ, có chút lạnh nhạt, cho người ta một loại không dính khói lửa trần gian mùi vị.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều tân sinh, bao quát Tôn Vũ Vũ, Nghiêm Thế Hào, Thẩm Lăng Tiêu mấy người ở bên trong đều xem ngây người.

Quá đẹp, nếu như nói, Tịch Linh đẹp là yêu dã động lòng người, cái kia Thiến Nguyệt vẻ đẹp, liền là thuần khiết rung động lòng người!

"Thiến Nguyệt?"

Thấy nữ tử này, Lâm Dã lông mày nhíu lại, nghi hoặc hỏi lên.

Chợt, Lâm Dã quay đầu nhìn về phía Thượng Quan Vân Khởi.

Dựa theo Thượng Quan Vân Khởi, nữ tử này là cái độc hành hiệp, hẳn là sẽ không xuất hiện ở đây mới đúng!

Thượng Quan Vân Khởi cũng là ngây ngẩn cả người, sau một lát, mới là tiến lên trước một bước, nghi hoặc hỏi: "Tinh Nguyệt cô nương, sao ngươi lại tới đây?"

"Cùng là tân sinh, ta vì sao không thể tới?"

Thiến Nguyệt thanh âm rất là thanh thúy, giống như chim hoàng oanh dễ nghe.

Chỉ một thoáng, tất cả tân sinh, lần nữa ngây ngẩn cả người, nuốt xuống nước miếng một cái.

"Thiết Vũ, Thiết Dực hai huynh đệ thực lực mạnh mẽ, bằng vào các ngươi hết sức khó đối phó!"

Dễ nghe thanh âm vang lên lần nữa: "Ta có khả năng giúp đỡ bọn ngươi một chút sức lực!".