Chương 457: Đại chiến sắp nổi

Chương 457: Đại chiến sắp nổi

Mặc dù nói, Thiến Nguyệt nói lời không dễ nghe, có thể Thượng Quan Vân Khởi, Mộc Dịch đám người, vẫn có chút cảm động.

Thiến Nguyệt lúc trước vẫn luôn là độc hành hiệp, rất ít cùng bọn hắn cùng một chỗ hành động.

Lần này, tại trước khi quyết chiến, Thiến Nguyệt nhưng lựa chọn cùng bọn hắn cùng một chỗ, có thể gặp bọn họ hành động, cũng là đạt được Thiến Nguyệt tán thành!

Chủ yếu hơn chính là, Thiến Nguyệt thực lực cường hãn, có khu sử yêu thú năng lực, không nói những cái khác, chỉ cái kia một đầu Bạch Hổ, liền có không thua Mộc Dịch mấy người thực lực.

"Ha ha ha!"

Lâm Dã tự nhiên sẽ không cự tuyệt Thiến Nguyệt gia nhập, lúc này vừa cười vừa nói: "Hoan nghênh Thiến Nguyệt cô nương gia nhập!"

"Hoan nghênh Thiến Nguyệt cô nương!"

Thượng Quan Vân Khởi, Mộc Dịch mấy người cùng nhau hoan nghênh Thiến Nguyệt.

Cùng lúc đó, rất nhiều tân sinh đều nghe được Thiến Nguyệt tên, liền đánh thức.

"Tê. . . Cái này là lúc trước một mực bài danh đệ tam Thiến Nguyệt?"

"Thật mạnh, một nữ tử, thế mà một mực ổn định lấy bài danh! Thật chính là quá mạnh!"

"Mạnh còn chưa tính, còn xinh đẹp như vậy! Đã lớn như vậy, ngoại trừ cái kia Tuyền Cơ tiên tử bên ngoài, cho tới bây giờ chưa thấy qua xinh đẹp như vậy người!"

Trong lúc nhất thời, rất nhiều tân sinh không ngừng thấp giọng thảo luận lên, trong lời nói, tràn đầy tán thưởng.

Theo bọn hắn nghĩ, có thể xếp tại đi săn linh bảng hàng đầu, tất cả đều là nam tính, không nghĩ tới Thiến Nguyệt lại là một cái xinh đẹp như vậy nữ tử!

". . ."

Đối với mọi người hoan nghênh, cùng với thảo luận, Thiến Nguyệt vẻ mặt không thay đổi, liền cùng làm như không nghe thấy, chỉ là yên lặng nhìn chăm chú lấy Lâm Dã.

Nàng cũng không biết Lâm Dã sự tích, lúc đầu còn tưởng rằng là Thượng Quan Vân Khởi bọn hắn dẫn đầu, có thể mới vừa Lâm Dã đầu tiên hoan nghênh hắn, nắm trong tay hết thảy, để cho nàng kinh ngạc.

Này cẩn thận hơi đánh giá, Thiến Nguyệt không khỏi lộ ra thần sắc kinh ngạc tới.

Nàng ngoài ý muốn phát giác, lấy nàng Thánh Giả trung kỳ cảnh giới, vậy mà nhìn không thấu Lâm Dã sâu cạn.

Chỉ có thể mơ hồ cảm ứng ra Lâm Dã cảnh giới, mặt khác hoàn toàn không biết.

Lại cảm ứng xuống đi, lại là cả người đều run như cầy sấy, liền tựa như Lâm Dã trong cơ thể, ẩn chứa một tôn Thiên thần, không để cho nàng dám mạo phạm!

"Thực lực của ngươi rất đặc thù. . ."

"Có ngươi tại, có lẽ thật có khả năng phá ghi chép!"

Nói đi, Thiến Nguyệt liền nhắm hai mắt lại, không nói nữa.

Thấy cảnh này, Lâm Dã, Thượng Quan Vân Khởi mấy người liếc nhau, cũng không rõ Thiến Nguyệt ý tứ.

Nhún vai, Lâm Dã tay phải vung lên, lúc này mang theo mọi người, trùng trùng điệp điệp hướng về lão sinh hội tụ tiến đến.

Đi ngang qua Thiến Nguyệt bên cạnh, cái kia một đầu Bạch Hổ, chậm rãi đứng dậy, đi theo Lâm Dã mọi người bên cạnh.

Kỳ thật, nhất ngay từ đầu, Thiến Nguyệt là không muốn tới, dưới cái nhìn của nàng, bọn hắn ít tu luyện nhiều năm như vậy, ở thiên phú chênh lệch không lớn dưới tình huống, rất khó cùng những học sinh cũ kia chống lại.

Có thể sau này, Thượng Quan Vân Khởi bọn hắn triệt để đem đại bộ phận tân sinh cảm xúc đều điều bắt đầu chuyển động, cho dù là Thiến Nguyệt, đều vì bọn họ thấy kinh ngạc.

Kết quả là, Thiến Nguyệt liền nghĩ tới giúp bọn hắn, dù sao nàng cũng là tân sinh bên trong một phần tử.

Lại tới đây về sau, Thiến Nguyệt mới là phát giác Lâm Dã không tầm thường, trong lúc nhất thời, cũng là đối bọn hắn có một tia lòng tin.

Một phần vạn thành công đâu?

Rất nhiều tân sinh, tại Thiến Nguyệt tiến đến về sau, cảm xúc càng phát cao, một đường hát vang, rất mau tới đến lão sinh chỗ khu vực.

Người còn chưa tới, thanh âm đã truyền đến, cái kia to rõ thanh âm, khiến cho hết thảy lão sinh đều sợ ngây người.

Tê

Đảo rút hơi lạnh bên trong, rất nhiều lão sinh hai mặt nhìn nhau.

"Những học sinh mới này, làm thật có lòng tin như vậy?"

Rất nhiều lão sinh bên trong, ngồi tại ở giữa nhất vài người, khắp khuôn mặt là thần sắc kinh ngạc.

Vũ Văn Mặc đơn thuần cá nhân thực lực, chính là hoàn toàn xứng đáng thứ nhất, ngồi ngay ngắn ở ở giữa nhất.

Liếc qua, Vũ Văn Mặc lạnh nhạt nói ra: "Những người kia thực lực rất yếu, không cần lo lắng quá mức. Trước mắt, bọn hắn là thấy được hy vọng thắng lợi cùng ánh rạng đông, mới sẽ cao như vậy hưng."

"Chỉ muốn các ngươi có thể đem bọn hắn ỷ vào phá hủy, bọn hắn lập tức liền hội khóc lên!"

". . ."

Nghe vậy, còn lại vài người, nhìn Vũ Văn Mặc vẻ mặt hết sức là quái dị.

Bọn họ cũng đều biết Vũ Văn Mặc thực lực, bởi vậy, khi bọn hắn biết được Vũ Văn Mặc cũng bị thua về sau, phản ứng đầu tiên liền là không thể tin được.

Nhưng biết đó là sự thật về sau, bọn hắn đối Vũ Văn Mặc cảm giác, liền quái dị rất nhiều.

Nhất là Thiết Vũ, Thiết Dực hai huynh đệ, bọn hắn lúc trước, một mực chưa bao giờ gặp tương đối mạnh tân sinh, cũng không biết Lâm Dã cường hãn, biết được Vũ Văn Mặc lạc bại về sau, đối với hắn có chút khinh thường.

Nếu không phải lúc này đến cuối cùng một ngày, lập tức sẽ cùng tất cả tân sinh đại quyết chiến, bọn hắn thậm chí đều sẽ đối Vũ Văn Mặc châm chọc khiêu khích.

"Bọn hắn ỷ vào. . ."

Thiết Vũ chợt cười lạnh thành tiếng: "Vũ Văn Mặc, cái kia cái gọi là đi săn linh bảng thứ nhất, thật sự có lợi hại như vậy?"

"Ngắn ngủi trong mười lăm ngày, hắn đột phá đến Thánh Giả hậu kỳ?"

Tê

"Không thể nào? Cho dù là lúc trước áp chế lại tàn nhẫn, cũng không có khả năng trong khoảng thời gian ngắn, liên tục đột phá ba cái cảnh giới a?"

Nghe được Thiết Vũ, mọi người không khỏi kinh ngạc đứng lên.

Một chút biết Lâm Dã cảnh giới người, sắc mặt có chút quái dị.

Bọn hắn xấu hổ, căn bản không dám nói ra Lâm Dã cảnh giới.

Lâm Dã cảnh giới quá thấp, nếu là nói ra, bọn hắn thua ở một cái ngũ kiếp bán thánh trong tay, thật mất thể diện!

Vũ Văn Mặc cũng là như thế, nghe ra Thiết Vũ trong lời nói trào phúng ý tứ, lúc này cười nói: "Chờ đến Lâm Dã tới về sau, các ngươi thì sẽ biết."

"A, hôm nay Lâm Dã liền giao cho hai huynh đệ các ngươi!"

Hừ

Nhẹ hừ một tiếng, Thiết Dực trầm giọng nói ra: "Hai huynh đệ chúng ta, nhất định sẽ nắm cái kia cái gọi là đi săn linh bảng đệ nhất cho xử lý!"

Tiếng nói vừa dứt, tiếng bước chân không ngừng vang lên.

Thiết Vũ, Thiết Dực mọi người lúc này đứng dậy, giương mắt nhìn lên, không chịu được hít vào một ngụm khí lạnh.

Chỉ thấy, đen nghịt một mảnh đám người, đang nghĩ bọn họ vọt tới.

Mặc dù thực lực không mạnh, có thể loại kia thị giác bên trên trùng kích cảm giác, vẫn như cũ để bọn hắn cực kỳ chấn động, trong lòng uy thế, liền thư giãn rất nhiều.

"Rất nhiều tân sinh. . ."

Một ít học sinh cũ, lần thứ nhất thấy nhiều người như vậy, khóe miệng co giật, trong lòng có khiếp ý.

Tại dĩ vãng, thông qua khảo hạch tân sinh chỉ có ngàn người tả hữu, lần này lại là một vạn người, cảm giác chấn động quá mạnh.

"Sợ cái gì?"

Thiết Vũ, Thiết Dực lại là cười lạnh thành tiếng: "Bọn hắn càng nhiều người, chúng ta có thể có được tích phân thì càng nhiều!"

"Bất quá là một bầy kiến hôi thôi, mỗi người các ngươi, đều có thể đối phó mấy chục, mấy trăm người, không cần lo lắng!"

"Hừ, ta ngược lại muốn xem xem, bọn hắn ỷ lại, đến tột cùng lợi hại đến mức nào! Thế mà có thể hạ gục Vũ Văn Mặc!"

Nói đến đây, hai người lại là liếc qua Vũ Văn Mặc.

Đúng lúc này, Lâm Dã, Thượng Quan Vân Khởi mọi người, thình lình đi tới Thiết Vũ, Thiết Dực chờ một đám lão sinh trước đó.

Chỉ một thoáng, cả vùng không gian đều ngưng trệ, lạnh thấu xương hơi lạnh tỏa ra.

Mọi người đối mặt, trong đôi mắt, tràn đầy lạnh thấu xương chiến ý, hỏa diễm bốc lên, tựa như lúc nào cũng hội bùng nổ!.