Chương 458: Món ăn khai vị

Chương 458: Món ăn khai vị

"Ngươi chính là Lâm Dã?"

Thiết Vũ đánh giá Lâm Dã liếc mắt, khóe miệng điên cuồng run rẩy, trong đôi mắt tràn đầy không dám tin vẻ mặt.

Không quan trọng một cái thất kiếp bán thánh đỉnh phong, vậy mà có thể hạ gục nhiều như vậy Thánh Giả, còn có thể nhường Vũ Văn Mặc như thế một cái đỉnh phong Thánh Giả khen không dứt miệng, đơn giản quá mức nói mơ giữa ban ngày!

Nếu để cho Thiết Vũ biết, đánh bại Vũ Văn Mặc Lâm Dã, khi đó chỉ có ngũ kiếp bán thánh, chỉ sợ hắn sẽ bị dọa khóc!

Tê

"Tiểu tử này, làm sao tốc độ đột phá nhanh như vậy?"

Vũ Văn Mặc thấy Lâm Dã, liền lộ ra kinh sợ, lông mày nhíu chặt.

Hôm qua gặp nhau, Lâm Dã vẫn chỉ là ngũ kiếp bán thánh, một ngày thời gian trôi qua, trực tiếp đột phá đến thất kiếp bán thánh đỉnh phong, khiến hắn rất ngạc nhiên.

Càng làm cho hắn kinh ngạc chính là, ngũ kiếp bán thánh cảnh giới Lâm Dã, liền có hạ gục thực lực của hắn.

Bây giờ thất kiếp bán thánh đỉnh phong Lâm Dã, chẳng phải là đánh bại hắn càng thêm dễ dàng?

Thiết Vũ, Thiết Dực thực lực của hai người hắn cũng rõ ràng, tuy nói bọn hắn hợp lực so với hắn lợi hại một điểm, có thể lợi hại không đi nơi nào.

Vừa nghĩ tới đó, Vũ Văn Mặc trong lòng liền hiện ra một cỗ dự cảm bất tường.

Chẳng lẽ, Lâm Dã làm thật có thể hạ gục Thiết Vũ, Thiết Dực hai người, dẫn đầu lần này rất nhiều tân sinh, sáng tạo một cái kỳ tích?

Tròng mắt chuyển động, Vũ Văn Mặc chợt lui về phía sau mấy bước.

"Không sai!"

Lâm Dã tiến lên trước một bước, lạnh nhạt nói ra: "Ta chính là Lâm Dã!"

"Các ngươi hai cái liền là điểu nhân?"

Thoại âm rơi xuống, Thiết Vũ, Thiết Dực hai huynh đệ vẻ mặt liền âm trầm xuống, phảng phất có thể chảy ra nước.

Rất nhiều tân sinh lại là "Phốc" cười to một tiếng đi ra.

Như thế cười một tiếng, có lão sinh cũng không nhịn được, dồn dập cười theo.

Thiết Vũ, Thiết Dực hai người thánh khí chính là là một đôi cánh chim, uy lực cường hãn, cũng chính bởi vì điểm này, hai người bọn họ mới có thể đổi tên.

Bình thường, rất nhiều lão sinh đều nghĩ như thế gọi bọn họ, chỉ là khiếp sợ thực lực không đủ, không dám mà thôi.

Trước mắt Lâm Dã hô lên, lại là nhường tất cả mọi người nở nụ cười.

"Ai lại cười?"

Tiếng hét phẫn nộ đột nhiên vang lên, chỉ một thoáng, hết thảy lão sinh tiếng cười hơi ngừng.

Thiết Vũ, Thiết Dực hai người thân hình đột nhiên vọt lên, sau lưng một đôi thanh cánh chim màu xanh lam hiển hiện, chậm rãi nhịp động, khiến cho vùng không gian này cũng vì đó chấn động lên.

Mãnh liệt thánh uy, thình lình phát ra, hướng về Lâm Dã mọi người áp bách đi.

Tê

Đột ngột cảm giác được cái kia nặng như núi thánh uy, rất nhiều tân sinh chỉ cảm thấy trên ngực đè ép một tảng đá lớn, liền hô hấp đều cực kỳ khó chịu!

"Điêu trùng tiểu kỹ!"

Lâm Dã tiến lên trước một bước, ngũ hành lĩnh vực bùng nổ, ầm ầm đem cái kia một cỗ thánh uy cho tan ra rất nhiều.

"Uống nha!"

Mắt thấy Lâm Dã động thủ, Tôn Vũ Vũ, Thượng Quan Vân Khởi, Mộc Dịch, Đao Phi Dương cùng với Thiến Nguyệt mấy người hết thảy ra tay.

Trong lúc nhất thời, sắc bén kiếm khí, đao mang, nồng đậm sinh mệnh khí tức, cùng với tiếng hổ gầm vang lên, đột nhiên đem bao phủ tại trên thân mọi người thánh uy, triệt để đánh tan!

Ừm

Thấy cảnh này, Thiết Vũ, Thiết Dực hai người lông mày cau lại, rốt cục coi trọng hơn Lâm Dã mọi người tới.

Nhất là Lâm Dã!

Mấy người khác, có thể đối với hắn thánh uy tạo thành tổn hại, bọn hắn cũng không kinh ngạc, dù sao bọn hắn phần lớn đều đột phá đến Thánh Giả trung kỳ.

Có thể tại trong mười lăm ngày, đột phá đến Thánh Giả trung kỳ, có thể thấy thiên phú của bọn hắn cực cao, có thể có loại thực lực này cũng không hiếm lạ.

Có thể Lâm Dã có thể dùng thất kiếp bán thánh cảnh giới, tan ra bọn hắn thánh uy, cái kia tựu khiến người kinh ngạc!

Cái này cùng một con kiến nhỏ, rung chuyển một ngọn núi lớn một dạng, để cho người ta không thể tin được.

"Điểu nhân quả nhiên là điểu nhân!"

Lâm Dã nhếch miệng, liếc qua Thiết Vũ hai huynh đệ sau lưng cánh chim, lạnh giọng nói ra: "Đánh nhau thời điểm còn sáng ra cánh đến, liền không sợ người khác coi các ngươi là thành chim bắn xuống tới?"

"Ừm, nghe nói thịt chim nướng mùi vị không sai!"

Ngươi

Nghe vậy, Thiết Vũ, Thiết Dực hai huynh đệ lửa giận trong lòng, hoàn toàn bị câu đi ra!

Lúc này, bọn hắn cũng xem như thấy rõ, Lâm Dã liền là muốn cố ý khích nộ bọn hắn, để bọn hắn tùy tiện ra tay!

【  hô. . . Nhất định phải tỉnh táo lại! 】

【  bọn hắn như thế chọc giận ta, khẳng định là có âm mưu quỷ kế chuẩn bị! 】

Thiết Vũ, Thiết Dực hai huynh đệ không ngừng hít sâu, thật vất vả mới đưa lửa giận áp chế xuống.

Vừa mới chuẩn bị mở miệng, nhưng lại bị Lâm Dã giành lấy chủ đề.

"Chậc chậc, hai vị huynh đệ, các ngươi như thế sợ, là thế nào đột phá đến đỉnh phong Thánh Giả? Có thể hay không cho chúng ta truyền thụ một thoáng kinh nghiệm?"

Lâm Dã chợt lộ ra nụ cười: "Chẳng lẽ, là một đường sợ đi lên?"

Ngươi

Phốc

Lúc này, Thiết Vũ, Thiết Dực hai huynh đệ cũng nhịn không được nữa, một ngụm máu tươi bắn ra, thẳng xem trong lòng mọi người run rẩy.

Vũ Văn Mặc cũng xem ngây người, hắn được chứng kiến Lâm Dã lạnh lùng cùng mạnh mẽ, thật không nghĩ đến, Lâm Dã thế mà như thế hội đỗi người!

Đừng nói Vũ Văn Mặc, Tôn Vũ Vũ, Tịch Linh bọn hắn cũng xem ngây người.

"Hèn mạt!"

Thiết Vũ, Thiết Dực hai huynh đệ bị Lâm Dã khí một phật xuất thế hai phật Niết Bàn, không nữa ẩn nhẫn, lúc này vung tay lên, gầm thét lên tiếng.

"Các huynh đệ, giết cho ta!"

"Đem những này hèn mạt gia hỏa đều giết chết cho ta!"

Trong tiếng rống giận dữ, rất nhiều lão sinh trong lòng run lên, không dám ngỗ nghịch Thiết Vũ, Thiết Dực hai huynh đệ, dồn dập xông tới.

Giết

Thượng Quan Vân Khởi vừa mới chuẩn bị phất tay, cũng là bị Lâm Dã ngăn cản.

"Đừng vội xông đi lên, ta trước chuẩn bị cho bọn họ một đạo khai vị dưa cải!"

Khóe miệng hơi hơi câu lên, Lâm Dã trong đôi mắt lập loè hào quang.

Nhìn Lâm Dã trong mắt quái dị vẻ mặt, Thượng Quan Vân Khởi lông mày cau lại, để tay xuống, trong lòng rất là tò mò.

Không chỉ là Thượng Quan Vân Khởi tò mò, còn lại tân sinh, mắt thấy Lâm Dã không để bọn hắn ra tay, đều là tò mò đứng lên.

Giết

Nhưng mà, những học sinh cũ kia, cũng sẽ không bởi vì Lâm Dã bên này không ai động tác liền từ bỏ thế công.

Lạnh thấu xương tiếng quát bên trong, vô số thế công, xen lẫn thánh khí, lĩnh vực uy lực, dồn dập tập dũng nhi lai!

Ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy những cái kia thế công, phô thiên cái địa, giống như sao băng hạ xuống, cho người ta một loại cực mạnh cảm giác áp bách.

Chỉ một thoáng, rất nhiều tân sinh sắc mặt nghiêm túc, càng phát tò mò, vì sao Lâm Dã còn không cho bọn hắn động thủ!

"Ha ha ha, để cho các ngươi nếm thử, ta đặc biệt vì các ngươi chuẩn bị đồ vật đi!"

Trong tiếng cười lớn, Lâm Dã chợt tay phải hất lên.

Chỉ một thoáng, vô số vật thể bay ra ngoài.

Những cái kia vật thể đủ loại kiểu dáng, tại Lâm Dã cự lực phía dưới, trực tiếp vung bay ra ngoài.

Đột ngột thấy những cái kia vật thể, tất cả mọi người kinh ngạc vô cùng, ngưng thần nhìn lại, cũng không có phát giác có cái gì đặc thù.

Chỉ có số rất ít lão sinh, lông mày nhíu chặt, cảm giác vật kia thoạt nhìn rất quen thuộc.

"Không tốt!"

Đột ngột, Vũ Văn Mặc kinh hô một tiếng, liền vội vàng lui về phía sau mấy bước.

"Phanh phanh phanh!"

Sau một khắc, những cái kia vật thể, thình lình cùng thế công đụng vào nhau, vang dội tiếng nổ mạnh bên trong, một đạo sóng xung kích, thình lình khuếch tán ra ngoài!

Kèm theo sóng xung kích khuếch tán ra, một đạo lại một đạo đủ mọi màu sắc ánh sáng, cũng là lặng yên nhộn nhạo ra ngoài.

"Đó là cái gì?"

Đột ngột thấy những ánh sáng kia, rất nhiều lão sinh trong lòng kinh nghi, không chịu được dừng lại một lát.

Nhưng mà, liền là bọn hắn dừng lại trong nháy mắt, vô số hào quang tùy theo mà lên, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế, bỗng nhiên tạo thành mấy trăm đạo trận pháp!

"Ầm ầm!"

Trận pháp vừa vừa thành hình, chính là bạo phát ra vô số công kích, hoặc là lôi đình, hoặc là ngọn lửa nóng bỏng, hoặc là gió mạnh, hoặc là mặt đất rung động, hoặc là hàn băng thổi đến. . .

A

Tiếng kêu thảm thiết thê lương, bỗng nhiên quanh quẩn tại không gian bên trong!.