Chương 459: Thảm trạng

Chương 459: Thảm trạng

A

Tiếng kêu thảm thiết thê lương bỗng nhiên vang lên, quanh quẩn tại không gian bên trong, bên tai không dứt, liên tiếp.

Trong trời cao, mấy cái trưởng lão, cùng với cung chủ, Tuyền Cơ tiên tử mọi người cũng sợ ngây người, đờ đẫn nhìn phía dưới.

"Hô. . . Ta nói tên tiểu tử này, làm sao vung thái độ khác thường, liên tục mấy lần chọc giận Thiết Vũ cái kia hai tên tiểu tử! Nguyên lai, hắn là chuẩn bị chiêu này!"

Một trưởng lão thuận thuận râu ria, tán thưởng lên tiếng: "Mấy trăm cái trận pháp đồng thời bùng nổ, cho dù là Thiết Vũ, Thiết Dực cái kia hai cái tiểu gia hỏa, cũng sẽ nhận một chút thương thế."

"Cứ như vậy, bọn hắn tỷ số thắng, liền sẽ cao hơn rất nhiều!"

"Xác thực!"

Một cái có chút tuổi trẻ cung chủ khẽ vuốt cằm: "Tên tiểu tử này hết sức có ý tưởng. Càng thêm làm người kinh ngạc thán phục là, hắn bảo vật, võ kỹ của hắn tầng tầng lớp lớp, còn đều có cực mạnh uy lực."

"Có thể dùng bán thánh cảnh giới, hạ gục đỉnh phong Thánh Giả, tuy nói khi đó Vũ Văn Mặc bị thương, vẫn như trước để cho người ta khiếp sợ!"

"Thiên phú của hắn, có lẽ không thể so đại nhân kém. . ."

Nói đến đây, tất cả mọi người là trầm mặc lại.

Nhưng mà, Tuyền Cơ tiên tử đôi môi khẽ mở, lên tiếng nói ra: "Hắn thần niệm lực lượng rất mạnh, theo ta thấy đến, hắn đã là thần niệm Thánh Giả, bởi vậy, mới có thể dùng bán thánh cảnh giới, hạ gục Thánh Giả!"

Tuyền Cơ tiên tử tại thần niệm phương diện có khá cao tạo nghệ, bởi vậy, chỉ là quan sát Lâm Dã một quãng thời gian, liền nhìn ra nội tình của hắn.

"Thì ra là thế!"

"Tê. . . Trách không được, hắn có khả năng vượt qua nhiều như vậy cảnh giới tác chiến! Nguyên lai hắn sớm đã là thần niệm Thánh Giả!"

"Bất quá, hắn chưa động dùng thần niệm Thánh Giả thủ đoạn, liền có thể hạ gục đỉnh phong Thánh Giả, thấy rõ thiên phú của hắn vẫn như cũ không thể coi thường!"

"Chờ đi săn chiến kết thúc về sau, nhất định phải đem lên  báo cho đại nhân!"

"Hô, không thể không nói, năm nay xuất hiện rất nhiều hạt giống tốt."

"Xem ra Thánh Vũ học cung, lại lập tức phải náo nhiệt lên, đem sẽ xuất hiện lớn vô cùng biến động!"

"Được rồi, tiếp tục xem đi!"

Tiếng dần dần hạ xuống, những thân ảnh kia, ẩn nấp tại trong đám mây, cao cao tại thượng.

Theo bọn hắn nhìn chăm chú phương hướng nhìn lại, lờ mờ có khả năng thấy, vô số trận pháp bùng nổ, phong tuyết bừa bãi tàn phá, lôi đình phun trào, ngọn lửa nóng bỏng bùng nổ, cái kia một vùng không gian, tựa như nhân gian luyện ngục!

Những học sinh cũ kia, tuy nói thực lực đều không kém, đơn độc một cái trận pháp, căn bản là không có cách đối bọn hắn tạo thành tổn thương.

Nhưng lúc này, mấy trăm cái trận pháp đồng thời bùng nổ, cũng đều là thánh giai trận pháp, lại thêm nguyên tố ở giữa phối hợp với nhau, có thể phát huy ra uy lực, đúng là hiện lên hình học lần bay lên!

Bất quá là ngắn ngủi mười mấy thời gian hô hấp, những học sinh cũ kia liền không chịu nổi, tiếng kêu thảm thiết thê lương bên tai không dứt.

Cho dù là Thiết Dực, Thiết Vũ đám người, đều sắc mặt nghiêm túc, không ngừng bức bách trận pháp lực lượng.

Tê

"Trách không được Lâm Dã không để cho chúng ta bên trên, nguyên lai, hắn còn chuẩn bị nhiều như vậy trận pháp!"

"Trời ạ, Lâm Dã hắn đến cùng là làm sao làm được? Nhiều như vậy thánh giai trận pháp, chẳng lẽ là hắn theo gia tộc bên trong mang tới?"

"Kỳ quái a, ta cũng không nhớ rõ, nhất phẩm trong gia tộc có Diệp gia tồn tại!"

"Có thể xuất ra nhiều như vậy trận pháp, thấy rõ hắn gia tộc không yếu, làm sao lại không phải nhất phẩm gia tộc?"

Thấy cảnh này, rất nhiều tân sinh trong lòng cực kỳ chấn động, bắt đầu suy đoán lên Lâm Dã thân phận tới.

Nhưng mà, bọn hắn cũng không biết, Lâm Dã chỉ là một cái theo trong mắt bọn họ hoang vắng chỗ tới tiểu tử.

"Quá lợi hại, bởi như vậy, há không phải nói rõ, chúng ta tỷ số thắng lại thêm lớn hơn rất nhiều?"

"Ha ha ha, đúng a! Có lẽ chúng ta lần này, thật có khả năng hoàn thành một cái hành động vĩ đại!"

Rất nhiều tân sinh, khắp khuôn mặt là thần sắc hưng phấn.

Tựa hồ đã nắm chắc thắng lợi trong tay.

Thượng Quan Vân Khởi, Mộc Dịch, Đao Phi Dương ba người, thì là kinh ngạc nhìn Lâm Dã.

Lần này, bọn hắn đối Lâm Dã triệt để chịu phục.

Nguyên bản, bọn hắn chỉ là nghĩ, hô đủ đủ nhiều người, tới cùng những học sinh cũ kia quyết nhất tử chiến.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới, nguyên lai quyết nhất tử chiến, còn có thể dùng làm ra nhiều như vậy môn đạo tới!

Thiến Nguyệt nhìn xem Lâm Dã ánh mắt cũng thay đổi, kinh ngạc bên trong, có một tia tò mò.

"Ầm ầm!"

Trận pháp cũng mặc kệ mọi người suy nghĩ cái gì, một khi khởi động về sau, cũng sẽ chỉ điên cuồng tấn công!

Kèm theo nổ vang thanh âm vang lên, rất nhiều lão sinh, không ngừng thừa nhận những cái kia thế công.

Tựa như là lúc trước Lâm Dã bị vô tận lôi đình bổ trúng.

Chỉ bất quá, Lâm Dã có cửu đỉnh vì hắn hấp thu lôi đình, mà này chút lão sinh, nhưng chỉ có thể dùng chính mình thân thể đi hấp thu tổn thương!

Cách đó không xa, Vũ Văn Mặc vui mừng không thôi.

Còn tốt hắn lúc trước chạy nhanh, cũng không có bị trận pháp cho thu nạp vào đi, thấy cảnh này, cả người hắn đều tê cả da đầu.

Coi như thực lực mạnh hơn, bị mấy trăm cái trận pháp không gián đoạn công kích, cũng sẽ mỏi mệt.

Một phần vạn cái nào một lần không có ngăn trở, thụ thương cũng là rất bình thường.

"Mẹ nó! Tất cả mọi người, cùng nhau ra tay!"

Thật lâu, Thiết Dực, Thiết Vũ hai huynh đệ nổi giận, rốt cục đem trận pháp bức bách đến một bên, gầm thét lên tiếng.

Có hai người bọn họ dẫn đầu, nguyên bản những cái kia năm bè bảy mảng giống như lão sinh, liền có chủ tâm cốt, trong lòng bối rối dần dần tán đi.

"Theo ta cùng nhau công kích!"

"Uống nha!"

Kèm theo tiếng rống giận dữ vang lên, Thiết Vũ, Thiết Dực hai huynh đệ sau lưng cánh chim chấn động, tất cả cánh chim, đều là dựng đứng lên, lập loè hàn mang.

"Vũ Dực Đao Phong!"

Thiết Vũ, Thiết Dực hai huynh đệ thân hình hơi nghiêng, hai cánh chấn động, đột nhiên bay lên.

Sắc bén kia cánh chim, riêng phần mình hướng về một bên nghiêng.

"Xoẹt xẹt á!"

Cơ hồ là trong nháy mắt, những Vũ Dực Đao Phong đó, bỗng nhiên cùng trận pháp va chạm đến cùng một chỗ.

Sắc bén cánh chim bên trong, ẩn chứa sắc bén khí tức, đột nhiên xuyên thấu trận pháp.

"Răng rắc!"

Thanh âm thanh thúy vang lên, sau một khắc, trên trận pháp hiện ra một đạo lại một đạo vết rách tới.

"Ầm ầm!"

Ngay sau đó, những học sinh cũ kia thế công, theo nhau mà đến, không ngừng đụng vào trận pháp phía trên.

Cứ như vậy, những cái kia trận pháp cũng không còn cách nào chống đỡ.

Kèm theo thanh thúy thanh âm không ngừng vang lên, trận pháp màn sáng ầm ầm phá toái.

Mấy trăm cái trận pháp, rốt cục bị Thiết Vũ, Thiết Dực bọn hắn đánh tan!

Nghe thanh âm thanh thúy, Thiết Vũ, Thiết Dực cùng với một đám lão sinh, đều là thở dài nhẹ nhõm, thần sắc trên mặt dễ dàng rất nhiều.

Giờ này khắc này, ngoại trừ một chút Thánh Giả hậu kỳ cường giả bên ngoài trên thân không có quá nhiều thương thế, những Thánh Giả đó trung kỳ lão sinh, từng cái máu me đầm đìa, thoạt nhìn càng thê thảm.

Lực lượng của bọn hắn, tức thì bị tiêu hao đem gần một nửa.

Vừa thở dốc không có mấy hơi thở, những học sinh cũ kia vừa nghĩ tới, kế tiếp còn muốn và mấy ngàn tân sinh vật lộn, vẻ mặt liền trở nên khó coi, âm trầm như nước.

Nhưng mà, rất nhiều tân sinh lại là vung tay vung chân, lộ ra khoan khoái nụ cười.

Ban đầu bọn hắn nhiều người như vậy, đối phó những học sinh cũ kia liền ở vào thượng phong, hiện tại bọn hắn cũng đều thụ thương, đối phó bọn hắn liền càng thêm dễ dàng!

Có thể hung hăng đánh lão sinh một chầu, còn có thể vì mọi người làm ra cống hiến, bọn hắn vô cùng vui lòng.

Thiết Vũ, Thiết Dực hai người không phải người ngu, rất nhanh hiểu rõ điểm này, nhìn Lâm Dã trong đôi mắt, tràn đầy lửa giận!

Nếu không phải bọn hắn hiện tại thế lực yếu, chỉ sợ bọn họ đều muốn nhịn không được trực tiếp ra tay với Lâm Dã!.