Chương 460: Đánh cược

Chương 460: Đánh cược

Có thể đột phá đến đỉnh phong Thánh Giả đều không phải người ngu, Thiết Vũ, Thiết Dực hai người rất nhanh kịp phản ứng, lúc trước Lâm Dã chọc giận bọn hắn, vì chính là để bọn hắn động thủ.

Trước mắt, Lâm Dã mưu kế thành công, thình lình đem lực lượng của bọn hắn suy yếu rất nhiều.

Lúc này, bọn hắn không còn dám tùy tiện động thủ.

Một phần vạn những người khác bởi vì thụ thương, bị đánh bại, nhường tân sinh rảnh tay, đến cuối cùng, cho dù là bọn họ có hạ gục Lâm Dã thực lực, cũng sẽ bị thua.

Đồng thời đối mặt mấy ngàn bán thánh, Thánh Giả, cho dù là bọn họ là đỉnh phong Thánh Giả, cũng không thể làm đến!

Dù sao đây là thí luyện, bọn hắn không thể hạ sát thủ, số lượng đi đến nhất định về sau, bản thân đối bọn hắn liền có uy hiếp, tại có gông cùm xiềng xích dưới tình huống, càng là hết sức nghiêm trọng.

Nghĩ tới chỗ này, Thiết Vũ, Thiết Dực hai huynh đệ đối mặt, khẽ vuốt cằm, lúc này hạ quyết định, chiến đấu kế tiếp, tuyệt đối không thể liên lụy quá nhiều người!

Mắt thấy Thiết Vũ, Thiết Dực hai huynh đệ còn chưa động thủ, Lâm Dã lại là khẽ nở nụ cười: "Làm sao vậy, hai vị, hiện đang sợ rồi?"

"Nếu không các ngươi tiếp tục nhận sợ?"

"Để cho chúng ta những học sinh mới này nhìn một chút, các ngươi đến tột cùng là như thế nào sợ đến đỉnh phong Thánh Giả!"

"Ha ha ha!"

Thoại âm rơi xuống, rất nhiều tân sinh cười vang.

Ngươi

Chỉ một thoáng, Thiết Dực sắc mặt tái xanh, không chịu được tiến lên trước một bước, đưa tay chỉ hướng Lâm Dã, trong đôi mắt tràn đầy lửa giận, tựa hồ một đầu nhắm người mà phệ Hung thú!

Thiết Vũ kéo lại Thiết Dực, chợt nhìn chòng chọc vào Lâm Dã.

Hắn sợ nhất, liền là Lâm Dã trong tay còn có trận pháp, như quả nhiên là nói như vậy, lại treo lên đến, bọn hắn rất khó chống cự.

Bởi vì, một khi Lâm Dã một phương có người liên lụy ở hai người bọn họ, bằng vào mặt khác lão sinh, rất khó đột phá hợp lại cùng nhau trận pháp.

So sánh so sánh Thiết Dực tới nói, Thiết Vũ tính tình muốn tốt hơn nhiều, tâm tư cũng phải tinh tế tỉ mỉ rất nhiều.

Hít thở sâu một hơi, Thiết Vũ lạnh lùng nói ra: "Lâm Dã, có lá gan, có dám tới hay không một trận đánh cược?"

"Đánh cược?"

Nghe vậy, Lâm Dã không khỏi lông mày nhíu lại, kinh ngạc nhìn về phía Thiết Vũ.

Lâm Dã trong lòng có chút kinh ngạc, đều đến lúc này, rất nhiều người đều sẽ nghĩ đến như thế nào phá cục, hắn không nghĩ tới, Thiết Vũ thế mà sẽ muốn ra đánh cược tới.

Bất quá, Lâm Dã cũng hiểu rõ, đánh cược liền là Thiết Vũ phá cục phương pháp.

Chỉ cần Lâm Dã đáp ứng Thiết Vũ đánh cược yêu cầu, cái kia lúc trước Lâm Dã cho hắn bày bộ, cục, tất cả đều vô dụng.

Nhưng mà, Lâm Dã nhưng không uý kị tí nào.

Cho dù không cần thiết lập ván cục, ta cũng có thể trấn áp các ngươi!

Hai mắt phát lạnh, Lâm Dã lúc này hỏi: "Làm sao cái đánh cược pháp?"

"Đánh cược?"

Nghe được Lâm Dã cùng Thiết Vũ đối thoại, mọi người tại đây đều cau mày, trầm tư.

Bọn hắn căn bản không rõ, tại sao lại đột nhiên nhắc giấy kẻ ô mặt.

Chỉ có mấy người, giật mình giật mình, chợt chăm chú nhìn chằm chằm Lâm Dã cùng Thiết Vũ.

Bọn hắn rất muốn biết, tiếp xuống Lâm Dã cùng Thiết Vũ hai người, sẽ dùng phương pháp gì, tới quyết định bọn hắn một nhóm người này vận mệnh.

Hít thở sâu một hơi, Thiết Vũ trầm giọng nói ra: "Chúng ta trực tiếp đánh cược!"

"Như là như thế này đánh, người quá nhiều, quá hỗn tạp, tốn hao thời gian cũng nhiều. Mà lại, không cẩn thận, cũng sẽ tạo thành nhân viên thương vong!"

"Dứt khoát chúng ta đánh cược, riêng phần mình phái ra một số người, võ đài! Phương nào thắng buổi diễn nhiều, phương nào liền thắng! Như thế nào?"

Ồ

Nghe vậy, Lâm Dã hơi nhíu mày.

Còn lại tân sinh thì là lộ ra sợ hãi vẻ mặt.

"Lâm Dã sư huynh, ngàn vạn không thể như thế!"

"Luận cá nhân thực lực, tuyệt đối là bọn hắn chiếm cứ ưu thế!"

"Hiện tại bọn hắn phần lớn người đều thụ thương, chúng ta không thể lên coong!"

Một chút tân sinh, trực tiếp hô lên.

Duy chỉ có Thượng Quan Vân Khởi, Mộc Dịch chờ một đám thiên phú tương đối cao người, trầm thần suy tư đứng lên.

Kỳ thật, vô luận là thời gian vẫn là phương diện khác, đánh cược mới là hoàn mỹ nhất, chỉ cần có thể chế định ra tốt nhất phương án tới.

Dù sao tân sinh phổ biến thực lực muốn so lão sinh thấp, mong muốn nhường tân sinh đáp ứng đánh cược, nhất định phải lão sinh làm ra một chút nhượng bộ.

A

Con ngươi đảo một vòng, Lâm Dã hờ hững nói ra: "Các ngươi không cảm thấy, bộ dạng này quá vô sỉ sao?"

"Các ngươi bản thân liền là lão sinh, cảnh giới cao hơn chúng ta, hiện tại thụ thương, mắt thấy quần chiến không có hi vọng, liền nói muốn cược đấu?"

"Khụ khụ!"

Xấu hổ ho khan một tiếng, Thiết Vũ nói ra: "Xen vào ngươi nhóm là tân sinh  có thể hai người cùng nhau xuất chiến, đối phó chúng ta một người!"

"Bất quá, ta cùng huynh đệ là một thể, nhất định phải cùng nhau xuất chiến! Các ngươi có một tổ, cũng có thể ba người xuất chiến, thế nào?"

Theo Thiết Vũ một đoạn này dứt lời dưới, rất nhiều tân sinh thanh âm, liền nhỏ đi rất nhiều.

Theo bọn hắn nghĩ, một đối một không phải là đối thủ, cũng không có nghĩa là hai đánh một còn không phải là đối thủ.

Đi săn linh trên bảng thiên tài, mỗi một cái đều có có thể cùng lão sinh chống lại thực lực, bởi vậy, bọn hắn cũng không hư.

Lâm Dã trầm tư một lát, khẽ vuốt cằm, đáp ứng xuống.

"Vậy thì tốt, đã như vậy, hết thảy đánh mấy trận? Mấy lần chiến đấu?"

"Năm tràng!"

Thiết Vũ nhếch miệng nói ra: "Chúng ta nơi này hết thảy phái ra sáu người, đánh năm tràng, các ngươi có khả năng phái ra mười người!"

Tốt

Lâm Dã gật đầu, trầm giọng quát: "Tôn Vũ Vũ, Thượng Quan Vân Khởi, Thiến Nguyệt, Đao Phi Dương, Mộc Dịch, Nghiêm Thế Hào, Thẩm Lăng Tiêu, Mạc Nhất Minh, Trần Khải Toàn ra khỏi hàng!"

Đi qua một ngày thời gian tiếp xúc, Lâm Dã đã sớm mò thấy mọi người thực lực, lúc này chọn lựa chín người mạnh nhất.

"Trầm rộng rãi nghĩa, Triệu Thiên biển. . ."

Thiết Vũ tròng mắt chuyển động, bắt đầu lưỡng lự đến tột cùng nhường ai xuất chiến tốt.

Bọn hắn một nhóm người này bên trong, rất nhiều người đều tại giấu dốt, hắn cũng khó xác định thực lực đến tột cùng ai mạnh ai yếu!

"Phùng nước lâm. . ."

Theo thanh âm đọc lên, ba cái Thánh Giả hậu kỳ cường giả đứng dậy, sắc mặt nghiêm túc, chăm chú nhìn chằm chằm Thượng Quan Vân Khởi đám người.

Đi qua mới vừa Lâm Dã trận pháp tẩy lễ, đám này lão sinh, đối bọn hắn có thể nói là kiêng kị tới cực điểm.

Tựa như là giống như chim sợ ná.

Còn kém cái cuối cùng danh ngạch, Thiết Vũ, Thiết Dực hai người lại là không chọn được.

Còn dư lại người, tại bọn hắn trong ấn tượng thực lực cũng không tính mạnh.

"Cái cuối cùng danh ngạch thoại, giao cho ta đi!"

Đúng lúc này, một mực núp ở phía sau mặt Vũ Văn Mặc, lặng yên đứng dậy.

Xoạt

Chỉ một thoáng, hết thảy tân sinh đều sợ ngây người, chợt căm tức nhìn Vũ Văn Mặc.

Bọn họ cũng đều biết, Vũ Văn Mặc thực lực cường hãn vô cùng, ngoại trừ Lâm Dã bên ngoài, ai đối đầu hắn đều là lạc bại!

"Đáng chết, cái tên này hôm qua bị chúng ta thả, hôm nay thế mà còn có mặt mũi ra tay!"

"Khốn nạn! Thua thiệt Lâm Dã còn không có ra tay với hắn!"

Trong lúc nhất thời, rất nhiều tân sinh đối Vũ Văn Mặc chú mắng lên.

Thượng Quan Vân Khởi, Mộc Dịch mấy người được chứng kiến Vũ Văn Mặc lợi hại, cũng là trầm mặc lại.

Trong lòng đối Vũ Văn Mặc cực kỳ kiêng kị!

Vũ Văn Mặc nhưng không để ý đến những học sinh mới, chỉ là có nhiều thú vị đánh giá Lâm Dã.

Lần này, đại bộ phận lão sinh đều bị thương, thực lực cũng không là toàn thịnh thời kỳ.

Một phần vạn nhường tân sinh nghịch tập, dẫn đến cuối cùng một trận đều không cần đánh liền thua, vậy liền không thú vị.

Vũ Văn Mặc chỉ muốn làm rõ sở Lâm Dã cực hạn ở nơi nào, bởi vậy, vì cam đoan có thể đánh cuối cùng một trận, chứng kiến đến Lâm Dã cùng Thiết Vũ hai huynh đệ tranh phong, Vũ Văn Mặc dứt khoát đứng dậy!.