Chương 461: Một thắng một thua

Chương 461: Một thắng một thua

". . ."

Thiết Vũ cau mày, đưa mắt nhìn Vũ Văn Mặc một lát, chợt thở dài một cái.

Giờ này khắc này, trong bọn họ, ngoại trừ Vũ Văn Mặc xác thực không có bất kỳ người nào khác.

Mà lại, Vũ Văn Mặc luận đơn đả độc đấu, so hai người bọn họ còn mạnh hơn  có thể nói là ổn định thắng bại tay!

"Vũ Văn Mặc, đừng để cho chúng ta thất vọng!"

Thiết Dực cười lạnh một tiếng.

"Yên tâm, các ngươi hội bại, ta đều không bị thua!"

Vũ Văn Mặc vẻ mặt lạnh nhạt, hoàn toàn không đem Thiết Vũ, Thiết Dực hai người để vào mắt.

Ngươi

Thiết Dực trong lòng đột nhiên giận dữ, vừa mới chuẩn bị ra tay, cũng là bị Thiết Vũ ngăn lại.

"Lúc này chúng ta nhất trí đối ngoại, không muốn phức tạp!"

Thiết Vũ hung hăng trợn mắt nhìn Thiết Dực liếc mắt, Thiết Dực lúc này mới cúi đầu.

Nhưng trong lòng của hắn, đối Vũ Văn Mặc lại là càng phẫn nộ.

"Trận đầu, Triệu Thiên biển ngươi lên đi!"

Thoại âm rơi xuống, một hán tử cao gầy, thình lình đi tới trong tầm mắt mọi người.

Cái kia cao gầy hán tử, khí tức sục sôi, Thánh Giả hậu kỳ khí thế hoàn toàn bạo phát ra, cho người ta một loại Cực cảm giác áp bách mãnh liệt!

Lâm Dã liếc mắt nhìn hắn, trực tiếp nhường Mộc Dịch, Nghiêm Thế Hào hai người đi ra tràng.

Mộc Dịch năng lực phòng ngự cùng năng lực khôi phục kinh người, Nghiêm Thế Hào thì là có mãnh công năng lực, hai người cùng tay, có thể phát huy xuất lực lượng tuyệt đối không thể coi thường!

Lâm Dã nghĩ rất tốt đẹp, đáng tiếc, hắn lại không để ý đến một điểm.

Năng lực phòng ngự lại thế nào kinh người, cái kia cũng chỉ là đối cùng giai tới nói.

Triệu Thiên biển cũng không phải mới vào Thánh Giả hậu kỳ cảnh giới, Mộc Dịch, Nghiêm Thế Hào hai người phối hợp tuy tốt, nhưng tại hắn cái kia liên miên bất tuyệt cường hãn thế công phía dưới, Mộc Dịch cản cũng đỡ không nổi, chớ nói chi là Nghiêm Thế Hào công kích.

Bất quá là một khắc đồng hồ thời gian, Mộc Dịch, Nghiêm Thế Hào hai người trực tiếp lạc bại!

Chỉ một thoáng, rất nhiều tân sinh sắc mặt, đều là âm trầm xuống.

Vẻ mặt càng khó coi!

Mộc Dịch, Nghiêm Thế Hào hai người, càng là trong lòng áy náy vô cùng, không dám nhìn hướng những người khác.

Cúi đầu, trở lại Lâm Dã bên cạnh, Mộc Dịch hai người liền một câu lời cũng không dám nói.

Rất nhiều tân sinh, than thở, nhìn Mộc Dịch, Nghiêm Thế Hào hai người đôi mắt bên trong, tràn đầy oán khí.

Đây chỉ là trận đầu, liền thua, quả thực để bọn hắn khó chịu!

Cùng tân sinh hình thành so sánh rõ ràng, thì là đám học sinh cũ kia.

Nguyên bản còn một mảnh âm u đầy tử khí lão sinh, lúc này sinh động hẳn lên.

Nhất là Thẩm Khoát Nghĩa cùng Phùng Quốc Lâm, đều là thở dài nhẹ nhõm.

Nguyên bản bọn hắn còn tưởng rằng, mỗi người đều giống như Lâm Dã, có siêu cấp biến thái thực lực.

Hiện tại xem xét, đối phó bọn hắn vẫn là thật buông lỏng.

"Thiết Vũ lão đại, trận này, liền giao cho ta đi!"

Phùng Quốc Lâm lòng tự tin bạo rạp, bản thân tiến cử.

Thiết Vũ lông mày nhíu lại, quét mắt Lâm Dã liếc mắt, thấy Lâm Dã vẻ mặt lạnh nhạt, gật đầu nói ra: "Vậy ngươi lên đi, nếu là không thắng được, trở lại học cung về sau, chính mình nhận tội!"

"Hắc hắc, nhất định có thể thắng!"

Nhếch miệng cười một tiếng, Phùng Quốc Lâm thân hình lóe lên, đi tới ở giữa, có chút hào phóng hô: "Ta là Phùng Quốc Lâm, ai dám đánh một trận? !"

". . ."

"Cuồng vọng!"

Thượng Quan Vân Khởi, Đao Phi Dương mấy người có chút tức giận, lúc này lửa giận dâng lên, cùng nhau xông tới.

Thấy thế, Lâm Dã khóe miệng co giật một thoáng, cũng không có ngăn bọn họ lại hai người.

Lâm Dã biết, mới vừa Mộc Dịch lạc bại về sau, Thượng Quan Vân Khởi, Đao Phi Dương hai người khẳng định hội báo thù cho hắn.

Nếu là ngăn lại bọn hắn mà nói, ngược lại không tốt.

Có lẽ, tại lửa giận phía dưới, Thượng Quan Vân Khởi, Đao Phi Dương hai người còn có thể bộc phát ra lực lượng mạnh hơn tới!

Này một trận chiến, Phùng Quốc Lâm ngay từ đầu cũng không có đem Thượng Quan Vân Khởi, Đao Phi Dương hai người để ở trong mắt, lại thêm Thượng Quan Vân Khởi bọn hắn lại là nén giận ra tay, cơ hồ là mở màn trong nháy mắt, Phùng Quốc Lâm liền bị ép vào hạ phong!

Chờ đến Phùng Quốc Lâm phát giác không thích hợp thời điểm, thì đã trễ.

Thượng Quan Vân Khởi bản thân thực lực liền cường hãn, lại thêm chí tôn thánh khí ra tay, thế công liên miên không ngừng.

Đao Phi Dương thế công, càng là dường như sấm sét cuồng bạo.

Hai người này tạo thành cường công chi thế, khiến cho Phùng Quốc Lâm chỉ có thể không ngừng né tránh, bằng không, chính là trọng thương!

Kết quả là, Phùng Quốc Lâm căn bản là không có cách lại điều chỉnh trạng thái.

Một mực né tránh sau một lát, Phùng Quốc Lâm tuyệt vọng, hắn biết, lại lóe lên trốn ở đó cũng là thua, đột nhiên cắn răng, lựa chọn mạnh mẽ chống đỡ Thượng Quan Vân Khởi, Đao Phi Dương hai người thế công, xong đi điều chỉnh trạng thái.

Nhưng mà, hắn thật sự là đánh giá quá cao phòng ngự của mình năng lực!

Cơ hồ là Thượng Quan Vân Khởi, Đao Phi Dương hai người thế công rơi ở trên người hắn trong nháy mắt, lực lượng cuồng bạo, uyển như bôn lôi, đột nhiên tràn ngập đầy kinh mạch của hắn.

Sau một khắc, những cái kia lôi đình bỗng nhiên nổ tung, từ trong ra ngoài lực trùng kích, khiến cho Phùng Quốc Lâm miệng phun máu tươi, trực tiếp hôn mê đi.

"Phế vật!"

Thấy cảnh này, Thiết Vũ, Thiết Dực hai người không khỏi chửi nhỏ một tiếng.

Mới vừa Phùng Quốc Lâm lời thề son sắt, không nghĩ tới, ra sân còn không có một khắc đồng hồ, thậm chí còn không có Mộc Dịch, Nghiêm Thế Hào hai người chống đỡ thời gian lâu dài, liền thua trận!

Rất nhiều lão sinh, nụ cười trên mặt, đột nhiên ngưng trệ.

Tân sinh thì là cuồng hô lên, từng cái hô to Thượng Quan Vân Khởi, Đao Phi Dương tên của hai người.

Thượng Quan Vân Khởi, Đao Phi Dương hai người cấp tốc trở lại Mộc Dịch bên cạnh, bắt đầu an ủi Mộc Dịch, Nghiêm Thế Hào hai người.

Có thắng lợi, Mộc Dịch hai người cảm xúc, dần dần ổn định lại.

Nhưng mà, còn lại muốn tham chiến vài người, lại là khẩn trương lên.

"Trận thứ ba, Thẩm Khoát Nghĩa ngươi lên!"

Thiết Vũ chợt điểm danh.

Thẩm Khoát Nghĩa nuốt xuống nước miếng một cái, có chút khẩn trương, đi tới ở giữa.

Quan sát tỉ mỉ Thẩm Khoát Nghĩa liếc mắt, Lâm Dã phát giác cảnh giới của hắn cùng lúc trước Triệu Thiên biển không sai biệt lắm, lông mày nhất chuyển, vừa nhìn về phía Vũ Văn Mặc.

Thẩm Khoát Nghĩa vừa kết thúc, cũng chỉ còn lại có Vũ Văn Mặc cùng Thiết Vũ hai huynh đệ.

Thiết Vũ hai huynh đệ hợp lực còn mạnh hơn Vũ Văn Mặc, bởi vậy chỉ có thể giao cho Lâm Dã đối phó.

Mà Vũ Văn Mặc thực lực, càng là mạnh kinh khủng.

Lâm Dã cũng không biết Thiến Nguyệt thực lực cụ thể như thế nào, nhưng hắn lại không dám mạo hiểm, một phần vạn nhường Thiến Nguyệt, Tôn Vũ Vũ bọn hắn đồng loạt ra tay đối phó Vũ Văn Mặc còn thua, vậy thì phiền toái.

Bởi vậy, Lâm Dã dứt khoát quyết định, nhường hai cái yếu nhất người đối phó Vũ Văn Mặc, còn lại ba người đối phó Thẩm Khoát Nghĩa, cứ như vậy, Thẩm Khoát Nghĩa tất thua, coi như trận tiếp theo bại bởi Vũ Văn Mặc, cũng là 2-2 ngang tay cục diện!

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Dã lúc này nói ra: "Thiến Nguyệt, Tôn Vũ Vũ, Thẩm Lăng Tiêu ba người các ngươi đi lên!"

"Đối phó hắn, ba người?"

Nghe vậy, Tôn Vũ Vũ, Thẩm Lăng Tiêu mấy người nhất thời kinh ngạc đứng lên.

"Lâm huynh, cái kia Vũ Văn Mặc mới là mạnh nhất, chúng ta vì sao không cần ba người đối phó hắn?"

Rất nhanh, Thượng Quan Vân Khởi, Mạc Nhất Minh, Trần Khải Toàn mấy người nghi hoặc hỏi lên.

Hết thảy tân sinh, cũng là kinh ngạc nhìn Lâm Dã.

Bọn hắn phần lớn người đều biết Vũ Văn Mặc thực lực cường hãn, bởi vậy, thấy Lâm Dã phải dùng ba người đối phó Thẩm Khoát Nghĩa, đối phó Vũ Văn Mặc ngược lại là hai người, đều có chút không hiểu.

Đây là chủ động tìm thua a!.