Chương 463: Lâm Dã bùng nổ

Chương 463: Lâm Dã bùng nổ

"Lộc cộc!"

Nuốt nước miếng thanh âm không ngừng vang lên, bao quát những học sinh cũ kia ở bên trong, tất cả mọi người dùng một loại ánh mắt kinh hãi nhìn xem Vũ Văn Mặc.

Mới vừa Vũ Văn Mặc ra tay trong nháy mắt, mỗi người đều cẩn thận nhìn chằm chằm, cũng không nhìn thấy ánh chớp tác dụng tại Trần Khải Toàn, Mạc Nhất Minh trên thân hai người.

Nhưng mà, ánh chớp biến mất về sau, Trần Khải Toàn, Mạc Nhất Minh hai người lại là ngã xuống đất hôn mê đi, để cho người ta rung động.

Những học sinh cũ kia còn tốt, sớm liền kiến thức qua Vũ Văn Mặc rất nhiều thủ đoạn, nhiều nhất lại kinh ngạc một thoáng.

Đến mức tân sinh, thì là triệt để tuyệt vọng, không còn dám ôm có bất cứ hy vọng nào.

Ân, cũng không cách nào ôm lấy hy vọng, Trần Khải Toàn, Mạc Nhất Minh hai người hôn mê, đã thua.

Này năm tràng đánh cược, cuối cùng vẫn đi tới quyết thắng cục!

Đánh bại Trần Khải Toàn, Mạc Nhất Minh về sau, Vũ Văn Mặc cũng không hề rời đi, mà là nhìn chằm chằm vào Lâm Dã.

"Lâm Dã, một chiêu này tên là điện quang hỏa thạch, là ta mượn một bản thánh giai võ kỹ sau nghĩ ra được!"

"Chờ đến ta hoàn thiện thành công, đột phá lĩnh vực gông cùm xiềng xích về sau, ta hội lại đến khiêu chiến ngươi!"

Nói đi, Vũ Văn Mặc cười lớn một tiếng, quay người rời đi.

"Có ý tứ!"

Nhìn Vũ Văn Mặc bóng lưng rời đi, Lâm Dã không khỏi lộ ra nụ cười.

Không thể không nói, Vũ Văn Mặc thiên phú cực cường, một chiêu kia, tốc độ cực nhanh, liền Lâm Dã đều không có thấy rõ ràng, càng thêm không biết đến cùng là nguyên lý gì.

Nguyên bản Lâm Dã còn tưởng rằng đó là cái gì thánh giai võ kỹ, không nghĩ tới chỉ là Vũ Văn Mặc chính mình nghiên cứu ra được  chờ đến hắn nghiên cứu triệt để về sau, một chiêu kia có thể sẽ càng mạnh!

"Xem ra, về sau tại Thánh Vũ học cung bên trong tháng ngày, sẽ phi thường thú vị!"

Nhẹ nhàng cười một tiếng, Lâm Dã vội vàng phất tay, phái người đi đem Trần Khải Toàn mấy người bọn hắn cho nhấc trở về.

Trước mắt, Trần Khải Toàn trong cơ thể của bọn họ còn có lôi đình, không đi nữa cứu bọn hắn mà nói, không chừng hội đối thân thể của bọn hắn tạo thành mãi mãi tổn thương.

Ngẩng đầu nhìn lên, Lâm Dã lại là phát giác, Thiết Vũ, Thiết Dực hai huynh đệ sắc mặt hết sức ngưng trọng.

Cái này khiến Lâm Dã có chút kinh ngạc.

Mới vừa rõ ràng là Vũ Văn Mặc thắng, giúp bọn hắn vịn đến cuối cùng một ván, vì sao bọn hắn vẻ mặt còn khó coi như vậy?

【  tê. . . Xem bộ dáng của bọn hắn, tựa hồ Vũ Văn Mặc cùng bọn hắn có ân oán! Như thế liền thú vị! 】

Hơi nhíu mày, Lâm Dã rất nhanh nghĩ đến điểm này.

Thiết Vũ, Thiết Dực hai huynh đệ sắc mặt tái xanh, hồi tưởng lại Vũ Văn Mặc mới vừa một chiêu kia, bọn hắn liền sau lưng phát lạnh.

Một chiêu kia, bọn hắn cũng không có thấy rõ ràng, chỉ có thể cảm giác được một cỗ lực lượng cuồng bạo trong nháy mắt dâng lên, sau một khắc, liền yên diệt đi.

Bọn hắn lại từ trước đến nay Vũ Văn Mặc bất thường, bởi vậy, thấy Vũ Văn Mặc mạnh mẽ như vậy một chiêu về sau, trong lòng có chút lo lắng, sợ hãi Vũ Văn Mặc cái nào thiên hội ra tay với bọn họ!

"Khụ khụ!"

Mắt thấy Thiết Vũ, Thiết Dực hai huynh đệ đắm chìm trong trong sự sợ hãi, Lâm Dã ho nhẹ một tiếng, đột nhiên đem bọn hắn bừng tỉnh.

"Cuối cùng một trận đánh cược. . ."

Vẻ mặt lạnh nhạt, Lâm Dã một bên dậm chân tiến lên, một bên hờ hững nói ra: "Tựa hồ nên bắt đầu!"

Hừ

Thiết Dực sắc mặt biến hóa, gầm thét lên tiếng: "Tiểu tử ngươi cũng là phách lối! Cuống cuồng trước đi tìm cái chết!"

"Lúc trước món nợ của ngươi, chúng ta còn không có tính với ngươi đâu!"

"Không cần phải nói nhiều như vậy!"

Mắt thấy Thiết Dực còn muốn nói tiếp, Thiết Vũ khóe miệng co giật một thoáng, liền vội vàng cắt đứt Thiết Dực, chợt tiến lên trước mấy bước, đi tới Lâm Dã trước đó.

Không biết vì sao, đại chiến sắp trước khi bắt đầu Thiết Vũ, lại đánh giá Lâm Dã, nhưng trong lòng thì hiện ra một loại dự cảm bất tường!

Hô

Dãn nhẹ một hơi, Thiết Vũ trầm giọng nói ra: "Đây là cuối cùng một trận, ta nhất định sẽ đánh bại ngươi!"

Thoại âm rơi xuống, Thiết Vũ sau lưng hai cánh rung động.

"Bá bá bá!"

Một đôi cánh chim lên lông vũ, đều đứng thẳng lên, lập loè hàn mang.

Thấy thế, Thiết Dực nhếch miệng, lộ ra nụ cười tàn nhẫn  đồng dạng là đem cánh chim giãn ra ra.

Chỉ một thoáng, mênh mông khí thế, không ngừng theo Thiết Vũ, Thiết Dực hai huynh đệ trong cơ thể truyền ra.

Lâm Dã hai mắt nhắm lại, tầm mắt nhìn chòng chọc vào cái kia hai đôi cánh chim.

Sớm tại lúc đầu, Thiết Vũ, Thiết Dực hai huynh đệ dùng Vũ Dực Đao Phong phá vỡ trận pháp thời điểm, hắn liền đã quan sát cái kia hai đôi cánh chim tới.

Lâm Dã có thể cảm thụ được, cái kia hai đôi cánh chim bên trong ẩn chứa lực lượng cường đại, cũng không là Thiết Vũ, Thiết Dực hai người vốn có, mà là mượn nhờ.

Bởi vậy, Lâm Dã có lòng tin, chỉ cần chặt đứt cái kia hai đôi cánh chim cùng bọn hắn liên hệ, liền có thể nhẹ nhõm hạ gục bọn hắn!

Hai mắt nhắm lại, Lâm Dã hai vai run run, chí tôn thánh giáp bao trùm toàn thân, đột nhiên đưa hắn bảo vệ.

Cái kia Vũ Dực Đao Phong cực kỳ sắc bén, liền mấy trăm cái hợp lại trận pháp đều có thể cắt đứt ra, huống chi là thân thể của hắn?

Lâm Dã không dám khinh thường Thiết Vũ, Thiết Dực hai huynh đệ, võ trang đầy đủ.

Rống

Tiếng long ngâm vang lên, sau một khắc, Lâm Dã cả người thể phách đều tráng lớn hơn rất nhiều, một thân huyết khí theo trong cơ thể tóe phát ra, thoạt nhìn giống như Cầu Long, vặn vẹo tại trên thân thể.

Lực lượng cuồng bạo, ẩn chứa tại Lâm Dã trong cơ thể mỗi một tấc da thịt bên trong!

Lần thứ nhất trải nghiệm đến tịch diệt thần long lực lượng, Lâm Dã cũng sợ ngây người.

Này một cỗ lực lượng, quả thực mạnh mẽ, nếu không phải hắn thần niệm thành thánh, chỉ dựa vào thân thể, căn bản nhịn không được cái kia một loại biến hóa!

Liệt Diễm Xích Minh hiển hiện, cùng Lâm Dã tay vừa tiếp xúc, lại là có rất nhiều long khí, điên cuồng tuôn đi vào.

Soạt

Chỉ một thoáng, hấp thu đủ nhiều long khí Liệt Diễm Xích Minh nhẹ run lên, phát ra tiếng kiếm reo.

Thiên Kiếm thần thể toàn lực vận chuyển, Liệt Diễm Xích Minh lần nữa cường hóa, một cỗ kiếm khí kiếm mẻ mà ra, hiện lên ở Liệt Diễm Xích Minh bên trên, tạo thành một đạo kiếm cương.

Cái kia kiếm cương hình dạng, trùng hợp là một đầu Hắc Long!

Vây xem mọi người, thấy Lâm Dã loại biến hóa này, tất cả đều sợ ngây người.

Tê

Hít khí lạnh thanh âm không ngừng vang lên.

Mỗi người trong mắt, đều có thần sắc bất khả tư nghị.

Một chút gặp qua Lâm Dã xuất thủ người, càng là sững sờ ngay tại chỗ.

"Trời ạ, những biến hóa này. . . Làm sao trước kia cho tới bây giờ chưa từng nhìn thấy?"

"Lộc cộc! Ta theo hắn trong cơ thể, cảm thấy thánh Long lực lực lượng!"

"Cái kia một thanh Hỏa Diễm Kiếm, kiếm cương của nó lại là Cự Long!"

"Lâm Dã đại nhân thực lực thật mạnh. . ."

Rất nhiều tân sinh kinh ngạc tán thán, trong lúc nhất thời, đối Lâm Dã tràn đầy lòng tin.

Phải biết, lúc trước Lâm Dã không có nhiều như vậy biến hóa, liền có thể hạ gục Vũ Văn Mặc, lần này, Lâm Dã đột phá hai cái cảnh giới, lại có những biến hóa này, xem càng thêm cường đại.

Chỉ là đối phó mạnh hơn Vũ Văn Mặc một điểm Thiết Vũ, Thiết Dực hai huynh đệ, tuyệt đối không có vấn đề gì.

Bởi vậy, rất nhiều tân sinh trong lòng tràn đầy kỳ vọng.

Trái lại, những cái kia được chứng kiến Lâm Dã thực lực lão sinh, thì là tuyệt vọng đứng lên.

Lâm Dã mang cho bọn hắn rung động, thật sự là quá lớn!

"Thánh Long lực. . . Hai kiện chí tôn thánh khí!"

Cảm thụ Lâm Dã khí tức biến hóa sau khi, Thiết Vũ, Thiết Dực hai huynh đệ khóe miệng không ngừng run rẩy.

Lúc này, bọn hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao Lâm Dã có thể dùng không quan trọng thất kiếp bán thánh cảnh giới hạ gục nhiều như vậy thánh nhân!

Vô luận là thánh Long lực, vẫn là chí tôn thánh khí, đó cũng đều là vô địch thánh giả, thậm chí cả Đại Thánh cảnh giới mới có thể đụng vào tồn tại, có thể Lâm Dã lại sớm có được, tự nhiên có thể làm cho hắn vượt vượt cảnh giới chiến đấu!

Trong lúc nhất thời, Thiết Vũ, Thiết Dực hai huynh đệ trong lòng càng đắng chát, nhìn Lâm Dã, thậm chí có lùi bước ý nghĩ!.