Chương 464: Phá giáp

Chương 464: Phá giáp

Đề cử đọc: Siêu thần chí tôn binh vương tuyệt phẩm yêu nghiệt xông đô thị mỹ nữ chí tôn toàn hệ cao thủ sử thượng tối cường trộm hệ thống Hắc Long pháp điển yêu vương giả, yêu vinh quang nhất phẩm cao nhân ta thật sẽ không suy luận biến thân tại tràn đầy uy thế giới bần đạo Giang Hà

Thiết Vũ, Thiết Dực hai huynh đệ, trong lòng càng đắng chát.

Theo bọn hắn nghĩ, có thể dùng không đến Thánh Giả cảnh giới chạm đến chí tôn thánh khí, sau lưng nhất định nhất định có một cái mạnh mẽ gia tộc!

Ít nhất, gia tộc muốn so phía sau bọn họ mạnh mẽ.

Thiết Vũ, Thiết Dực hai huynh đệ trong gia tộc cũng không chịu chào đón, bởi vậy, bọn hắn không dám tùy tiện ra tay với Lâm Dã, một phần vạn về sau bị Lâm Dã ghi hận trong lòng cái kia chẳng phải xong đời?

Bất quá, Thiết Vũ, Thiết Dực hai huynh đệ rất nhanh phản ứng lại, nơi này là Thánh Vũ học cung, cũng không cần lo lắng thân phận!

Vừa nghĩ đến đây, Thiết Vũ hai người tâm tính mới dần dần ổn định lại.

"Chí tôn thánh khí lại như thế nào?"

"Hai huynh đệ chúng ta, đều là đỉnh phong Thánh Giả cảnh giới, ta cũng không tin, như thế ngươi còn có thể lật trời!"

Khẽ quát một tiếng, Thiết Vũ, Thiết Dực hai huynh đệ riêng phần mình thân hình hơi nghiêng, hướng về phía trước cực tốc lao ra.

Sắc bén kia cánh chim, đột nhiên hóa thành lưỡi đao, hướng về Lâm Dã trảm kích đi.

"Thái Huyền chi lá chắn!"

Mắt thấy cái kia hai đạo sắc bén Vũ Dực Đao Phong trảm kích tới, Lâm Dã tâm niệm vừa động, tay phải nhẹ chiêu, một thanh Thái Cực tấm chắn hiển hiện, liền ngăn tại cái kia Vũ Dực Đao Phong trước đó.

"Đương đương đương!"

Sau một khắc, sắc bén cánh chim, trực tiếp đụng vào Thái Huyền chi lá chắn bên trên.

Cánh chim cùng tấm chắn không ngừng ma sát, phát ra thanh thúy tiếng vang, toát ra tia lửa tới!

Lực lượng cuồng bạo, giống như như thủy triều, liên tục không ngừng theo tấm chắn bên trong truyền ra, kích động Lâm Dã cánh tay.

Bất quá trong chốc lát, Lâm Dã cánh tay, đã là rung động không ngừng.

"Mã đức, tại sao lại một kiện chí tôn thánh khí? !"

Thiết Vũ, Thiết Dực hai người khóe miệng co giật, trong lòng vô cùng phẫn nộ.

Nếu không phải Thái Huyền chi lá chắn, Lâm Dã mong muốn ngăn trở cái kia Vũ Dực Đao Phong, có chút khó khăn!

"Lúc trước các ngươi công kích, tiếp đó, cũng giờ đến phiên ta!"

Hít thở sâu một hơi, Lâm Dã một tay cầm lá chắn, một tay nâng lên Liệt Diễm Xích Minh.

Trong cơ thể thánh Long lực phun trào, tịch diệt thần long biến lực lượng, khiến cho Lâm Dã cả người tựa như một đầu hình người Hung thú, thân hình vặn vẹo, liền đem thân thể lực lượng hoàn toàn tóe phát ra, chợt tay phải cầm kiếm, Liệt Diễm Xích Minh cấp tốc chém ra ngoài!

"Nhất Kiếm Quang Hàn Thập Cửu Châu!"

Hàn quang đột khởi, Liệt Diễm Xích Minh ẩn chứa thánh Long lực, mang theo long hình kiếm cương, đột nhiên lướt qua Thiết Vũ, Thiết Dực hai người.

Bạch

Thanh âm thanh thúy vang lên, sắc bén kiếm khí lướt qua, Thiết Vũ, Thiết Dực hai người phần eo liền bắn tung toé ra một đạo máu tươi tới!

Liệt Diễm Xích Minh quá mức sắc bén, cho dù là bọn họ đỉnh phong Thánh Giả tu vi, tại né tránh không kịp thời điểm, da thịt bị cắt đứt ra.

Nếu không phải thực lực bọn hắn đủ mạnh, chỉ sợ một kiếm này phía dưới, bọn hắn liền muốn đi gặp Diêm la vương!

A

"Đau nhức đau nhức đau nhức!"

Cũng chính là một kiếm này, trực tiếp trảm ra Thiết Vũ, Thiết Dực hai người huyết tính tới!

Chỉ một thoáng, Thiết Vũ, Thiết Dực hai người nổi giận, cũng không tiếp tục lưu thủ, thánh khí hiển hiện!

60000 nhiều đạo gió chi lĩnh vực bùng nổ, lại là dung hợp lại cùng nhau, thoáng qua ở giữa hóa thành vô số gió lốc, hướng về Lâm Dã đánh giết mà đi!

"Hiện tại muốn so liều lĩnh vực?"

Khóe miệng hơi hơi câu lên, Lâm Dã không hề sợ hãi, tâm niệm vừa động, ngũ hành lĩnh vực bùng nổ!

Năm loại lĩnh vực, toàn bộ đi đến 99999 đạo, lúc này dung hợp một chỗ, trực tiếp hóa thành xung quanh trăm dặm ngũ hành lĩnh vực!

Lĩnh vực phạm vi càng nhỏ, uy lực liền càng tập trung.

Thiết Vũ, Thiết Dực hai người đều là đỉnh phong Thánh Giả cảnh giới, cùng Lâm Dã chênh lệch cảnh giới quá lớn, bởi vậy, Lâm Dã lựa chọn co lại tiểu ngũ hành lĩnh vực, cố gắng đánh tan Thiết Vũ, Thiết Dực hai người.

Ngũ hành lĩnh vực hiển hiện, dù cho chỉ có trăm dặm, cũng là đem giữa sân tất cả mọi người bao phủ đến trong đó.

Chỉ một thoáng, tất cả mọi người sợ ngây người.

Bọn hắn nhìn thấy qua Đại Thánh đột phá lĩnh vực gông cùm xiềng xích, cũng nhìn thấy qua vô địch thánh giả có được 99999 đạo cực hạn lĩnh vực.

Nhưng bọn hắn còn là lần đầu tiên thấy, một cái thất kiếp bán thánh, có thể đem năm loại nguyên tố lĩnh vực muốn tu luyện đến cực hạn!

Còn đem bọn hắn dung hợp được, tạo thành ngũ hành lĩnh vực!

"Lâm Dã hắn. . . Thật chỉ là thất kiếp bán thánh?"

"Này nồng đậm thánh uy, vì sao cảm giác so Vũ Văn Mặc đại ca cho chúng ta cảm giác áp bách còn mạnh hơn?"

"Tê. . . Yêu nghiệt! Yêu nghiệt a!"

Giữa sân mọi người sợ ngây người, Vũ Văn Mặc càng là trầm mặc lại, thấy Lâm Dã ngũ hành lĩnh vực, hắn đột nhiên lại có rất nhiều ý nghĩ.

"Ào ào ào!"

Ngũ hành lĩnh vực hiển hiện, liền đoạn tuyệt hết thảy nguyên tố, Thiết Vũ, Thiết Dực hai người vừa triệu hoán đi ra gió chi lĩnh vực còn chưa kịp lập công, chính là triệt để trừ khử đi.

Chỉ một thoáng, Thiết Vũ, Thiết Dực sắc mặt hai người âm trầm, có chút khó coi.

"Mã đức, liều mạng với hắn!"

Cắn răng, nếu thánh khí, lĩnh vực đều không đấu lại, Thiết Vũ, Thiết Dực hai người dứt khoát thẳng hướng Lâm Dã, đem tự thân mỗi một tấc da thịt, đều hóa thành vũ khí.

Đối với cái này, Lâm Dã vẫn như cũ không chút nào lo lắng, thân mang chí tôn thánh giáp, tại Thần Long Cửu Biến gia trì dưới, thình lình thu hồi Liệt Diễm Xích Minh, Thái Huyền chi lá chắn, cùng Thiết Vũ, Thiết Dực hai người bác sát.

"Thiên Đế quyền!"

"Diệt Thiên chỉ!"

Lâm Dã một tay nắm tay, một tay liên tục gảy mười ngón tay, đem Thiết Vũ, Thiết Dực hai người thế công đều hóa giải.

Thiết Vũ, Thiết Dực hai người có thể nói là toàn trình bị Lâm Dã áp chế, vô cùng không cam tâm, bộc phát ra lực lượng toàn thân, cùng Lâm Dã chém giết.

"Thiên Phong sát!"

"Phong Kiếp chỉ!"

Cuồng bạo kình phong chợt nổi lên, lạnh thấu xương sát ý, xen lẫn cuồng phong, đã đem Lâm Dã bao phủ.

Kình phong đập tại chí tôn thánh giáp bên trên, phát ra thanh thúy tiếng vang.

"Nhất Kiếm Quang Hàn Thập Cửu Châu!"

Trong đôi mắt hàn quang lóe lên, Lâm Dã cũng không câu nệ tại tiểu tiết, trực tiếp rút ra Liệt Diễm Xích Minh, phối hợp với tám lần thế công, một kiếm đem hai đạo cuồng bạo kình phong cho chém ra!

"Uống nha!"

Thanh thúy tiếng quát bên trong, Thiết Vũ, Thiết Dực hai người giết đỏ cả mắt, tựa như là như bị điên, không ngừng hướng phía Lâm Dã phát động thế công.

Lâm Dã không hề sợ hãi, tại tịch diệt thần long biến gia trì dưới, chỉnh cá nhân đối chiến đấu khứu giác đều tăng lên rất nhiều, phảng phất giống như bản năng, ứng hòa lấy Thiết Vũ, Thiết Dực hai người thế công, tựa như lưỡi đao lên khiêu vũ, thỏa thích chém giết!

Ba người chém giết, càng đặc sắc, thẳng xem mọi người là say sưa ngon lành.

Bọn hắn mỗi một chiêu, mỗi một thức, đều không có rườm rà động tác, đều là dùng hạ gục đối phương làm mục tiêu địa phương.

Này loại đơn giản, bạo lực phong cách, khiến cho trong lòng mọi người lạnh thấu xương.

"Rầm rầm rầm!"

Mỗi một lần đối bính, Lâm Dã cùng Thiết Vũ hai huynh đệ ở giữa, đều sẽ tạo nên đả kích cường liệt đợt, đụng vào Lâm Dã ba người trên thân.

Không bao lâu, Thiết Vũ hai huynh đệ trên người thánh giáp, đã xuất hiện vết rách!

Nhưng mà, lúc này bọn hắn đang đứng ở kịch liệt chém giết bên trong, Thiết Vũ, Thiết Dực hai người căn bản không có chú ý tới điểm này!

"Răng rắc! Răng rắc!"

Một mực kịch liệt chém giết hơn ba trăm chiêu, thanh âm thanh thúy, vang lên tần suất càng ngày càng cao!

Rất nhanh, Lâm Dã liền đã nhận ra thanh âm quỷ dị chỗ, một chút cảm ứng, liền phát giác Thiết Vũ, Thiết Dực hai người thánh giáp lên vết rách!

Phát giác được điểm này, Lâm Dã trong lòng vui vẻ, lúc này đem Liệt Diễm Xích Minh ném trên không.

Ừm

Đột ngột thấy Lâm Dã đem Liệt Diễm Xích Minh ném trên không, Thiết Vũ, Thiết Vũ trong lòng hai người run lên, liền vội ngẩng đầu.

Nhưng mà, bọn hắn cũng không có phát giác, Lâm Dã ném ra Liệt Diễm Xích Minh về sau, lúc này hai tay nắm tay, Thiên Đế quyền tầng thứ bảy, đột nhiên oanh ra!

"Ầm ầm!"

Song trọng thiên đế quyền cùng nhau oanh ra, cái kia mênh mông lực lượng, giống như một ngọn núi lớn, tầng tầng nện gõ tại Thiết Vũ, Thiết Dực hai người thánh giáp phía trên!

"Răng rắc!"

Thanh thúy thanh âm đột nhiên vang lên, sau một khắc, Thiết Vũ, Thiết Dực trên thân hai người áo giáp, ầm ầm vỡ nát, văng khắp nơi bay ra!

Không

Tiếng kêu thảm thiết thê lương, đột nhiên vang lên!.