Chương 465: Kiếm khí Phá Tật Phong

Chương 465: Kiếm khí Phá Tật Phong

"Răng rắc! Răng rắc!"

Thanh thúy tiếng vang bên trong, Thiết Vũ, Thiết Dực trên thân hai người thánh giáp ầm ầm vỡ nát, văng khắp nơi bay ra ngoài.

Thiết Vũ, Thiết Dực hai người đầu tiên là sững sờ, chợt sắc mặt kịch biến, kêu rên lên tiếng.

Cái kia hai bộ thánh giáp, thế nhưng là bọn hắn hao tốn đại lực khí mới lấy được tuyệt phẩm thiên văn thánh khí bộ!

Hiệu quả so với bình thường vạn văn thánh khí còn mạnh hơn, làm bạn bọn hắn cùng nhau đi qua rất nhiều cuộc chiến đấu!

Không nghĩ tới, lần này tại cùng Lâm Dã trong chiến đấu, lại là vỡ nát.

Không thể không nói, Thiết Vũ, Thiết Dực thực lực của hai người cũng không tính rất yếu, chỉ nhìn một cách đơn thuần chiêu thức, cũng không có rơi vào hạ phong.

Nhưng bọn hắn cùng Lâm Dã so sánh thánh khí, vậy thì có khoảng cách.

Giết

Lâm Dã phải tay khẽ vẫy, Liệt Diễm Xích Minh hạ xuống, xoay tròn lấy một đạo kiếm khí trảm ra, đột nhiên bổ về phía Thiết Vũ, Thiết Dực hai người.

"Tránh mau!"

Cảm nhận được cái kia sắc bén khí tức, Thiết Vũ, Thiết Dực sắc mặt hai người kịch biến, không ngừng né tránh.

Nguyên bản, trên người bọn họ có thánh giáp bảo hộ, còn không cần lo lắng một kiếm kia chém xuống.

Nhưng bây giờ thánh giáp vỡ nát, bọn hắn không dám dùng thân thể đi mạnh mẽ chống đỡ Liệt Diễm Xích Minh lợi hại.

Vạn nhất đem bọn hắn chặn ngang chặt đứt, thương thế kia đã có thể nghiêm trọng!

Kết quả là, tại đã mất đi thánh giáp về sau, Thiết Vũ, Thiết Dực hai người tại cùng Lâm Dã chém giết bên trong, liền đã rơi vào hạ phong, có chút bị động, chỉ có thể không ngừng né tránh.

Nhưng mà, không ngừng né tránh, cuối cùng không phải biện pháp.

Lại thêm Lâm Dã thực lực xa không tầm thường người có khả năng so, sau một lát, sắc bén Liệt Diễm Xích Minh, đã là tại Thiết Vũ, Thiết Dực trên thân hai người lưu lại rất nhiều vết thương.

Nếu không phải động tác của bọn hắn đầy đủ nhanh nhẹn, sớm đã bị Lâm Dã chém thành bị thương nặng!

Thấy cảnh này, tất cả lão sinh, đã tuyệt vọng, than thở.

Bọn hắn có thể nhìn ra được, Thiết Vũ, Thiết Dực hai người khoảng cách lạc bại, chỉ là vấn đề thời gian.

Nhưng mà, cũng không có người nhìn ra, Thiết Vũ, Thiết Dực hai người đang không ngừng né tránh thời điểm, tại dưới lòng bàn chân, lưu lại một chút đặc thù ấn ký, bộ pháp.

"Bá bá bá!"

Lại truy sát Thiết Vũ, Thiết Dực một lát, Lâm Dã thân hình tăng thêm tốc độ, rốt cục ngăn cản Thiết Vũ hai người, sắc bén trường kiếm, bỗng nhiên gác ở Thiết Vũ trên cổ.

"Còn chạy sao?"

Khóe miệng hơi hơi câu lên, Lâm Dã nhìn Thiết Vũ, Thiết Dực hai người, vẻ mặt hờ hững: "Ngươi thua, là thời điểm đem tích phân giao ra!"

"Ta thua?"

Nghe vậy, Thiết Vũ, Thiết Dực liếc nhau, lại là phá lên cười.

Chỉ một thoáng, Lâm Dã lông mày cau lại, trong lòng đột nhiên có dự cảm không lành.

Nhưng mà, những người còn lại cũng nhìn không ra, những học sinh mới, đã là reo hò nhảy vọt, chúc mừng.

Duy chỉ có Vũ Văn Mặc một người, lộ ra nụ cười, hắn cũng là muốn nhìn xem, tại Thiết Vũ, Thiết Dực hai người cuối cùng phản công phía dưới, Lâm Dã sẽ bộc phát ra dạng gì thực lực!

Cái kia một bộ trận pháp, chính là Thiết Vũ, Thiết Dực hai huynh đệ độc môn tuyệt kỹ, dù cho tại trong tỉ thí đều sẽ không dùng ra, bởi vậy có rất ít người biết.

"Không tốt!"

Đột ngột, Lâm Dã trong lòng hơi động, đột nhiên một kiếm đẩy ra, thân hình lui nhanh.

Oanh

Cơ hồ là Lâm Dã thân thể lui nhanh trong nháy mắt, tại nguyên bản trước kia hắn đứng yên địa phương, một đạo gió mạnh đột nhiên đánh giết mà qua!

"Ong ong ong!"

Kình phong xoay tròn, liền không gian đều xé rách ra.

Cách đó không xa, Lâm Dã nhìn xem một màn kia, vẻ mặt liền ngưng trọng lên.

Liền không gian đều có thể xé rách thế công, rơi ở trên người hắn, cũng không thể khinh thường!

Phải biết, đi vào vùng không gian này về sau, liền Tôn Vũ Vũ đều không thể xé rách không gian, thấy rõ một chiêu này uy lực!

"Ngươi thế mà trốn tránh đi!"

Thấy cảnh này, Thiết Vũ, Thiết Dực hai huynh đệ lông mày nhíu chặt, rất là phiền muộn.

Bất luận cái gì người, cho dù là một cái vô địch thánh giả cùng bọn hắn luận bàn thời điểm, tại lần thứ nhất gặp được này chiêu đều không có trốn tránh đi.

Lâm Dã từng cái không quan trọng thất kiếp bán thánh lại né tránh ra, nhường hai người bọn họ kinh ngạc!

"Hừ, tránh đi một lần lại như thế nào? Tiếp đó, nhấm nháp một chút ta đưa cho ngươi hoảng hốt đi!"

"Cuồng Phong liệt!"

Gào thét thanh âm vang lên, sau một khắc, Thiết Vũ, Thiết Dực hai huynh đệ hai tay bày ra, tại bọn hắn dưới lòng bàn chân, tất cả ấn ký dồn dập bùng nổ, hóa thành một đạo lại một đạo gió mạnh, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế thẳng hướng Lâm Dã.

Mỗi một đạo gió mạnh bên trong, càng là ẩn chứa liền Lâm Dã đều kinh tâm lực lượng!

Cảm nhận được cái kia vô tận gió mạnh, Lâm Dã lông mày nhíu chặt, đột nhiên nhấc ngang Liệt Diễm Xích Minh, hô hấp trục ngấm dần dồn dập lên.

"Ba mươi hai lần công kích!"

"Nhất Kiếm Quang Hàn Thập Cửu Châu!"

"Kiếm khí tung hoành. . . Ba vạn dặm!"

"Ngũ hành lĩnh vực, bùng nổ!"

Kiếm

Hai mắt khép hờ, sau một khắc, sắc bén kiếm khí, vô tận nguyên tố, điên cuồng hướng về Lâm Dã hội tụ mà đi.

Ngũ hành lĩnh vực, toát ra hào quang bảy màu, xen lẫn Thái Huyền chi thuẫn, chí tôn thánh giáp lực lượng, đem tất cả gió mạnh đều cản lại.

Cùng lúc đó, Liệt Diễm Xích Minh lên hào quang lấp lánh, tịch diệt thần long biến lực lượng triệt để phát huy, Lâm Dã thân hình lắc một cái, cả người giống như một đầu Cự Long, đột nhiên lao ra.

Ông

Vô số đạo kiếm khí, ngưng tụ tại Lâm Dã bốn phía, sắp hàng đi được, chợt hóa thành một thanh cự kiếm, kèm theo Lâm Dã cùng một chỗ hướng về phía trước cực tốc liền xông ra ngoài.

Hô

Kiếm khí gào thét, cái kia một thanh cự kiếm xen lẫn thiên kiếm mười hai thức lực lượng, đổ xuống mà ra, trong nháy mắt đem chạm mặt tới hết thảy gió mạnh đều bao trùm, ép ép tới!

"Nhất Kiếm Quang Hàn Thập Cửu Châu!"

"Kiếm khí tung hoành ba vạn dặm!"

Liệt Diễm Xích Minh vung vẩy, liên tục hai kiếm trảm ra.

Chỉ một thoáng, sắc bén kiếm khí, cùng cái kia một thanh cự kiếm đồng thời bùng nổ, tại Lâm Dã thần niệm lực lượng gia trì dưới, mãnh liệt mà đâm về Thiết Vũ, Thiết Dực hai người!

Nguyên bản, Lâm Dã cũng không muốn động dùng thần niệm lực lượng, có thể khi hắn phát giác, Thiết Vũ, Thiết Dực hai người cấp tốc ngưng tụ thành một cái vòng phòng hộ về sau, vẫn là lựa chọn động dùng thần niệm lực lượng.

Ầm

"Răng rắc!"

Thanh âm thanh thúy vang lên, Thiết Vũ, Thiết Dực hai người ngưng tụ ra tới vòng phòng hộ, tựa như pha lê, ầm ầm phá toái.

Sau một khắc, sắc bén kiếm khí lướt qua, xen lẫn thần niệm lực lượng, trong nháy mắt quán xuyên Thiết Vũ, Thiết Dực hai người thân thể!

Phốc

Thiết Vũ, Thiết Dực thân thể hai người đột nhiên cứng đờ, cả người đều ngây ngẩn cả người, khắp khuôn mặt là thần sắc bất khả tư nghị.

Bọn hắn không thể tin được, Lâm Dã một cái không quan trọng thất kiếp bán thánh, thế mà làm thật thương tổn tới bọn hắn!

Ầm

Máu tươi cuồng phún, Thiết Vũ, Thiết Dực thân thể hai người bị xỏ xuyên, cũng nhịn không được nữa, ầm ầm ngã trên mặt đất.

Lần này, Lâm Dã cũng không có thu tay lại, Thiết Vũ, Thiết Dực hai người thương thế cực nặng, máu tươi không ngừng theo trong cơ thể của bọn họ chảy ra tới.

Bại

Ai

Thấy cảnh này, rất nhiều lão sinh triệt để tuyệt vọng, bất đắc dĩ thở dài.

Vũ Văn Mặc thì là tập trung tinh thần nhìn chằm chằm Lâm Dã, cuộc chiến đấu này, từ đầu tới đuôi hắn đều tại xem xét tỉ mỉ.

Sau khi xem xong, Vũ Văn Mặc đối Lâm Dã càng phát ra tò mò.

Vô luận là những cái kia chí tôn thánh khí, vẫn là võ kỹ, lĩnh vực lực lượng, đều quá mức tinh diệu.

"Ha ha ha! Quá tốt rồi! Chúng ta rốt cục thắng!"

"Lâm Dã đại ca uy vũ!"

"Thoải mái, chúng ta lần này, thế nhưng là phá kỷ lục!"

Rất nhiều tân sinh mừng như điên, cho dù là luôn luôn đạm mạc Thiến Nguyệt, đều lộ ra từ đáy lòng nụ cười..