Chương 466: Đạo Nhất nhắc nhở

Chương 466: Đạo Nhất nhắc nhở

"Đem tích phân giao ra đi!"

Lâm Dã vẻ mặt hờ hững, đi tới Thiết Vũ, Thiết Dực hai huynh đệ trước người.

Lúc này, Thiết Vũ hai huynh đệ vẻ mặt âm trầm, tâm bên trong phi thường không bỏ tích phân, nhưng bọn hắn đã lạc bại, cũng không có phản kháng chỗ trống.

Đến mức chạy trốn, cái kia càng là si người ta chê cười.

Cắn răng, Thiết Vũ hai huynh đệ, đành phải đem bọn hắn tích phân sắp xếp cho Lâm Dã.

"Thượng Quan Vân Khởi, Mộc Dịch, các ngươi dẫn người đi điểm tích phân!"

Đạt được Thiết Vũ hai huynh đệ tích phân về sau, Lâm Dã trên thân tích phân lần nữa đạt đến một hơn trăm vạn, trở lại đi săn linh bảng hạng nhất!

Bởi vậy, Lâm Dã cũng không có lấy thêm còn lại lão sinh tích phân, mà là nhường rất nhiều tân sinh chia đều.

Rất nhiều tân sinh, lúc trước tích phân đều bị cướp ánh sáng, lần này mặc dù chia đều tích phân, cũng không thể cầm tới rất nhiều, lại có thể cho bọn hắn dừng tổn hại, để bọn hắn cảm động đến rơi nước mắt.

Bất quá thời gian qua một lát, rất nhiều tân sinh đem tích phân chia cắt, lão sinh từng cái cùng sương đánh quả cà một dạng, ủ rũ.

Còn không đợi tân sinh bắt đầu chúc mừng, bên trên bầu trời, đột nhiên một vệt ánh sáng hạ xuống.

Mấy cái thân ảnh khổng lồ hạ xuống, rõ ràng là Không Gian phi long.

Không Gian phi long phía trên, vẫn đứng đấy rất nhiều trưởng lão.

"Đi săn chiến kết thúc!"

Một trưởng lão thân hình lóe lên, đi tới trên không, đúng là Đạo Nhất, đối rất nhiều tân sinh lộ ra nụ cười, ôn nhu nói: "Chúc mừng chư vị, làm ra một cái hoạt động lớn!"

"Làm khen thưởng, hết thảy tham gia cuộc chiến hôm nay tân sinh, khen thưởng thêm 1000 tích phân!"

"1000 tích phân?"

"Ông trời ơi! Ha ha ha! Đa tạ trưởng lão!"

"Đạo Nhất trưởng lão uy vũ! Lâm Dã đại ca uy vũ! Thượng Quan đại ca uy vũ!"

Chỉ một thoáng, hết thảy tân sinh hưng phấn không thôi, không ngừng la lên Lâm Dã, Thượng Quan Vân Khởi tên của hai người.

Nhất là Lâm Dã, hai lần dùng cường hãn tư thái, hạ gục lão sinh bên trong người mạnh nhất, lúc này mới dẫn đầu bọn hắn hướng đi thắng lợi!

Thấy cảnh này, rất nhiều trưởng lão không khỏi lộ ra nụ cười.

Tân sinh càng có thiên phú, càng có chí hướng, bọn hắn càng là vui vẻ.

Chỉ có máu mới rót vào, mới có thể để cho Thánh Vũ học cung càng phát cường thịnh.

"Mặt khác, đi săn linh bảng trước 1000 học viên, chúc mừng các ngươi còn có thể dùng thu hoạch được ngoài định mức tích phân ban thưởng!"

Nói xong này chút, Đạo Nhất cười đem ánh mắt chuyển đến Lâm Dã, Thượng Quan Vân Khởi trên người mấy người.

Này trong mười lăm ngày, phát sinh tất cả mọi chuyện, bọn hắn đều rõ ràng, tự nhiên đối Lâm Dã, Thượng Quan Vân Khởi mấy người trí nhớ càng hơn.

Nhất là Lâm Dã, thần niệm thành thánh, một thân chí tôn thánh khí càng là giàu đến chảy mỡ, nhường những trưởng lão kia đều có chút hâm mộ.

Đại đa số người bọn hắn trong tay, cũng bất quá là cầm lấy tuyệt phẩm vạn văn thánh khí thôi, chí tôn thánh khí có chút hiếm hoi.

Cũng chỉ có chân chính cao tầng trong tay, mới có chí tôn thánh khí.

Mọi người vui cười, những học sinh cũ kia, bao quát Thiết Vũ, Thiết Dực hai huynh đệ, đều là than thở.

Sớm tại những trưởng lão kia xuất hiện thời điểm, liền có một vị trưởng lão ra tay, đem thương thế của bọn hắn đều khôi phục một chút.

Nhưng mà, ra tay khôi phục bọn hắn thực lực về sau, trưởng lão kia nhưng là đúng bọn hắn Cực sự lạnh lùng, không có chút nào ý cười.

Vị kia trưởng lão, rõ ràng là nội viện đạo sư, thấy Vũ Văn Mặc, Thiết Vũ, Thiết Dực hai huynh đệ bại thảm như vậy, trong lòng hết sức phẫn nộ, rất là mất mặt.

Rất nhanh, lão sinh thương thế gần như hoàn toàn khôi phục về sau, vị trưởng lão kia đều không có lý Đạo Nhất, trực tiếp mang theo lão sinh rời đi.

Trước khi đi, Vũ Văn Mặc thật sâu nhìn Lâm Dã liếc mắt, trong đôi mắt tràn đầy bốc lên chiến ý!

Không biết vì sao, khi nhìn đến Lâm Dã lần đầu tiên, Vũ Văn Mặc liền đem Lâm Dã coi là một cái đại địch!

Lại chúc mừng chỉ chốc lát về sau, đạo vung tay lên, trầm giọng nói ra: "Chư vị, hôm nay đi săn chiến đã kết thúc, nhanh chóng leo lên Không Gian phi long!"

"Đợi một chút, trưởng lão!"

Đột ngột, Thượng Quan Vân Khởi nghi hoặc hỏi: "Nơi này chỉ có hơn 6000 người, còn có còn lại tân sinh nên làm cái gì?"

"Ha ha ha, điểm này, các ngươi liền không cần quan tâm!"

Đạo cười nói: "Còn lại tân sinh, tự nhiên sẽ có trưởng lão đi dẫn bọn hắn!"

"Tiếp đó, các ngươi hay là nên suy tính một chút, nên như thế nào quen thuộc Thánh Vũ học cung đi!"

Nói đến đây, Đạo Nhất lộ ra kỳ quái nụ cười, quét mắt Lâm Dã, Thượng Quan Vân Khởi, Thiến Nguyệt mấy người liếc mắt, nỉ non lên tiếng: "Chờ đến lần này đi săn chiến kết quả truyền đi về sau, những học sinh cũ kia, đối thái độ của các ngươi, sẽ có biến hoá khác!"

"Các ngươi cũng nên suy tính một chút, nên như thế nào tại Thánh Vũ học cung nội sinh cất!"

"Thánh Vũ học cung, hoan nghênh chư vị đến!"

Ây

"Không đúng!"

Thượng Quan Vân Khởi, Mộc Dịch mấy người liếc nhau, lại là hỏi lên: "Trưởng lão, lúc trước không phải nói, đi săn linh bảng trước 1000 tên có khả năng tiến nhập nội viện sao? Vì sao. . . Chúng ta bây giờ muốn cùng đi ngoại viện?"

Nội viện cùng ngoại viện khoảng cách rất lớn, Thượng Quan Vân Khởi đám người, thiên phú kỳ cao, tự nhiên cũng có được kiêu ngạo, không nguyện ý tại ngoại viện lãng phí thời gian.

Không chỉ là bọn hắn, hết thảy xếp tại hàng đầu tiếng lòng, đều là nghi ngờ nhìn Đạo Nhất.

Đối bọn hắn tới nói, nội viện mới là nhanh nhất đột phá, tăng lên cảnh giới địa phương.

"Ha ha, chuyện này, chúng ta từ có sắp xếp!"

Đạo Nhất nhếch miệng nói ra: "Năm nay ngoại viện, hội cho các ngươi một niềm vui vô cùng to lớn!"

Ồ

Nghe vậy, Lâm Dã mọi người đều là kinh ngạc lên.

Đạo Nhất trong mắt bọn hắn, đã là một cái cường giả tuyệt thế, liền hắn đều nói là kinh hỉ lớn, tự nhiên sẽ khiến cho hắn tò mò.

"Tốt, lên đây đi!"

Đạo Nhất khẽ vuốt cằm, ra hiệu mọi người đi lên.

Không có còn lại nghi vấn, rất nhiều tân sinh không chần chờ nữa, lần lượt lên Không Gian phi long.

Sau một lát, Không Gian phi long đột nhiên trùng thiên, hướng về Thánh Vũ học cung tiến đến.

Lâm Dã, Tôn Vũ Vũ, Tịch Linh mấy người ngồi cùng một chỗ, ở một bên, thì là Nghiêm Thế Hào, Thẩm Lăng Tiêu, cùng với Thiến Nguyệt.

Lúc này Thiến Nguyệt thu hồi Bạch Hổ, yên tĩnh ngồi ở một bên, dẫn tới mọi người không ngừng ghé mắt.

Đạo Nhất chậm rãi đi đến Lâm Dã bên cạnh, đánh giá liếc mắt Tôn Vũ Vũ, Tịch Linh hai người, chợt cười nói: "Biểu hiện của ngươi rất không tệ."

"Chỉ là muốn mang theo hai người bọn họ, ngươi tích phân tiêu hao, sẽ rất nhanh!"

"Đối ngươi mà nói, mấy trăm vạn, thậm chí mấy ngàn vạn tích phân, khả năng đều không đủ dùng."

Ừm

Nghe vậy, Lâm Dã không khỏi tò mò đứng lên.

Đi qua đi săn chiến về sau, Lâm Dã đối tích phân tiêu hao có hiểu một chút.

Những cái kia thánh giai vật phẩm, mặc dù tốn hao tích phân khá nhiều, nhưng hắn cũng không có quá lớn nhu cầu.

Đến mức mặt khác tích phân tiêu hao cũng không là quá nhiều, bằng không, những học sinh cũ kia trong tay tích phân, cũng không thể lại ít như vậy.

Bởi vậy, Lâm Dã đối tích phân cũng không là hết sức để ý, sau này phân cho Nghiêm Thế Hào, Thẩm Lăng Tiêu hai rất nhiều người.

Ngẩng đầu nhìn lên, mắt thấy Đạo Nhất vẻ mặt nghiêm túc, không hề giống là đang nói đùa, Lâm Dã lông mày không khỏi cau lại đứng lên.

"A  chờ ngươi đến về sau, ngươi liền biết nguyên nhân!"

"Đúng rồi  chờ đến ngươi ổn định lại về sau, nhớ kỹ tiến đến giấu thánh các một chuyến!"

"Nơi đó, có lẽ sẽ có vật ngươi cần!"

Đạo Nhất khẽ vuốt cằm, đối Lâm Dã lộ ra nụ cười quỷ dị..