Chương 467: Học viện tin tức

Chương 467: Học viện tin tức

"Tàng Thánh các?"

"Thứ mà ta cần?"

Hơi một kinh ngạc, Lâm Dã kịp phản ứng về sau, Đạo Nhất đã rời đi.

"Tình huống như thế nào. . ."

Nỉ non một tiếng, Lâm Dã trong lòng một mực nhớ kỹ Tàng Thánh các ba chữ này, cũng không biết, cái kia Tàng Thánh các đến cùng là địa phương nào.

"Lâm Dã, ngươi thật có phúc!"

Đột ngột, Thượng Quan Vân Khởi đi tới Lâm Dã trước người, thấp giọng nói ra: "Đạo Nhất trưởng lão, nghe nói là trong nội viện rất cường thế một tên trưởng lão! Hắn thế mà chủ động cho ngươi đi Tàng Thánh các, khẳng định có chỗ tốt!"

Thượng Quan Vân Khởi gia tộc, chính là là phi thường cường đại nhất phẩm gia tộc, đối Thánh Vũ học cung hiểu rõ rất sâu.

Lông mày cau lại, Lâm Dã quay người nhìn về phía Thượng Quan Vân Khởi, nghi hoặc hỏi: "Thượng Quan huynh, ngươi tựa hồ đối với Thánh Vũ học cung hiểu rất rõ."

"Cái kia Tàng Thánh các, lại là địa phương nào?"

Nghe vậy, Thượng Quan Vân Khởi, Mộc Dịch cùng với Thiến Nguyệt ba người nhất thời ngây ngẩn cả người, ngốc trệ tại tại chỗ, khắp khuôn mặt là không dám tin vẻ mặt, nỉ non lên tiếng: "Không thể nào? Lâm huynh, ngươi thế mà không biết Tàng Thánh các là làm cái gì?"

Một bên, Thẩm Lăng Tiêu, Nghiêm Thế Hào hai người lườm liếc miệng, trải qua mấy ngày nữa ở chung, Nghiêm Thế Hào đã biết Lâm Dã đến từ khu vực khác, sau lưng không có bất kỳ cái gì thế lực.

Nhưng mà, Thượng Quan Vân Khởi, Thiến Nguyệt mọi người, tại được chứng kiến Lâm Dã thủ đoạn về sau, lại thấy được nhiều như vậy chí tôn thánh khí, đã đem Lâm Dã coi là một cái nào đó cường thế gia tộc thiếu gia.

Bởi vậy, khi bọn hắn phát giác Lâm Dã cũng không biết Tàng Thánh các thời điểm, đều sợ ngây người.

"Không sai!"

Lâm Dã khẽ vuốt cằm, nghi hoặc hỏi: "Thượng Quan huynh, có thể hay không thay ta giải thích một chút?"

Hô

Hít thở sâu một hơi, Thượng Quan Vân Khởi nhếch miệng nói ra: "Đã ngươi không biết thoại, ta đây liền thay ngươi giảng giải một thoáng Thánh Vũ học cung cấu thành bộ phận!"

Nói đến đây, Thượng Quan Vân Khởi dừng một chút, một bên Thẩm Lăng Tiêu, Nghiêm Thế Hào mấy người đều bu lại.

Mấy người bọn họ, mặc dù cũng là nhất phẩm gia tộc đệ tử, nhưng cũng không tính cường thế, biết đến tin tức tương đối ít.

Mắt thấy Thượng Quan Vân Khởi muốn kể hiểu Thánh Vũ học cung cấu thành bộ phận, bọn hắn đều là đưa lỗ tai lắng nghe.

"Mọi người đều biết, Thánh Vũ học cung chia làm nội viện cùng ngoại viện. Kỳ thật, nội viện ngoại trừ nhiều một ít đặc thù công năng, cùng với học viên thực lực cường hãn bên ngoài, đại khái công trình cùng ngoại viện nhưng không kém là mấy."

"Thánh Vũ học cung cơ sở công trình chỉ có sáu loại, phân biệt là Tàng Thánh các, luyện tâm uyên, Thiên Lôi cảnh, mây lửa đài, đan lâu, huyết luyện tràng!"

"Trong đó, Tàng Thánh các là dùng tích phân hối đoái công pháp, võ kỹ, thánh khí cùng đan dược."

"Luyện tâm uyên, thì là một cái địa phương đặc thù, tiến vào Thâm Uyên về sau, hội có một loại đặc thù lực lượng, thối luyện tự thân linh hồn, thần niệm. Đây là tăng lên thực lực chúng ta địa phương."

"Nói như vậy, chỉ có tu luyện thần niệm người, mới có thể đi luyện tâm uyên."

"Đến mức Thiên Lôi cảnh, thì là tăng lên võ giả chúng ta địa phương. Tại thiên lôi cảnh nội, có vô số lôi đình  có thể rèn luyện nhục thể của chúng ta!"

"Mây lửa đài, thì là học viên cùng trưởng lão cùng nhau tổ chức, bọn hắn tất cả đều tại rèn đúc phương diện có cao thâm tạo nghệ. Có thể dùng tích phân đi hối đoái thánh khí, hoặc là tu bổ chính mình thánh khí."

"Đan lâu cùng mây lửa đài một dạng, bất quá một cái bán thánh khí, một cái bán đan dược."

"Dĩ nhiên, bọn hắn cái kia hai cái tổ chức chỗ bán đồ vật cùng Tàng Thánh các chỗ đổi không thể so sánh, chỉ có thể đổi lấy đồ vật, giá cả cũng phải so Tàng Thánh các rẻ hơn một chút!"

Nghe xong này chút giảng giải, Lâm Dã mọi người giật mình.

Không thể không nói, đi qua thời gian dài như vậy phát triển, Thánh Vũ học cung thình lình phát triển thành một cái hoàn chỉnh quá trình.

Mấy cái này công trình mặc dù thiếu, nhưng lại thông cảm bọn hắn chỗ nhu cầu hết thảy.

"Đúng rồi, huyết luyện tràng lại là địa phương nào?"

Lâm Dã lại hỏi lên.

"Huyết luyện tràng, là nhất chỗ thần kỳ! Cũng là kiếm lấy tích phân tốc độ nhanh nhất địa phương!"

"Tại học cung bên ngoài, cũng không tán thành giữa học viên tranh đấu, nếu là có ân oán, liền đi huyết luyện tràng giải quyết!"

"Dĩ nhiên, mỗi một lần lên huyết luyện tràng, tương đương với một trận đánh cược, nhất định phải để lên tích phân."

Nghe vậy, Lâm Dã mấy người thần sắc có chút ngưng trọng, Đao Phi Dương lại là liếm môi một cái, trong đôi mắt tràn đầy khát vọng vẻ mặt.

"Cái kia tích phân đều có cái gì thu hoạch phương án?"

Lâm Dã lại là hỏi: "Mới vừa Đạo Nhất trưởng lão cùng ta nói, tích phân tiêu hao tốc độ hội rất nhanh, lại là chuyện gì xảy ra?"

"Đó là bởi vì, ngươi mang hai người kia."

Thượng Quan Vân Khởi lườm Tôn Vũ Vũ, Tịch Linh hai người liếc mắt, tiếp tục nói: "Tại Thánh Vũ học cung bên trong, các đệ tử đều là ở cùng một chỗ, mong muốn đem đến đặc thù nhà ở, thì cần muốn tích phân đổi lấy. 10000 tích phân ở một tháng, nhưng nếu là không phải học viên thuê lại nơi ở, giá cả kia đã có thể cao! 100000 tích phân đặt cơ sở."

"Dùng Tịch Linh cô nương thân phận, tuyệt đối không thể có thể cùng những người khác ở cùng nhau đi!"

Tê

Nghe vậy, Lâm Dã liền hít vào một ngụm khí lạnh, sắc mặt nghiêm túc.

Hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao lúc trước những trưởng lão kia thấy hắn mang theo hai người tới học viện đều khuyên hắn.

Chỉ là nơi ở, mỗi tháng liền muốn mấy chục vạn tích phân, lại thêm phương diện khác tiêu hao, chỉ sợ một tháng không có năm sáu mươi vạn cái bản nhịn không được.

Còn tốt lần này đi săn chiến, hắn tranh đoạt đủ nhiều tích phân, bằng không, liền cái kia mấy ngàn, mấy vạn điểm tích lũy, mong muốn tìm một cái chỗ ở cũng khó khăn!

"Cũng chính bởi vì điểm này, Thánh Vũ học cung bên trong, có rất ít người mang theo thị vệ, nữ nhân tiến đến."

Thượng Quan Vân Khởi ho nhẹ một tiếng.

"Nơi ở vẫn chỉ là trong đó một điểm, trong đó đồ ăn, tu luyện cần thiết tài nguyên, càng là gấp mười lần, gấp trăm lần tích phân tiêu hao!"

"Nói thí dụ như, chúng ta đi luyện tâm uyên tu luyện một ngày chỉ cần 100 điểm tích phân, Tịch Linh cô nương, Tôn Vũ Vũ huynh đệ lại cần 1000 điểm, thậm chí 10000 điểm tích phân!"

"Nhất không có tình người, vẫn là bọn hắn vô phương thu hoạch tích phân! Vô luận bọn hắn làm chuyện gì, đều không thể thu hoạch được tích phân, cũng không thể tính tại trên đầu của ngươi. Tích phân chỉ có thể cho ngươi đi nghĩ biện pháp!"

Ta

Tôn Vũ Vũ sắc mặt biến hóa, chợt nói: "Đội trưởng, nếu không ta một người ra ngoài xông xáo a?"

"Tại đây Thánh Vũ học cung bên trong, tích phân ban đầu liền khó cầm tới, chúng ta tiêu hao tốc độ lại nhanh như vậy, sẽ cho ngài cản trở!"

"Công tử, ta cũng có thể rời đi!"

Tịch Linh đồng dạng nói ra: "Chúng ta tại nơi này chính là một cái liên lụy!"

"Quấy rối!"

Nghe vậy, Lâm Dã sầm mặt lại, trầm giọng nói ra: "Các ngươi không cho phép đi! Không phải liền là một điểm tích lũy? Các ngươi không tin ta?"

"Bất quá là một lần đi săn chiến, ta liền lấy được mấy trăm vạn tích phân  chờ đến Thánh Vũ học cung về sau, còn cần lo lắng tích phân vấn đề?"

"Đúng rồi, Thượng Quan huynh, tại bên trong học cung, có nhiều ít thu hoạch tích phân thủ đoạn?"

Thượng Quan Vân Khởi khẽ cười nói: "Ta tin tưởng Lâm huynh. So sánh so sánh tích phân, ngươi mang theo phiền phức của bọn hắn, chủ yếu vẫn là người!"

"Tích phân thu hoạch phương pháp có rất nhiều, tốc độ cũng sẽ rất nhanh, cũng không là vấn đề lớn!".