Chương 468: Tuyển phòng ở

Chương 468: Tuyển phòng ở

"Vô luận là Tàng Thánh các, Thiên Lôi cảnh, vẫn là mây lửa đài, đan lâu, đều có thể thu hoạch tích phân."

"Dĩ nhiên, mấy cái này tích phân nơi phát ra cũng không là rất lớn, chân chính chiếm cứ đầu to, vẫn là huyết luyện tràng!"

"Huyết luyện tràng, ngoại trừ có ân oán đi đánh cược bên ngoài, còn có thể đi đánh thi đấu!"

"Mỗi người, tại huyết luyện trong sân đều có bài danh, đánh bại càng nhiều người, biểu hiện ra thực lực càng mạnh, bài danh cũng sẽ cao. Theo bài danh đột phá, sẽ có ban thưởng tích phân. Mỗi tháng, căn cứ bài danh cao thấp, cũng sẽ có tích phân ban thưởng!"

"Nhìn như vậy đến, cái kia huyết luyện tràng, nhất định phải đi xem!"

Khẽ vuốt cằm, Lâm Dã đem huyết luyện ghi chép tại trường quay tại trong lòng.

Vì tích phân, vì sinh tồn, hắn nhất định phải đi huyết luyện tràng giết một cái long trời lở đất.

Bằng không, căn bản nuôi không sống Tôn Vũ Vũ, Tịch Linh hai người.

"Hắc hắc, Lâm huynh, đến lúc đó chúng ta có khả năng cùng đi huyết luyện tràng nhìn một chút!"

Đao Phi Dương nhếch miệng, lộ ra nụ cười.

"Được, đến lúc đó chúng ta cùng đi!"

Mỉm cười, Lâm Dã lên tiếng, lại là hỏi: "Thượng Quan huynh, toàn bộ Thánh Vũ học cung, liền chỉ có nhiều như vậy địa phương?"

"Ha ha, Thánh Vũ học cung còn là rất lớn, nhưng rất nhiều nơi, cũng không phải chúng ta học viên có thể đi vào. Nói thí dụ như cấm địa, cùng với một chút đặc thù khu vực."

Thượng Quan Vân Khởi trầm giọng nói ra: "Những cái kia khu vực hạch tâm, chỉ có trưởng lão, cung chủ, còn có Tuyền Cơ tiên tử loại cấp bậc kia học viên mới có thể đi vào!"

Nói đến Tuyền Cơ tiên tử, Thượng Quan Vân Khởi lại là vẻ mặt hơi hơi biến hóa, trong đôi mắt vầng sáng lấp lánh.

Oanh

Rống

Đột ngột, Không Gian phi long thét dài, mọi người chỉ cảm thấy thân thể thoáng qua, chính là phá vỡ không gian, xuất hiện ở một mảnh nồng đậm rừng cây phía trên.

Cúi đầu xem xét, rất nhiều tân sinh đều là kinh ngạc tán thán lên tiếng, lộ ra kinh sợ.

Theo ánh mắt của bọn hắn nhìn lại, chỉ thấy vô số xa hoa gian phòng san sát, còn có bệ nước đình lâu, hoàn cảnh có chút mỹ lệ.

Ngắm nhìn bốn phía xem xét, càng là có mấy cái cao lớn công trình kiến trúc.

Một tòa lầu cao, treo đan dược tiêu chí.

Một tòa đài cao, chung quanh tràn đầy ngọn lửa nóng bỏng, lọt vào trong tầm mắt một mảnh hỏa hồng.

Một ngôi lầu các, cao vút trong mây, úy vi tráng quan, liền tựa như Thừa Thiên chi trụ!

Còn có mấy cái hướng đi, đều có bí ẩn hoàn cảnh, liền không gian đều bóp méo đứng lên.

"Ta nói tới công trình, liền là là dễ thấy nhất những cái kia!"

Thượng Quan Vân Khởi thấp giọng với Lâm Dã mấy người nói ra: "Dĩ nhiên, nơi này cũng không là chỉ có này chút công trình, còn có công pháp các, Dược điện các loại kiến trúc, chỉ bất quá bên trong đồ vật, cũng không có ta chỗ nói rất hay."

Lời mới vừa vừa nói xong, Không Gian phi long lần nữa nhịp động hai cánh, mang theo mọi người đi tới một mảnh có chút xa hoa trước gian phòng.

Vùng này, rõ ràng là học viện vì tân sinh đặc biệt kiến tạo ra được.

"Tốt, nơi này liền là các ngươi sau này chỗ ở! Cụ thể làm sao ở, thì là chính các ngươi phân phối!"

Đạo Nhất chỉ dưới đáy đình viện nói ra: "Nghỉ ngơi trước một đêm, ngày mai tất cả mọi người đến Tụ Linh trận chỗ tụ hợp, ta mang các ngươi nhận thức một chút ngoại viện!"

"Sáng ngày sau, tự do chuyển động!"

Nói đi, Đạo Nhất vung tay lên, Không Gian phi long trên lưng hơn sáu ngàn người, chợt cảm thấy có đặc thù lực lượng dâng lên, đột nhiên đem bọn hắn cầm.

Còn chưa kịp kinh ngạc, mọi người chính là lăng không bay lên, hướng trên mặt đất rơi đi.

Trên không Phi Long, cũng là lặng yên đã mất đi bóng dáng.

Tê

"Thực lực thật là mạnh!"

Phát giác được điểm này, mọi người không chịu được hít vào một ngụm khí lạnh, trong lòng liền sợ hoảng hốt.

Bọn hắn mặc dù biết, Đạo Nhất rất mạnh, nhưng bọn hắn không nghĩ tới, Đạo Nhất thế mà mạnh đến loại cảnh giới này!

Tiện tay vung lên, liền có thể khống chế ở trên vạn người, trong đó còn không thiếu rất nhiều Thánh Giả.

"Thực lực này, tuyệt đối siêu việt Đại Thánh!"

Lâm Dã trong mắt hào quang lấp lánh, lần thứ nhất bị chấn động đến.

Cho dù là lúc trước gặp phải Ma Đế, Huyết Đế, đều không có mới nói một chỗ cho thấy thủ đoạn mạnh.

"Đạo Nhất trưởng lão!"

Lúc này, Thượng Quan Vân Khởi chợt nói: "Trưởng lão, ta nguyện ý đi dùng tích phân thuê mua nơi ở!"

"Ta cũng vậy!"

Kèm theo Thượng Quan Vân Khởi thanh âm vang lên, Thiến Nguyệt, Đao Phi Dương, Mộc Dịch đám người dồn dập lên tiếng.

Có ít người, là đã sớm biết, còn có một số người, thì là có đầy đủ tích phân về sau, mới từ những người khác trong miệng biết đến.

Đương nhiên, có ít người tích phân không đủ mua không nổi, sẽ còn hợp tác chung nhau thuê mua một cái.

Lâm Dã đương nhiên sẽ không keo kiệt, cũng là hô lên tiếng.

Rất nhanh, chính là có hơn 1000 người, bị Đạo Nhất cho kéo đến một bên.

Còn lại hơn 3000 người, dần dần hạ xuống đình viện, chợt bắt đầu thu thập riêng phần mình gian phòng.

Hoàn cảnh nơi này cũng không tính kém, vẫn như cũ là mỗi người một cái phòng, chỉ là chung nhau sinh hoạt tại một cái trong đình viện thôi.

Nhưng có thể gia nhập Thánh Vũ học cung thiên tài, đại bộ phận đều là gia tộc tử đệ, căn bản chịu không được loại kia khổ.

Chỉnh đốn sau khi kết thúc, Đạo Nhất bên cạnh lóe lên, trực tiếp kéo lấy Lâm Dã chờ hơn 1000 người, hướng về một khu vực khác bay đi.

Bất quá trong chốc lát, Lâm Dã mọi người lần nữa đi vào một cái trước đại điện.

Này một cái đại điện, có chút quạnh quẽ, cơ hồ không nhìn thấy bóng người.

Trong điện ở giữa, một cái sợi râu hoa râm lão giả nằm trên ghế, ung dung ngủ.

Thấy cảnh này, rất nhiều tân sinh sửng sốt một chút, chợt cẩn thận quan sát lão giả kia tới.

Tại mọi người cảm ứng bên trong, lão giả kia thực lực rất là mơ hồ, làm cho không người nào có thể xác định, nhưng không có cho người ta cảm giác áp bách, tựa hồ chỉ là bán thánh.

Tiến vào đại điện, Đạo Nhất đối lão giả kia hơi hơi hành lễ, nhẹ nói ra: "Học sinh mới của năm nay tới."

Ồ

Nghe được Đạo Nhất, lão giả kia mở hai mắt ra, quét mắt Lâm Dã đám người liếc mắt, ngáp một cái: "Hô, năm nay sát hạch, cũng là kết thúc vô cùng nhanh!"

"Được rồi, riêng phần mình chọn gian phòng đi!"

"Hàng thứ nhất gian phòng hai mươi vạn một người, hàng thứ hai mười vạn, hàng thứ ba năm vạn, hàng thứ tư một vạn, hàng thứ năm 1000!"

"Giao xong tích phân, cầm xong chìa khoá trực tiếp kích hoạt, sẽ có chỉ dẫn mang các ngươi đi chỗ ở!"

Nói đi, lão giả kia phất phất tay, cũng không để ý tới đạo cả đám, lần nữa nhắm hai mắt lại.

Vâng

Đạo Nhất hơi hơi hành lễ, chợt quay người đối Lâm Dã mọi người quát: "Lựa chọn nhanh một chút phòng hình, giao xong tích phân liền có thể cư ngụ!"

Thấy cảnh này, Lâm Dã hai mắt híp lại, đối lão giả kia thân phận bắt đầu nghi ngờ.

Những người còn lại, thì là nhanh chóng đánh giá phòng hình tới.

Nhưng mà, cái kia một mặt trên tường, chỉ là treo rất nhiều gian phòng loại tên, cùng với chìa khoá, căn bản không có bất luận cái gì giới thiệu.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, không có giới thiệu, lại nên làm sao tuyển phòng ở?

"Không cần nghĩ quá nhiều, tất cả phòng ở, chỉ cần là giá cả một dạng, bên trong phối trí đều như thế!"

Tựa hồ là phát giác được mọi người nghi hoặc, Đạo Nhất tằng hắng một cái.

Cười khổ một tiếng, mọi người không do dự nữa, không chần chờ nữa, trực tiếp giao tích phân, cầm lấy bọn hắn mong muốn giá vị chìa khoá, liền ra đại điện.

Thượng Quan Vân Khởi, Thiến Nguyệt, Đao Phi Dương mấy người đối lão giả kia hơi hơi hành lễ, nộp lên tích phân, trực tiếp cầm hàng thứ nhất gian phòng.

Bọn họ đều là thế lực lớn đệ tử, tự nhiên hiểu rõ những phòng ốc này chỗ tốt.

Thánh Vũ học cung cũng không là loại kia bóc lột học viên thế lực, mà là dụng tâm làm học viên sáng tạo điều kiện!

ps: xin lỗi mọi người, hôm qua mạng nhà mình rớt, mình xài 3g nên làm nhiều bộ hơi ko nhìn trước sau....