Chương 469: Đột nhiên xuất hiện đột phá

Chương 469: Đột nhiên xuất hiện đột phá

Cầm xong chìa khoá về sau, mắt thấy Lâm Dã còn không có tuyển phòng ở, Thượng Quan Vân Khởi vội vàng cấp Lâm Dã nháy mắt.

Phát giác được điểm này, Lâm Dã liền tỉnh ngộ lại, đi đến bên tường, xoạt 60 vạn tích phân, cầm xuống hàng thứ nhất chìa khoá.

Cầm qua chìa khoá về sau, Lâm Dã lườm Đạo Nhất liếc mắt, liền quay người rời đi.

Trên tường hàng thứ nhất chìa khoá, thình lình chỉ còn lại có ba thanh.

Ra đại điện, Thượng Quan Vân Khởi dãn nhẹ một hơi, thấp giọng nói ra: "Lâm huynh, còn tốt ngươi cầm xuống!"

"Mỗi một năm, cũng chỉ có mười ở giữa cao cấp nhất phòng ở! Nếu là ngươi không có đoạt đến, hội ăn rất lớn thua thiệt!"

Ồ

Nghe vậy, Lâm Dã tò mò không thôi, nghi hoặc hỏi: "Này cao cấp nhất phòng ở, đến tột cùng có chỗ lợi gì?"

"Chỗ ích lợi gì?"

Thượng Quan Vân Khởi khóe miệng liệt lên, cười nói: "Một tháng hai mươi vạn tích phân tiêu hao, hắn tác dụng, tuyệt đối sẽ để ngươi khiếp sợ!"

"Đây chính là, học viện cho chúng ta phát phúc lợi!"

"Không nói những cái khác, cũng chỉ một điểm! Cao cấp nhất trong phòng, tự mang thánh giai Tụ Linh trận pháp!"

Tê

Nghe vậy, Lâm Dã cùng với chung quanh cũng không biết điểm này mọi người, liền hít vào một ngụm khí lạnh.

Tụ Linh trận pháp  có thể đem giữa đất trời linh khí, thánh lực tất cả đều tụ đến, đồng thời tinh luyện, hóa thành là tinh thuần nhất lực lượng, để cho người ta hấp thu.

Có Tụ Linh trận pháp tại, mỗi cá nhân tu luyện hiệu suất  có thể tăng lên nhiều gấp mấy lần!

Mà lại, Tụ Linh trận pháp không chỉ có lấy tăng lên tu luyện hiệu quả, còn có thật nhiều công hiệu, để cho người ta kinh ngạc.

"Không chỉ như thế."

Thượng Quan Vân Khởi tiếp tục nói: "Cao cấp nhất gian phòng, còn ẩn chứa không gian chi lực, dùng tích phân kích hoạt về sau, có thể làm cho ở người ở bên trong, lĩnh ngộ khắc sâu không gian lực lượng!"

"Lại chính là, còn có đặc biệt mạnh phòng hộ lực lượng! Cho dù là Đại Thánh, đều rất khó phá vỡ cao cấp nhất gian phòng phòng ngự!"

"Mặc dù nói, chúng ta thân ở Thánh Vũ học cung bên trong, có thể cũng sẽ có tình huống đặc biệt phát sinh, có loại cấp bậc kia phòng hộ lực lượng, cuối cùng hội tốt một chút!"

"Trách không được cần nhiều như vậy tích phân."

Lâm Dã khẽ vuốt cằm, nghe xong này chút công hiệu về sau, hắn đều có chút kinh ngạc.

Có thể kiến tạo ra loại phòng này, thấy rõ Thánh Vũ học cung hao phí tâm huyết cũng không nhỏ.

"Dùng tâm huyết kích hoạt chìa khoá, liền có thể có dẫn đường!"

Thượng Quan Vân Khởi mỉm cười nói: "Lâm huynh, lần này đi săn chiến nhờ có ngươi, thực lực của ngươi rất mạnh, ta cũng sẽ cố gắng!"

"Ngày mai gặp lại!"

Nói đi, Thượng Quan Vân Khởi điểm nhẹ ngực, một ngụm tâm huyết bắn ra, trực tiếp rơi xuống nước tại chìa khóa bên trên.

Ông

Sau một khắc, chìa khóa bên trên toát ra một đạo huỳnh quang, hóa thành một con bướm, hướng về phía trước bay đi.

Thượng Quan Vân Khởi thân hình lóe lên, cấp tốc đi theo.

Thấy thế, những người còn lại xem mèo vẽ hổ  đồng dạng là bắn ra tâm huyết, gọi ra chìa khoá bên trong tiểu tinh linh.

Nhưng mà, mỗi người gọi ra tiểu tinh linh bay đi phương hướng lại không giống nhau, cái này khiến Lâm Dã có chút kinh ngạc.

Chẳng lẽ, gian phòng của bọn hắn là phân tán tại ngoại viện khu vực khác nhau?

Nghi hoặc bên trong, Lâm Dã phun ra một ngụm máu tươi, nhỏ ở chìa khoá phía trên.

Ông

Một đạo bươm bướm hiển hiện, hướng về nam phương lướt tới.

Lâm Dã, Tịch Linh, Tôn Vũ Vũ ba người vội vàng đi theo.

Trên đường đi, Lâm Dã ba người trải qua rất nhiều kiến trúc, cũng nhìn thấy rất nhiều lão sinh.

Cơ hồ mỗi người, đều có Thánh Giả trung kỳ thực lực, Thánh Giả hậu kỳ người càng là nhiều vô số kể.

Cũng là đỉnh phong Thánh Giả, một cái đều không có nhìn thấy.

Phát giác được điểm này, Lâm Dã đã sáng tỏ, nhưng phàm có đỉnh phong Thánh Giả thực lực, đều tiến vào trong nội viện.

Những học sinh cũ kia thấy Lâm Dã trước người tiểu hồ điệp, đều là lộ ra thần sắc kinh ngạc, thậm chí sững sờ ngay tại chỗ.

Chờ đến bọn hắn kịp phản ứng thời điểm, Lâm Dã ba người đã biến mất tại tầm mắt của bọn hắn bên trong.

Rất nhanh, hai tòa xa hoa đình viện xuất hiện tại Lâm Dã ba người trước mặt, làm đến bọn hắn có chút khiếp sợ.

"Này hai tòa đình viện, đều là gian phòng của chúng ta?"

Nháy nháy mắt, Tôn Vũ Vũ quét mắt liếc mắt hai tòa đình viện, đột ngột thở dài: "Nhìn như vậy đến, tựa hồ này hai mươi vạn tích phân hoa không lỗ!"

Theo hắn ánh mắt nhìn lại, chỉ thấy, đình viện chung quanh có màu bạc trắng quang thuẫn trận pháp bảo hộ.

Trong đình viện, thình lình có tu luyện dùng vật phẩm, còn có rất nhiều linh quả cây, bên cạnh bàn còn có rượu ngon.

Thỏa sức khiến cho bọn hắn còn không có tiến vào đình viện, liền đã ngửi thấy thuần hương mùi rượu!

Bạch

Ngay tại Lâm Dã, Tôn Vũ Vũ ba người kinh ngạc thời điểm, lại là một đạo quang mang lóe lên, cấp tốc đi vào đến bên trái trong đình viện.

"Người nào?"

Kinh hô một tiếng, Lâm Dã ba người ngưng thần nhìn lại, lại là phát giác, cái kia một bóng người rõ ràng là Thiến Nguyệt.

Tựa hồ là nghe được Lâm Dã ba người thanh âm, Thiến Nguyệt quay người, nhìn Lâm Dã ba người trong đôi mắt, tràn đầy nghi hoặc.

"Khụ khụ!"

Chỉ một thoáng, Lâm Dã ba người tỉnh ngộ lại, vội vàng ho khan lên tiếng.

Hết sức rõ ràng, cái kia một tòa đình viện là Thiến Nguyệt, cũng không là bọn hắn.

Tôn Vũ Vũ không khỏi đỏ lên ngượng ngùng mặt, cái này thật sự là quá lúng túng!

"Không có việc gì, ta chẳng qua là cảm thấy thật trùng hợp!"

Lâm Dã xấu hổ cười nói: "Không nghĩ tới, chúng ta thế mà thành hàng xóm!"

Ừm

Khẽ vuốt cằm, Thiến Nguyệt quay người, thân hình lóe lên, vọt thẳng vào gian phòng bên trong.

"Này liền trở về rồi?"

Khóe miệng co giật một thoáng, Lâm Dã cũng không nữa đợi, cầm chìa khóa, xông vào trong đình viện.

Vừa mới vào vào đình viện, Lâm Dã ba người chợt cảm thấy linh khí chung quanh nồng nặc mười mấy lần không ngừng, cả người hô hấp đều nhẹ nhàng khoan khoái rất nhiều!

Ông

Chỉ một thoáng, Lâm Dã khí tức trong người lao nhanh, cũng không còn cách nào đè nén, giống như núi lửa bộc phát, ầm ầm bốc lên!

"Các ngươi tranh thủ thời gian thối lui!"

Khẽ quát một tiếng, Lâm Dã lúc này ngồi xếp bằng xuống, khống chế lực lượng của mình, theo công pháp vận chuyển.

"Rầm rầm rầm!"

Lôi minh thanh âm không ngừng vang lên, mênh mông lực lượng, giống như sóng to gió lớn, không ngừng tại Lâm Dã bên cạnh hội tụ.

Tôn Vũ Vũ, Tịch Linh hai người không dám đánh nhiễu Lâm Dã, cấp tốc lui lại, chỉ là yên lặng nhìn xem Lâm Dã.

Lâm Dã sớm đã thần niệm thành thánh, chỉ là cảnh giới đột phá, bọn hắn cũng không lo lắng.

"Rầm rầm rầm!"

Bạn theo thời gian trôi qua, Lâm Dã khí tức càng phát ra bình ổn, có thể từng bước bốc lên khí thế, nhưng không có dừng lại.

Cùng lúc đó, một cái khác trong đình viện.

Đang ở dọn dẹp phòng ở Thiến Nguyệt thân hình dừng lại, đột ngột quay người, nhìn Lâm Dã vị trí, trong đôi mắt, tràn đầy thần sắc quỷ dị!

"Kỳ quái. . ."

"Khí tức của hắn, vì sao ta cảm giác quen thuộc như vậy!"

"Tựa hồ là đang đột phá, vì sao hắn thánh uy, ta cũng quen thuộc như vậy. . ."

"Chẳng lẽ, hắn cũng là ta người trong tộc?"

Chần chờ một lát, Thiến Nguyệt tay phải nâng lên, đặc thù thần niệm lực lượng hiển hiện, hóa thành một cái quả cầu ánh sáng.

Tại cái kia quang cầu bên trong, thình lình có mười mấy con yêu thú thân ảnh.

Rống

Yêu thú tiếng rống giận dữ, chậm rãi theo quả cầu ánh sáng bên trong truyền ra!.