Chương 470: Mắt mù nam tử

Chương 470: Mắt mù nam tử

Thời gian chậm rãi trôi qua.

Trong đình viện, khuấy động khí tức rất nhanh bình phục.

Lâm Dã cảnh giới, đã là đột phá đến bát kiếp bán thánh.

Đột phá sau khi kết thúc, Lâm Dã dở khóc dở cười, không nghĩ tới, một mực đè nén cảnh giới hắn, tại đột ngột tới đến sân vườn về sau, đúng là bạo phát!

"Thôi, không thể ép liền không thể đè ép! Sớm một chút đột phá đến Thánh Giả cũng tốt!"

Sờ lên mũi, Lâm Dã cũng không có quá mức để ý.

Hắn đã thần niệm thành thánh, tự thân nội tình cực cường, sớm đã đủ đột phá đến Thánh Giả.

Bất quá, theo khu vực biến hóa, Lâm Dã đối thủ, cảnh giới đều đã đi đến Thánh Giả, thậm chí cả đỉnh phong Thánh Giả.

Có thể sớm một chút đột phá đến Thánh Giả cảnh giới, đối Lâm Dã cũng có chỗ tốt.

Ít nhất, không cần mỗi lần đều dốc hết toàn lực, tuôn ra chỗ có át chủ bài.

Chỉ là đáng tiếc, ba ngàn thần niệm trung quyển cho tới bây giờ đều không có tin tức, bằng không, chỉ cần có thể tại thần niệm một đạo càng tiến một bước, dù cho Lâm Dã không đột phá, cũng có thể nhẹ nhõm hạ gục Thánh Giả.

Đột phá sau khi kết thúc, Lâm Dã mang theo Tôn Vũ Vũ, Tịch Linh hai người tiến nhập gian phòng.

Gian phòng rất lớn, có số cái gian phòng, trong mỗi cái phòng đều có cự linh trận pháp.

Tại bên ngoài sảnh, còn có đặt chìa khoá đồ án.

"Này thế mà còn có một cái địa đồ!"

Càng làm cho Lâm Dã bọn hắn kinh ngạc, còn là một bộ địa đồ.

Không thể không nói, Thánh Vũ học cung đối tân sinh có chút lưu ý.

Phía trên có một cái điểm đỏ, tiêu xuất bọn hắn chỗ khu vực.

Địa phương khác, hết thảy công trình kiến trúc đều tiêu chí mười phân rõ ràng.

Thậm chí, liền công hiệu đều đánh dấu đi ra.

Đánh giá liếc mắt, Lâm Dã chợt phát giác, bọn hắn chỗ khu vực, vậy mà cùng Tàng Thánh các hết sức gần.

【  Tàng Thánh các. . . Đạo Nhất trưởng lão để cho ta tiến đến Tàng Thánh các một chuyến, nếu không, thừa dịp hiện tại liền đi đi? 】

Tâm niệm vừa động, Lâm Dã lúc này làm ra quyết định: "Tôn Vũ Vũ, Tịch Linh, các ngươi hai cái tại đây bên trong dọn dẹp phòng ở. Ta đi Tàng Thánh các một chuyến!"

"Đội trưởng ngươi đi đi, nơi này giao cho chúng ta là được rồi!"

Tôn Vũ Vũ trực tiếp đồng ý.

Phân phó xong hết thảy, Lâm Dã quay người ra đình viện  dựa theo địa đồ phân bố, hướng về Tàng Thánh các tiến đến.

Tàng Thánh các  có thể nói là toàn bộ Thánh Vũ học cung ngoại viện là hùng vĩ nhất kiến trúc.

Một ngôi lầu các, vụt lên từ mặt đất, xông thẳng lên trời.

Mênh mông thánh uy, lan tràn ra, cũng không mãnh liệt, cũng không nồng đậm, lại là hết sức kéo dài.

Hết thảy đi ngang qua Tàng Thánh các học viên, vô luận thực lực cường hãn cỡ nào, đều sẽ lộ ra thành tín vẻ mặt.

Phát giác được điểm này, Lâm Dã rất là tò mò, chợt bước vào Tàng Thánh các bên trong.

Vừa mới vào vào Tàng Thánh các, Lâm Dã chỉ cảm thấy cả người tựa như xuyên qua thời không, thân thể đột nhiên thoáng qua.

Đợi đến hắn tỉnh táo lại thời điểm, đã là tựa vào môn một bên.

Tàng Thánh các bên trong, cũng không có quầy hàng loại hình tồn tại, cũng không có trưởng lão, hoặc là nhân viên công tác khác trấn giữ.

Mỗi một cái giá sách trước, đều có một đạo màn sáng.

Chậm rãi tới gần một cái giá sách, Lâm Dã cúi đầu xem xét, thình lình phát giác, phía trên trưng bày, tất cả đều là thánh giai công pháp.

Tâm niệm vừa động, một bản công pháp lập loè hào quang bay tới Lâm Dã trước mặt, giống như có luồng gió mát thổi qua, lật lên trang tới.

Quét mắt vài lần, cái kia công pháp lại rơi xuống, lập loè hào quang.

Màn sáng bên trên, hiện ra một cái 300000 con số.

"Tê. . . Chính mình chọn lựa công pháp bí tịch? Giao xong tích phân liền có thể lấy đi?"

Lông mày cau lại, Lâm Dã thấy loại mô thức này rất là kinh ngạc.

Tại dĩ vãng, hết thảy trong tông môn hối đoái bảo vật địa phương, đều có rất nhiều cao thủ trấn giữ.

Không nghĩ tới tại Thánh Vũ học cung bên trong, lại là một cái trấn giữ người đều không có, thật chính là làm cho người rất kinh ngạc.

Tiến lên trước mấy bước, Lâm Dã nhìn chung quanh liếc mắt, phát giác thỉnh thoảng có đệ tử đi qua.

Những đệ tử kia, liền như là hắn lúc trước một dạng, liếc nhìn qua trên kệ vật phẩm về sau, bắt đầu hối đoái.

Tại chỉnh trong cả quá trình, không ai phát ra âm thanh, có chút yên tĩnh.

Sờ lên mũi, Lâm Dã dứt khoát bắt đầu đi dạo, thật tốt làm quen một chút Thánh Vũ học cung.

Tầng thứ nhất, tổng cộng chia làm hai cái khu vực, phân biệt là công pháp, võ kỹ.

Tất cả đều là thánh giai hạ phẩm, đủ loại công pháp, bao quát luyện thể, thần thông, lĩnh vực đều có.

Không thể không nói, Thánh Vũ học cung lại cường hãn, tầng thứ nhất này không gian cực lớn, bố trí công pháp có tới mười mấy vạn nhiều  khiến cho người khiếp sợ.

Một mực xoay chuyển rất lâu, Lâm Dã rốt cuộc tìm được lên lầu con đường.

Lầu hai đồng dạng là thánh giai hạ phẩm, bất quá là đan dược và thánh khí, trận pháp loại hình đồ vật.

Một mực lên tới tầng thứ mười một lâu, Lâm Dã vừa mới chuẩn bị dậm chân đi vào, cũng là bị một thanh âm quát bảo ngưng lại.

"Khụ khụ!"

Nhẹ nhàng tiếng ho khan vang lên, khiến cho Lâm Dã tiếng bước chân hơi ngừng, chân phải hư đạp trên không trung.

Con ngươi đảo một vòng, Lâm Dã buông xuống chân phải, bước vào không gian bên trong.

"Khụ khụ. . ."

Thanh âm khàn khàn đột nhiên vang lên: "Người trẻ tuổi, ngươi không biết, tầng thứ mười một khu vực, chưa trải qua cho phép không thể bước vào?"

Ừm

Nghe vậy, Lâm Dã không khỏi trong lòng giật mình, ngẩng đầu theo phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, liền kinh ngạc lên.

Chỉ thấy, một cái trên hai mắt quấn lấy một vòng vải trắng nam tử theo sắp hàng chỉnh tề giá sách bên trong đi ra.

Vừa vừa nhìn thấy người kia, Lâm Dã trái tim đột nhiên co quắp một thoáng, chỉ một thoáng, Lâm Dã kinh ngạc vô cùng, nhìn chòng chọc vào người kia.

Người kia khí tức vô cùng mỏng manh, tựa như gió bên trong nến tàn, tựa như lúc nào cũng hội dập tắt.

Cặp mắt của hắn quấn lấy vải trắng, đầu hơi nghiêng, tựa hồ là cái người mù, căn bản nhìn không thấy.

Nhưng Lâm Dã có thể cảm giác được, một cỗ đặc thù lực lượng, hội tụ tại nam tử kia đầu chung quanh.

"Này người. . . Tuyệt đối là cái cường giả!"

Lâm Dã trong lòng run lên, không dám bởi vì khí tức của hắn mỏng manh liền xem thường hắn, vội vàng nói: "Tiền bối, vãn bối hôm nay vừa tới học viện, cũng không biết quy củ của nơi này! Quấy rầy!"

"Tân sinh. . . Khụ khụ!"

Ho khan một tiếng, nam tử kia phất phất tay, hờ hững nói ra: "Nếu là vô ý, vậy liền không xử phạt ngươi, nhanh lên rời đi!"

"Tiền bối, trước lúc rời đi, ta có thể hay không hỏi một chút, Đạo Nhất trưởng lão từng để cho ta tới Tàng Thánh các, nói nơi này sẽ có thứ mà ta cần, không biết tiền bối có thể từng nhận biết Đạo Nhất trưởng lão?"

Lâm Dã con ngươi đảo một vòng, vẫn là lựa chọn tương đạo nổ một phát đi ra.

Không biết vì sao, đạp đến tầng thứ mười một trong nháy mắt, Lâm Dã liền có một loại đặc thù dự cảm, cho rằng nơi này có cơ duyên của hắn!

Bởi vậy, Lâm Dã cũng không có thẳng tiếp theo.

Coi như nam tử kia không biết Đạo Nhất, nhiều nhất đưa hắn đuổi xuống, cũng không có bất kỳ tổn thất nào.

Nói

Nghe được Lâm Dã, nam tử kia hơi một kinh ngạc, nỉ non lên tiếng: "Nói. . . Đạo Nhất?"

Nghe được nỉ non lời nói, Lâm Dã không khỏi thở dài một tiếng, thất vọng.

Hết sức rõ ràng, nam tử kia cũng không nhận ra Đạo Nhất.

"Tiền bối, vãn bối lúc trước mạo phạm!"

Hơi hơi hành lễ, Lâm Dã vừa mới chuẩn bị lui ra, toàn bộ không gian khí tức, lại là đột ngột bạo phát ra một đạo cuồng bạo niệm lực gió lốc tới!

"Rầm rầm rầm!"

Niệm lực gió lốc mãnh liệt, trong nháy mắt tràn ngập đầy toàn bộ mười một tầng!.