Chương 471: Tam Thiên Thiên Đạo tin tức

Chương 471: Tam Thiên Thiên Đạo tin tức

"Rầm rầm rầm!"

Thần niệm mãnh liệt, trong nháy mắt bao phủ toàn bộ mười một tầng không gian!

Cho dù Lâm Dã là cái thần niệm Thánh Giả, tại cái kia cỗ mãnh liệt thần niệm trùng kích phía dưới, vẫn như cũ là bị đánh lui mấy bước, chỉ cảm thấy đầu đau nhức vô cùng, tựa hồ có vô số con kiến tại cắn xé lấy hắn tuỷ não!

Cái này khiến Lâm Dã kinh hãi vô cùng.

Trước mặt cái này mắt mù nam tử, tuyệt đối là cái cường giả tối đỉnh!

Chỉ là cảm xúc biến hóa, lôi kéo ra động tĩnh liền có thể khiến cho hắn thống khổ, thực lực thế này, không thể so với Đạo Nhất kém!

Lúc này, Lâm Dã đột nhiên hiểu rõ, vì sao Đạo Nhất sẽ để cho hắn tới tìm cái này mắt mù nam tử.

Hết sức rõ ràng, Đạo Nhất biết hắn là thần niệm Thánh Giả.

"300 năm. . . Hô, rốt cục gặp được ngươi!"

Mắt mù nam tử nỉ non, hai tay đều run rẩy lên.

Rất nhanh, tâm tình của hắn dần dần ổn định, tràn ngập đầy toàn bộ mười một tầng thần niệm ba động cũng là tiêu tán đi.

Lâm Dã nghi ngờ nhìn về phía mắt mù nam tử, cũng không nói tiếng nào.

Thật lâu, mắt mù nam tử triệt để ổn định lại, nhẹ nói ra: "Đạo Nhất có hay không nói với ngươi những chuyện khác."

"Không có!"

Lâm Dã lắc đầu nói ra: "Đạo Nhất trưởng lão chỉ là cùng ta nói đến Tàng Thánh các, nói nơi này có thứ mà ta cần!"

Ừm

Mắt mù nam tử khẽ vuốt cằm: "Vậy có hay không những người khác, biết ngươi là thần niệm Thánh Giả, biết ngươi công pháp tu luyện chính là. . . Ba ngàn. . . Thiên Đạo!"

Ừm

Con ngươi đột nhiên co vào, Lâm Dã thân hình lui nhanh, trong nháy mắt cùng mắt mù nam tử kéo dài khoảng cách, trong hai mắt thần quang lạnh thấu xương, nhìn chòng chọc vào cái kia mắt mù nam tử!

Tam Thiên Thiên Đạo, chính là hắn tu luyện thần niệm trọng yếu nhất công pháp, theo không có người biết được qua.

Lần này, mắt mù nam tử đột ngột nói ra, hù dọa Lâm Dã.

Thậm chí, Lâm Dã trong lòng đều lên sát ý, nếu là mắt mù nam tử thực lực yếu, chỉ sợ Lâm Dã đều sẽ trực tiếp động thủ.

"A, không có việc gì. . . Ngươi không cần lo lắng!"

Phát giác được Lâm Dã khí tức biến hóa, cái kia mắt mù nam tử cười nói: "Ta chỉ là trùng hợp biết Tam Thiên Thiên Đạo tin tức. . . Cùng với, Tam Thiên Thiên Đạo trung quyển hạ lạc!"

"Cái gì?"

Nghe vậy, Lâm Dã kinh hãi không thôi, bật thốt lên hô: "Ngươi vậy mà biết Tam Thiên Thiên Đạo trung quyển hạ lạc?"

Tam Thiên Thiên Đạo, thượng quyển chỉ có thể tu luyện tới thành thánh giai đoạn, tìm không thấy trung quyển, liền vô phương tu luyện.

Bởi vậy, Lâm Dã một mực tại tìm kiếm Tam Thiên Thiên Đạo trung quyển.

"Không sai!"

Mắt mù nam tử thở dài nói ra: "Ngươi không cần khẩn trương, có có thể nói, chúng ta có thể ngồi xuống tới thật tốt nói chuyện!"

Nói xong, mắt mù nam tử quay người, hướng đi một bên.

Phải tay nhẹ vẫy, sau một khắc, một bộ bàn ghế hiển hiện.

Ngồi vào bên cạnh bàn, mắt mù nam tử chỉ chỉ đối diện cái bàn, thần thái rất là tự nhiên.

Tròng mắt chuyển động, Lâm Dã trầm tư một lát, vẫn là quyết định đi tới.

Nơi này dù sao cũng là Thánh Vũ học cung, lão giả này nếu nhận biết Đạo Nhất, khẳng định cùng Thánh Vũ học cung có quan hệ, tuyệt đối sẽ không tổn thương hắn.

Còn nữa nói, hắn thủ đoạn bảo mệnh rất nhiều, dù cho mắt mù nam tử hạ sát thủ, hắn cũng có lòng tin rời đi nơi này.

Ngồi xuống về sau, cái kia mắt mù nam tử vỗ tay cười nói: "Không sai, quả nhiên rất có can đảm."

"Mặt khác, tự giới thiệu mình một chút, tên ta Trần Đạo Hiên, năm trăm năm trước giống như ngươi, tiến nhập Thánh Vũ học cung!"

"Năm trăm năm trước. . ."

Lâm Dã khóe miệng co giật một thoáng, đây thật là một cái lão yêu quái, trách không được thực lực mạnh mẽ như vậy.

Lại tưởng tượng, Đạo Nhất nhận biết này lão yêu quái, đoán chừng cũng là thời kỳ đó nhân vật.

"Năm đó, ta võ đạo thiên phú cực yếu, bằng vào thần niệm lực lượng, từng bước một tại Thánh Vũ học cung bên trong xông ra uy danh hiển hách!"

Nói đến đây, Trần Đạo Hiên ngừng lại một chút, lại là cười nói: "Tiểu gia hỏa, rất lâu không cùng người nói chuyện, cũng là nghi ngờ niệm lên trước kia."

"Nếu là ngươi cảm thấy phiền, nói thẳng một tiếng liền có thể."

"Không sao."

Lâm Dã cười nói: "Vãn bối nguyện ý nghe tiền bối giảng giải năm đó chuyện cũ."

"Cũng là một cái không sai tiểu gia hỏa!"

Nghe vậy, Trần Đạo Hiên ảm đạm trên mặt lộ ra sáng lạn nụ cười: "Rất tốt, này lão đầu tử ta, liền nhiều kể một ít không lời nên nói đi. . ."

"Ta lúc ban đầu, võ đạo thiên phú quá yếu, chỉ có thể dựa vào thần niệm chi đạo, trở thành Thánh Giả! May mắn, vận khí ta không tệ, đạt được rất nhiều thần niệm phương diện công pháp, cũng là tiến bộ nhanh như gió, rất nhanh tại Thánh Vũ học cung bên trong sáng tạo ra uy danh hiển hách."

"Tại cái kia về sau, ta thanh danh vang dội, đại biểu Thánh Vũ học cung ra ngoài, du lịch thiên hạ. Chuyện chuyển hướng, cũng là xuất hiện ở lần kia du lịch bên trong!"

"Một lần ngẫu nhiên, ta cùng còn lại tam đại thế lực đệ tử, cùng nhau tiến nhập một cái di tích viễn cổ. Tại cái kia trong di tích, lại có Tam Thiên Thiên Đạo trung quyển tin tức!"

Nghe đến nơi này, Lâm Dã thần sắc cứng lại, liền tập trung tinh thần nghe.

Tam Thiên Thiên Đạo trung quyển, là hắn nhất định phải có được đồ vật!

"Không chỉ như thế, còn có thật nhiều khắc hoạ lấy Tam Thiên Thiên Đạo thượng quyển mảnh vỡ, khi đó, chúng ta rất nhiều người đều chiếm được, lại không có nói ra, mỗi người đều cho là mình đạt được Tam Thiên Thiên Đạo thượng quyển!"

"Bởi vậy, mặc dù chúng ta tại cửa ải cuối cùng trước mặt thất bại, không có bất kỳ cái gì không cam lòng liền từ bỏ di tích thăm dò, chuẩn bị đợi đến lĩnh ngộ Tam Thiên Thiên Đạo thượng quyển sau lại đi thăm dò!"

"Tại cái kia về sau, chúng ta nhóm người kia, đều tự tìm một cái địa phương bí ẩn bắt đầu tu luyện Tam Thiên Thiên Đạo."

"Chờ chúng ta đem dĩ vãng công pháp huỷ bỏ, tu luyện Tam Thiên Thiên Đạo sau mới phát hiện đó là tàn quyển, căn bản là không có cách tu luyện tới thánh giai!"

"Khi đó, tất cả chúng ta đều luống cuống, vội vàng trở về, lại là phát giác, thực lực của mỗi người đều giảm xuống rất nhiều!"

"Cũng là khi đó, chúng ta mới phát hiện, nguyên lai chúng ta lấy được Tam Thiên Thiên Đạo tất cả đều là tàn quyển, căn bản là không có cách tu luyện!"

Nói đến đây, Trần Đạo Hiên không khỏi khổ cười ra tiếng: "Bản thân, chúng ta mỗi người đều là Đại Thánh cảnh giới, còn vô phương đi sâu di tích, đạt được Tam Thiên Thiên Đạo trung quyển. Chớ nói chi là cảnh giới của chúng ta trượt nghiêm trọng, một lần kia, chúng ta liền Tam Thiên Thiên Đạo thượng quyển tàn quyển đều không tìm được, liền nhận lấy trọng thương, chỉ có thể lui về."

"Rất khó tưởng tượng, chúng ta mấy trăm người, mấy trăm cái Đại Thánh, không thiếu đỉnh phong, vô địch Đại Thánh, lại có một nửa đều trúng chiêu!"

"Sau khi trở về, chúng ta khổ tu Tam Thiên Thiên Đạo thượng quyển, mong muốn khôi phục thực lực bản thân, lại đi nặng dò xét di tích!"

"Không nghĩ tới, Tam Thiên Thiên Đạo đối với chúng ta áp chế quá lớn, đây chẳng qua là tàn quyển, đừng nói thành thánh, chúng ta đều không thể tu luyện tới bán thánh. Trở lại Thánh Vũ học cung về sau, ta dốc lòng tu luyện một trăm năm, đều không có đột phá bán thánh cảnh giới. Mãi cho đến cuối cùng, ta tự phế hai mắt, huỷ bỏ ta tự thân tất cả lực lượng, chỉ để lại thần niệm lực lượng. . ."

Nói đến đây, Trần Đạo Hiên thổn thức nói ra: "Cứ như vậy, ta mới phá vỡ tàn quyển đối ta áp chế, về tới Thánh Giả cảnh giới, đồng thời nhanh chóng khôi phục tự thân cảnh giới."

"Nhưng mà, chỉ bằng thần niệm lực lượng, nhục thể của ta thật sự là quá yếu."

"Tới sau này, ta thần niệm lực lượng càng mạnh, thân thể lại sụp đổ càng nghiêm trọng hơn. Mãi cho đến Thiên Thánh cảnh giới, nhục thể của ta không cách nào lại tiếp nhận, chỉ có thể trốn ở chỗ này, áp chế tự thân lực lượng, duy trì tự thân thân thể!"

"Vị huynh đệ kia, có thể hay không giúp ta một chuyện?"

Đột ngột, Trần Đạo Hiên thanh âm dồn dập..