Chương 472: Hợp tác, chỉ bảo

Chương 472: Hợp tác, chỉ bảo

Đột ngột nghe được Trần Đạo Hiên xin giúp đỡ, Lâm Dã chần chờ một chút, vẫn là đồng ý.

"Tiền bối, không biết có cái gì là ta có khả năng làm?"

Lâm Dã ôn nhu nói: "Đủ khả năng sự tình, ta nhất định làm đến."

"Yêu cầu của ta không cao, chỉ là hi vọng, cái nào Thiên làm ngươi cảnh giới đầy đủ sau  có thể đi cái kia di tích xông vào một lần."

Trần Đạo Hiên thở dài nói ra: "Nếu ngươi có thể có được Tam Thiên Thiên Đạo trung quyển, đối ngươi cũng có được rất tốt đẹp chỗ. Đến lúc đó, ngươi chỉ cần có thể đem Tam Thiên Thiên Đạo trung quyển cho ta mượn nhìn một chút, để cho ta hóa giải mất tàn quyển giam cầm liền tốt."

"Bằng không, bằng vào ta bây giờ tình trạng cơ thể, tu luyện tiếp nữa, chỉ có một con đường chết!"

"Cái này. . ."

Nghe vậy, Lâm Dã không khỏi chần chờ.

Tam Thiên Thiên Đạo, chính là hắn sở tu công pháp, liền để hắn như thế cho Trần Đạo Hiên xem, quả thực có chút không bỏ.

Nhưng nếu là không đáp ứng, có lẽ Trần Đạo Hiên cũng sẽ không đem cái kia di tích tin tức nói cho hắn biết.

"Dĩ nhiên, ta cũng sẽ cho ngươi chỗ tốt! Ngươi có cái gì mong muốn đồ vật  có thể cứ việc cho ta nói!"

Phát giác được Lâm Dã lưỡng lự cùng chần chờ, Trần Đạo Hiên tiếp tục gia tăng kế hoạch của chính mình: "Này Tàng Thánh các bên trong, ngươi cần gì, hoặc là có mong muốn đồ vật, ta đều có thể vì ngươi đề cử."

"Tại ngươi chưa đột phá đến Đại Thánh cảnh giới phía trước, ta còn có thể dùng dạy bảo ngươi thần niệm tu luyện!"

"Mặc dù nói, Tam Thiên Thiên Đạo thượng quyển chỉ có thể tu luyện tới thánh giai, có thể ta có thể dạy ngươi càng nhiều phương pháp vận dụng."

"Ngươi làm sao lại biết, Tam Thiên Thiên Đạo chỉ có thể tu luyện tới thánh giai?"

Lâm Dã lông mày nhíu chặt, nghi ngờ nhìn chằm chằm Trần Đạo Hiên.

"Ha ha. . ."

Trần Đạo Hiên khổ cười ra tiếng: "Bởi vì Tam Thiên Thiên Đạo, ta biến thành như thế một bộ quỷ bộ dáng, mắt bị mù, người không ra người, quỷ không quỷ! Ta tự nhiên sẽ đi nghiên cứu hắn!"

"Ta sở dĩ đi vào Tàng Thánh các, cũng là vì thẩm tra Tam Thiên Thiên Đạo tin tức!"

". . ."

Lâm Dã lần nữa yên lặng, do dự đến cùng có nên hay không đáp ứng.

Đáp ứng, hội có rất nhiều chỗ tốt, dù sao có một cái siêu việt Đại Thánh cảnh giới trưởng lão bảo bọc hắn, dù cho không dạy hắn thần niệm vận dụng, đều hết sức kiếm.

Nhưng nếu là đáp ứng, Lâm Dã lại luôn cảm thấy, Trần Đạo Hiên cũng không hề hoàn toàn nói ra ý đồ của mình.

Kỳ thật, Lâm Dã đoán không sai.

Trần Đạo Hiên nếu là muốn thay đổi tình trạng cơ thể của hắn, chỉ cần phế bỏ Tam Thiên Thiên Đạo công pháp, một lần nữa lại tu luyện chính là.

Chỉ là bởi như vậy, hắn sẽ có mấy chục năm suy yếu kỳ.

Nhưng hắn là Thánh Vũ học cung đệ tử, hoàn toàn có khả năng trốn ở Thánh Vũ học cung bên trong, một mực chờ đến khôi phục đỉnh phong.

Có thể Trần Đạo Hiên hiểu qua Tam Thiên Thiên Đạo về sau, lại hiểu nó cường thế, bởi vậy, Trần Đạo Hiên không nguyện ý từ bỏ Tam Thiên Thiên Đạo, mong muốn bù đắp tự thân Tam Thiên Thiên Đạo, xong đi trùng kích tầng thứ cao hơn!

Kết quả là, Trần Đạo Hiên nhường đường một, cùng với hắn vài bằng hữu giúp hắn tìm kiếm thần niệm thành thánh người.

Mấy trăm năm nay đến, bọn hắn cũng chiêu thu rất nhiều thần niệm thành thánh tân sinh, nhưng bọn hắn cũng không có người tu luyện Tam Thiên Thiên Đạo, vô phương đối Trần Đạo Hiên có trợ giúp.

Lại là hỗn hỗn độn độn mười mấy năm qua đi, coi như Trần Đạo Hiên chuẩn bị từ bỏ thời điểm, Lâm Dã xuất hiện.

Trầm tư một lát, Lâm Dã chợt nói: "Tiền bối, năm đó các ngươi nhiều như vậy Đại Thánh cường giả, đều không thể phá vỡ di tích, đạt được trong đó Tam Thiên Thiên Đạo trung quyển, ta có tài đức gì có khả năng mở ra?"

"Ngươi đương nhiên có khả năng!"

Trần Đạo Hiên chợt nhếch miệng cười nói: "Chúng ta lúc trước không cách nào phá mở di tích, là bởi vì di tích cửa ải cuối cùng, nhất định phải có lĩnh ngộ Tam Thiên Thiên Đạo thượng quyển người tại mới có thể mở ra!"

"Chỉ cần ngươi đột phá đến Đại Thánh cảnh giới, tuyệt đối có khả năng phá vỡ cái kia di tích!"

". . ."

Lâm Dã ngẩng đầu, nhìn chăm chú Trần Đạo Hiên.

Hắn rất muốn nhìn đi ra, Trần Đạo Hiên đến cùng là ý tưởng gì.

Nhưng mà, Trần Đạo Hiên vẻ mặt không thay đổi, nhường Lâm Dã nhìn ra bất cứ tin tức gì.

Thật lâu, Trần Đạo Hiên khổ cười ra tiếng: "Xem ra, ngươi là không nguyện ý trợ giúp ta!"

"Tiền bối, nếu là vãn bối không giúp ngươi, lại như thế nào?"

Lâm Dã hỏi dò.

"Vậy cũng không có việc gì."

Trần Đạo Hiên lạnh nhạt nói ra: "Ta sớm đã làm mấy trăm năm mù lòa, đối với mấy cái này, đã coi nhẹ."

"Cùng lắm thì, cứ như vậy chung kết cả đời."

Tê

Nghe vậy, Lâm Dã chợt hít vào một ngụm khí lạnh.

Không biết vì sao, nghe được Trần Đạo Hiên cái kia lạnh nhạt lời nói, Lâm Dã lại là trong lòng không đành lòng.

"Đã như vậy, ta đây đáp ứng tiền bối yêu cầu của ngài!"

Cắn răng, Lâm Dã trực tiếp đáp ứng xuống.

"Không đáp ứng cũng tốt. . ."

Trần Đạo Hiên nghe được Lâm Dã lúc trước, còn tưởng rằng hắn muốn cự tuyệt, bất đắc dĩ lên tiếng.

"Chờ một chút! ! !"

Nhưng mà, vừa mới dứt lời, Trần Đạo Hiên lại là phát giác không thích hợp, đột ngột ngẩng đầu, thanh âm đều kích động.

"Tiểu gia hỏa, ngươi mới vừa nói. . . Nói đáp ứng?"

"Không sai!"

Lâm Dã hơi cười ra tiếng: "Trùng hợp ta tu luyện Tam Thiên Thiên Đạo, tiền bối lại là bởi vì Tam Thiên Thiên Đạo mới biến thành bộ dáng này, đợi đến ta có năng lực về sau, tự sẽ đi cái di tích kia!"

"Ta đáp ứng tiền bối, chỉ cần ta được đến Tam Thiên Thiên Đạo trung quyển, sẽ cho tiền bối quan sát!"

"Tốt! Tốt! Tốt!"

Trần Đạo Hiên bức thiết nói: "Cái di tích kia tại một cái khác đại lục, vị trí cụ thể  chờ ngươi đến Đại Thánh cảnh giới sau ta sẽ nói cho ngươi biết!"

"Đúng rồi, này là một cái thánh lệnh, ngươi cầm lấy! Về sau gặp được cái gì khó giải quyết sự tình, trực tiếp lộ ra thánh lệnh liền tốt!"

Nói xong, Trần Đạo Hiên theo ngực lấy ra một khối tử kim chế tạo lệnh bài, đưa cho Lâm Dã.

Con ngươi đảo một vòng, chần chờ một chút, Lâm Dã vẫn là tiếp nhận cái kia cái gọi là thánh lệnh.

Nếu người khác nguyện ý cho chỗ tốt, cái kia không muốn mới là kẻ ngu.

"Liên quan tới thần niệm phương diện, ngươi nếu là có chỗ nào không hiểu  có thể tùy thời tới này hỏi ta!"

Trần Đạo Hiên nụ cười trên mặt sáng lạn.

Lâm Dã cũng không khách khí, lúc này đưa hắn trong tu luyện tất cả nghi hoặc tất cả đều hỏi lên.

Không thể không nói, Trần Đạo Hiên không hổ là đắm chìm ở thần niệm phương diện mấy trăm năm cường giả, đối thần niệm lĩnh ngộ cực kỳ thấu triệt.

Có nhiều vấn đề, chỉ là mấy câu, liền đề tỉnh Lâm Dã, khiến cho hắn hiểu ra, rộng mở trong sáng!

Này cùng thảo luận hai người liền quên đi thời gian, khí thế ngất trời, Lâm Dã cả người tựa như là thoát thai hoán cốt, khí chất đều phát sinh biến hóa.

Rất nhiều lúc trước hắn chỗ nào không hiểu, lúc này vô cùng rõ ràng, thoải mái tràn trề!

Sau ba canh giờ, Lâm Dã rốt cục kết thúc lĩnh giáo.

"Hô. . . Đa tạ tiền bối chỉ giáo!"

Lâm Dã đứng dậy, đối Trần Đạo Hiên hơi hơi hành lễ, trong lòng có chút bội phục.

Tại dĩ vãng, hắn thần niệm mặc dù cực cường, quét ngang cùng cảnh giới, nhưng đối với Trần Đạo Hiên người ở cảnh giới này tới nói, hắn vẫn như cũ là cái người mới học.

Lần này nghiên cứu thảo luận, Lâm Dã lấy được chỗ tốt, hoàn toàn không thể so khổ tu mười mấy năm phải kém.

Hắn thần niệm chỗ có thể phát huy ra lực lượng, so lúc trước mạnh mấy lần không chỉ!

"Ha ha ha, không cần đa lễ!"

Trần Đạo Hiên cười nói: "Thời gian không còn sớm, ngươi cũng cần phải trở về. Ngày sau có thời gian, tùy thời đều có thể tới."

"Tiền bối cáo từ!"

Sau khi cáo từ, Lâm Dã cấp tốc rơi xuống Tàng Thánh các..