Chương 473: Thiến Nguyệt lấy lòng

Chương 473: Thiến Nguyệt lấy lòng

Đợi đến Lâm Dã trở lại ở lại đình viện về sau, chỉ có Tôn Vũ Vũ một người ra đón.

"Ừm? Tịch Linh đâu?"

Lâm Dã trực tiếp hỏi lên, lông mày cau lại, trong lòng có chút lo lắng.

"Đội trưởng ngươi vừa đi, Tịch Linh liền bị sát vách Thiến Nguyệt cô nương lôi kéo đi ra, nói là muốn đi dạo một vòng học viện!"

Tôn Vũ Vũ bĩu môi nói ra: "Cái kia Thiến Nguyệt cô nương thoạt nhìn cao như vậy lạnh, tựa hồ một lòng chỉ hiểu được tu luyện, không nghĩ tới, nàng cũng sẽ đi dạo chơi!"

Tại Tôn Vũ Vũ trong ấn tượng, Thiến Nguyệt nên là cố gắng tu luyện mới đúng, bởi vậy, Thiến Nguyệt đem Tịch Linh kéo ra ngoài, hắn vẫn là vô cùng kinh ngạc.

". . ."

Lâm Dã cũng có chút kinh ngạc, chần chờ một chút, cũng không nói thêm gì.

Thiến Nguyệt thiên phú không tồi, thân phận tựa hồ cũng rất đặc thù.

Nếu nàng nguyện ý cùng Tịch Linh cùng một chỗ, cái kia Lâm Dã tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Mới tới Thánh Vũ học cung, có thể lôi kéo một cái thực lực cường hãn đồng minh, vẫn là vô cùng không tệ.

"Mặc kệ, chúng ta trước nghỉ ngơi một chút!"

Về đến phòng bên trong, Lâm Dã tiếp tục tu luyện, tiêu hóa lấy mới vừa thảo luận ở bên trong lấy được chỗ tốt.

Mặc dù nói, hiện tại Lâm Dã còn không có đạt được Tam Thiên Thiên Đạo công pháp, vô phương tiếp tục tu luyện xuống, nhưng hắn còn có thể thần niệm vận dụng các phương diện tiếp tục nghiên cứu một chút đi.

Lâm Dã tu luyện, Tôn Vũ Vũ tiếp tục thu thập đình viện.

Này một tòa phòng ở khá lớn, nghĩ muốn thu thập sạch sẽ, cũng là hết sức phiền phức.

Sau nửa canh giờ, Tịch Linh rốt cục trở về.

Rời khỏi trạng thái tu luyện, Lâm Dã trực tiếp đi ra ngoài đón.

"Công tử, ngài hồi trở lại đến rồi!"

Thấy Lâm Dã xuất hiện, Tịch Linh cả người đều lộ ra nụ cười.

Ừm

Khẽ vuốt cằm, Lâm Dã nhẹ giọng hỏi: "Ngươi cùng Thiến Nguyệt cùng đi địa phương nào?"

Lâm Dã cùng Thiến Nguyệt dù sao tiếp xúc tương đối ít, bởi vậy muốn đối nàng hiểu rõ hơn một chút.

"Đi nhìn một chút mua sắm nguyên liệu nấu ăn địa phương, còn có đan lâu."

Tịch Linh chợt cười khổ lên tiếng: "Này Thánh Vũ học cung thật là hố! Một chút thánh giai nguyên liệu nấu ăn, lại muốn lên ngàn tích phân!"

"Nếu là mỗi một bữa đều ăn, chỉ sợ một tháng liền muốn mấy chục vạn tích phân!"

"Thánh giai nguyên liệu nấu ăn công hiệu cực cường, này chút tích phân, cũng là hoa vô cùng giá trị!"

Lâm Dã khẽ vuốt cằm: "Nơi này chính là Thánh Vũ học cung, đoán chừng những cái kia nguyên liệu nấu ăn bản thể đều không kém."

"Như thế."

Tịch Linh nhếch miệng, chợt đưa nàng cùng Thiến Nguyệt mới vừa ra ngoài chuyện phát sinh, bao quát nàng đối Thiến Nguyệt cảm thụ đều nói ra.

Nói đi, Tịch Linh cắn môi một cái, lộ ra thần sắc chần chờ.

Lâm Dã suy tư Thiến Nguyệt hành động, cũng không có phát giác.

Sau một lát, Lâm Dã vừa mới chuẩn bị quay người, lại là phát giác Tịch Linh lưỡng lự, lúc này hỏi: "Thế nào? Còn chuyện gì xảy ra?"

"Trên đường trở về, chúng ta gặp một đám lão sinh mong muốn đùa bỡn ta nhóm!"

Tịch Linh mím môi, vẻ mặt cũng không cao hứng lắm.

"Cái gì?"

Nghe vậy, Lâm Dã, Tôn Vũ Vũ sắc mặt hai người chìm xuống, lúc này quát khẽ lên tiếng: "Là ai lá gan dám lớn như vậy? Biết bọn hắn ở đâu sao? Đi, lập tức liền đi tìm bọn họ!"

"Không cần!"

Thấy thế, Tịch Linh trong lòng có chút vui mừng, vội vàng ngăn cản Lâm Dã, Tôn Vũ Vũ hai người, cười nói: "Tinh Nguyệt tỷ tỷ đã đem bọn hắn đánh chạy. Chỉ là, bọn hắn thấy ta, chỉ sợ về sau, chúng ta hội cùng bọn hắn kết cừu oán!"

"Ha ha!"

Lâm Dã liền nở nụ cười lạnh: "Kết cừu oán? Đám người kia lại dám ra tay với ngươi, còn muốn an ổn trải qua?"

"Ngươi biết bọn hắn là ai sao?"

Tôn Vũ Vũ nắm tay  đồng dạng cười lạnh thành tiếng: "Một đám muốn chết gia hỏa, dám ra tay với ngươi, bọn hắn nếu là dám tới tìm chúng ta cái kia lại vừa vặn, để bọn hắn hiểu rõ một thoáng, người nào. . . Là vĩnh viễn không thể trêu chọc!"

"Không có việc gì!"

Tịch Linh trong lòng cảm động, vội vàng nói: "Bọn hắn cũng không có chiếm được tiện nghi! Tinh Nguyệt tỷ tỷ nàng rất cường thế, đem bọn hắn tất cả đều đả thương!"

"Dùng khí chất của nàng, giống như là có thể làm ra loại sự tình này người!"

Sờ lên mũi, Lâm Dã quay đầu nhìn về phía Thiến Nguyệt đình viện, theo Tàng Thánh các sau khi trở về, Lâm Dã vừa nghĩ tới Thiến Nguyệt, trong lòng liền sẽ hiện ra đặc thù cảm giác tới.

"Không nói những thứ này."

Mỉm cười, Tịch Linh duỗi cái lưng mệt mỏi: "Rốt cục đi vào Thánh Vũ học cung  có thể thật tốt nghỉ ngơi một chút!"

"Ngày mai đi Tụ Linh trận pháp cái kia, còn cần chúng ta đi theo sao?"

Tịch Linh nghi ngờ nhìn về phía Lâm Dã.

"Không cần, hai ngày này, các ngươi hai cái đều muốn đi ra ngoài, làm quen một chút nơi này!"

Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Tiếp xuống một đoạn thời gian rất dài, chúng ta đều muốn ở chỗ này sinh hoạt."

"Hô, nghiêm túc tu luyện đi."

Một đêm không có chuyện gì xảy ra...

Hôm sau, Lâm Dã kết thúc tu luyện, đi vào trong viện đánh một bộ quyền pháp.

Một bộ quyền pháp đánh xong, Lâm Dã toàn thân sảng khoái vô cùng.

Không thể không nói, Thánh Vũ học cung đối đệ tử cũng không keo kiệt, trong đình viện bên trong Tụ Linh trận pháp đẳng cấp khá cao, tụ đến linh khí sung túc, nhường Lâm Dã ba người hết sức sảng khoái.

Thậm chí, liền liền tốc độ tu luyện đều tăng nhanh hơn rất nhiều.

Cũng không có đánh thức Tôn Vũ Vũ, Tịch Linh hai người, Lâm Dã cho Tịch Linh, Tôn Vũ Vũ hai người khai thông quyền hạn về sau, chính là một thân một mình ra đình viện.

Mới ra đình viện, Lâm Dã chính là cảm giác được có người nhìn chăm chú lấy hắn, quay đầu nhìn lại, liền kinh trụ.

Chỉ thấy cách đó không xa, Thiến Nguyệt dựa vào ở trên vách tường, yên lặng nhìn chăm chú lấy hắn.

"Ngươi không mang theo Tịch Linh cùng ngươi cùng một chỗ?"

Thiến Nguyệt hơi nhíu mày, trong đôi mắt tràn đầy vẻ nghi hoặc.

"A, các nàng khổ cực rất lâu, hôm nay không cần bọn hắn, để bọn hắn nghỉ ngơi thật tốt một thoáng."

Lâm Dã trả lời.

Khẽ vuốt cằm, Thiến Nguyệt dậm chân hướng đi Lâm Dã, thấp giọng nói ra: "Cùng đi?"

Lâm Dã vốn là suy nghĩ nhiều cùng Thiến Nguyệt trao đổi câu thông, lúc này đáp ứng xuống.

Không bao lâu, Lâm Dã, Thiến Nguyệt hai người liền đi tới đệ tử còn lại ở lại đình viện.

Đạo Nhất trưởng lão đã chờ lâu nay, hơn một vạn tân sinh, cũng hội tụ không sai biệt lắm, chỉ còn lại có một số người.

"Lâm huynh! Thiến Nguyệt cô nương!"

Thấy Lâm Dã, Thiến Nguyệt hai người một đạo cùng đi, Thượng Quan Vân Khởi mọi người hơi cảm giác kinh, nhanh chóng quay quanh đi qua.

Đao Phi Dương lại là nghi ngờ hỏi: "Lâm huynh, Tôn Vũ Vũ huynh đệ đâu?"

"Trùng hợp có thời gian, để bọn hắn nghỉ ngơi thật tốt một thoáng."

Lâm Dã mỉm cười, trả lời mọi người vấn đề, cũng cùng Đao Phi Dương hẹn xong, kết thúc sau ngày hôm nay liền đi huyết luyện tràng nhìn một chút.

Đột ngột, rất nhiều học viên huyên náo tiếng hạ xuống, vang lên hít khí lạnh thanh âm.

Đột nhiên nghe được những âm thanh này, Lâm Dã, Thượng Quan Vân Khởi mấy người có chút kinh ngạc, quay đầu hồi trở lại xem, đều là lộ ra kinh sợ.

Chỉ thấy trong đám người đẩy ra một con đường, Đạo Nhất trưởng lão chậm rãi mà đi, đi tới.

Thấy cảnh này, Thượng Quan Vân Khởi mấy người con ngươi đảo một vòng, đồng thời lui về phía sau mấy bước, đem Lâm Dã lưu lại.

Bọn hắn đều rất nhẹ nhàng, dù cho chính mình lúc trước biểu hiện cho dù tốt, cũng không thể nào nhường đường một loại cấp bậc kia trưởng lão nhìn trúng.

Duy chỉ có Lâm Dã một người, có cái kia loại khả năng!

Dù sao, Lâm Dã thế nhưng là quét mới đi săn chiến ghi chép tân sinh!

Đi đến Lâm Dã trước người, Đạo Nhất quan sát tỉ mỉ Lâm Dã liếc mắt, chợt mà hỏi: "Ngươi đạt được truyền thừa của hắn?".