Chương 474: Tụ Linh trận pháp

Chương 474: Tụ Linh trận pháp

Đạo Nhất, nghe vào còn lại học viên trong tai, không đầu ngốc nghếch, để cho người ta rất là mê mang.

Ai cũng không biết, Đạo Nhất đến cùng tại cùng Lâm Dã nói cái gì, nhưng bọn hắn lại nghe hiểu rõ, Lâm Dã đạt được một cái nhường đường một đều kinh ngạc truyền thừa!

Trong lúc nhất thời, bao quát Thượng Quan Vân Khởi, Mộc Dịch, Đao Phi Dương mấy người đều kinh ngạc lên, nhìn Lâm Dã đôi mắt bên trong, tràn đầy vẻ hâm mộ.

"Không có!"

Lâm Dã khẽ lắc đầu: "Tiền bối truyền thừa cũng không thích hợp ta."

Xác thực, Trần Đạo Hiên sở tu công pháp, bất quá là Tam Thiên Thiên Đạo tàn quyển, dù cho Trần Đạo Hiên đột phá công pháp hạn chế, dùng thiên phú của mình gượng ép tu luyện đến siêu việt Đại Thánh cảnh giới, Lâm Dã cũng sẽ không tiếp nhận truyền thừa của hắn.

Trần Đạo Hiên cũng hiểu rõ điểm này, bởi vậy hắn lúc trước một mực không nói qua này chút, thậm chí vì để cho Lâm Dã đem Tam Thiên Thiên Đạo trung quyển cho hắn một lần nhìn, nguyện ý giúp trợ Lâm Dã giải đáp hắn hết thảy thần niệm phương diện tu luyện nghi hoặc.

Đương nhiên, Đạo Nhất rất nhiều chuyện cũng không biết, hắn còn tưởng rằng Trần Đạo Hiên tìm kiếm thần niệm thiên tài là vì thu đồ đệ, mắt thấy Lâm Dã không có tiếp nhận Trần Đạo Hiên truyền thừa, trong lòng không khỏi có hơi thất vọng.

Lâm Dã nếu là tiếp nhận truyền thừa thoại, có thể tại trong thời gian rất ngắn trở thành Đại Thánh, tại lịch luyện bên trong, đem bọn hắn Thánh Vũ học cung uy danh lan truyền ra ngoài!

Trầm mặc một lát, Đạo Nhất cẩn thận cảm ứng, lại là phát giác Lâm Dã trong ngực thánh lệnh, liền lộ ra vẻ kinh ngạc.

Thánh lệnh, chính là Thánh Vũ học cung bên trong có phần làm trọng yếu một loại vật phẩm, cho dù là hắn này loại thực Quyền trưởng lão đều rất khó chiếm được.

Trần Đạo Hiên có thể được đến thánh lệnh, hay là bởi vì năm đó thiên phú của hắn!

Trước mắt, Lâm Dã thế mà đạt được Trần Đạo Hiên thánh lệnh, tự nhiên lệnh đạo một kinh ngạc.

Chẳng lẽ, Trần Đạo Hiên liền coi trọng như thế Lâm Dã?

Hô

Hít thở sâu một hơi, Đạo Nhất vỗ vỗ Lâm Dã bả vai, thấp giọng nói ra: "Không muốn cô phụ hắn đối kỳ vọng của ngươi!"

Nói đi, Đạo Nhất cũng không nói thêm lời, thân hình lóe lên, về tới lúc trước lập địa phương.

Nghe được Đạo Nhất, hết thảy học viên, nhìn Lâm Dã ánh mắt, đều là trở nên quái dị đứng lên.

Tất cả mọi người, đều là âm thầm hạ quyết tâm, về sau nhất định phải cùng Lâm Dã tạo mối quan hệ, dù cho không thể ôm vào đùi, cũng không thể cùng Lâm Dã trở mặt.

Không bao lâu, còn lại học viên dồn dập chạy đến.

Nghiêm Thế Hào, Thẩm Lăng Tiêu hai người thấy Lâm Dã, cấp tốc cùng đi qua, đối Lâm Dã vấn an.

Lúc trước đi săn chiến, bởi vì bọn họ ôm vào Lâm Dã đùi, đúng là lấy được đệ tứ, đệ ngũ thứ tự, đạt được phần thưởng phong phú.

Nghiêm Thế Hào hai người đều rõ ràng, dùng bọn hắn thực lực, nhiều nhất vọt tới một trăm người đứng đầu, có thể có tốt như vậy thứ tự đều là Lâm Dã nguyên nhân, này để bọn hắn, càng thêm kiên định tùy tùng Lâm Dã tín niệm!

Đối với Nghiêm Thế Hào, Thẩm Lăng Tiêu hai người hữu hảo thái độ, Lâm Dã rất là hài lòng, khẽ vuốt cằm.

Sau một lát, hết thảy học viên đến, Đạo Nhất khẽ quát một tiếng, chính là mang theo rất nhiều học viên, hướng về Tàng Thánh các phương hướng đi đến.

Tụ Linh trận pháp chỗ hơn là nhất nam phương, mong muốn chạy tới nói ít cũng phải nửa canh giờ thời gian.

Bởi vậy, đạo một dãy Lâm Dã mọi người, đi tới Tàng Thánh các cạnh truyền tống trận pháp, đem rất nhiều học viên trực tiếp truyền đưa đến nhất nam phương.

Thánh Vũ học cung ngoại viện, tuy nói không bằng nội viện, có thể diện tích vẫn như cũ rất lớn, chia làm năm cái khu vực, tại Tàng Thánh các này địa phương, thiết lập lấy có truyền tống trận pháp  có thể nhường rất nhiều học viên cấp tốc chạy tới.

Đương nhiên, truyền tống trận pháp cũng không phải miễn phí sử dụng, mỗi một lần sử dụng, đều muốn tiêu hao tích phân.

Hơn một vạn người, đột ngột xuất hiện tại Tụ Linh trận pháp chung quanh.

Chỉ một thoáng, Tụ Linh trong trận pháp người đều bị hù dọa, liền vội ngẩng đầu, nghi ngờ nhìn rất nhiều tân sinh.

Rất nhanh, rất nhiều lão sinh phản ứng lại, chợt mừng như điên không thôi, có ít người thậm chí lè lưỡi liếm môi một cái.

Bạch sắc quang mang phun trào, đột ngột nâng lên to lớn sương mù, sục sôi như là biển linh lực, điên cuồng tụ đến, trong nháy mắt đem rất nhiều lão sinh cùng Lâm Dã mọi người chia cắt ra.

Tụ Linh trận pháp bên ngoài, một cái lão giả xếp bằng ở một tòa dốc nhỏ bên trên, trước người để đó một cái trên mặt bàn, phía trên tràn đầy đồ uống trà.

"Học sinh mới của năm nay lại tới?"

Lão giả kia bưng lên một ly trà, khẽ nhấp một cái, giương mắt nhìn hướng Lâm Dã mọi người.

Quét mắt rất nhiều tân sinh liếc mắt, lão giả kia không khỏi lộ ra ngạc nhiên nghi ngờ vẻ mặt: "Năm nay người làm sao nhiều như vậy?"

"Khụ khụ!"

Đạo Nhất vội ho một tiếng, thân hình lấp lánh, trực tiếp tại rất nhiều tân sinh trong ánh mắt đi đến lão giả kia bên cạnh, bám vào bên tai hắn, thấp giọng nói.

Sau một lát, lão giả kia khóe miệng co giật một thoáng, chợt cẩn thận đưa mắt nhìn rất nhiều tân sinh một lát.

Rất nhiều tân sinh, còn tưởng rằng lão giả kia đang tra dò xét thiên phú của bọn hắn, khí thế, dồn dập ngẩng đầu ưỡn ngực, lấy ra tự thân tốt nhất khí thế.

Hô

"Tụ Linh trận pháp, mỗi một lần nhiều nhất có thể cung cấp 3000 người tu luyện! Bị ta chọn trúng ba ngàn người lưu lại, những người còn lại  có thể đi tới mặt khác ba cái khu vực trận pháp!"

Thoại âm rơi xuống, lão giả tay phải khẽ vẫy, một đạo hào quang hạ xuống, liền đem Lâm Dã, Thượng Quan Vân Khởi mọi người bao phủ.

Cái kia đạo hào quang hạ xuống không có quy luật chút nào nói, Lâm Dã, Thượng Quan Vân Khởi mọi người rõ ràng là đứng chung một chỗ, có thể Thiến Nguyệt, Nghiêm Thế Hào, Đao Phi Dương mấy người, lại là không có bị hào quang bao phủ.

Hào quang lấp lánh, Lâm Dã, Thượng Quan Vân Khởi chờ một đám tân sinh, chỉ cảm thấy thân thể đột nhiên thoáng qua, chính là bị khống chế lấy bay ra, cùng còn lại tân sinh kéo dài khoảng cách.

Cái này khiến Lâm Dã mọi người có chút kinh ngạc, rung động nhìn lão giả kia.

Ánh sáng chiêu này, liền có thể hiển lộ rõ ràng ra lão giả thực lực.

【  tê. . . Chẳng lẽ, Thánh Vũ học cung bên trong mỗi cái trưởng lão, đều có Đại Thánh cảnh giới thực lực? 】

Ngay tại Lâm Dã mọi người kinh ngạc thời điểm, Đạo Nhất nhẹ nhàng tằng hắng một cái: "Tốt, những người còn lại, theo ta cùng nhau đi địa phương còn lại!"

Thoại âm rơi xuống, Đạo Nhất thân hình lóe lên, trực tiếp về tới truyền tống trận pháp bên trong, không cho còn lại tân sinh thời gian phản ứng, trực tiếp mở ra truyền tống trận pháp.

Bạch

Quang mang lóe lên, hơn 7000 tân sinh, cùng với Đạo Nhất thân ảnh, hóa thành một đạo lưu quang, biến mất tại trước mặt mọi người.

Lâm Dã mọi người khóe miệng co giật một thoáng, đột ngột trong lòng run lên, Đạo Nhất trưởng lão này, liền Tụ Linh trận pháp có thể chứa đựng nhiều ít người cũng không biết?

Này cũng không tránh khỏi quá không đáng tin cậy một điểm a?

Lâm Dã bọn hắn nhưng lại không biết, mặc dù nói Tụ Linh trận pháp đối tu luyện tác dụng cực lớn, có thể cần tích phân cũng rất nhiều, bình thường học viên căn bản không có đầy đủ tích phân tới Tụ Linh trận pháp này tu luyện.

Lại thêm, dĩ vãng mỗi một lần mới tuyển nhận học viên bất quá mấy ngàn người, chỉ cần một cái Tụ Linh trận pháp liền có thể chứa đựng toàn bộ người.

Bởi vậy, Đạo Nhất cũng không biết Tụ Linh trận pháp có thể chứa đựng số người có hạn.

Lão giả quét mắt mọi người liếc mắt, chợt mở miệng nói ra: "Đây là thánh giai đỉnh phong Tụ Linh trận pháp, cụ thể hiệu quả các ngươi hẳn là cũng biết. Ta liền không còn nhiều lời. Thân là tân sinh, đằng trước ba tháng có được ba lần miễn phí cơ hội  có thể tới đây tu luyện, kiến nghị các ngươi là sắp đột phá thời điểm lại đến."

"Ba lần về sau, lại tới nơi này tu luyện, tu luyện một khắc, chính là 1000 tích phân tiêu hao. Sau ba canh giờ, tiêu hao gấp bội. Cho nên, nghĩ muốn tu luyện nhanh hơn, các ngươi cần phải nhiều kiếm lấy một chút tích phân!"

"Đúng rồi, lần này có lão sinh ở bên trong, các ngươi nếu là đi vào, có lẽ sẽ nhận lão sinh nhằm vào.".