Chương 475: Lão sinh phẫn nộ

Chương 475: Lão sinh phẫn nộ

"Cái gì?"

"Không đợi lão sinh đi lại để cho chúng ta đi vào sao?"

"Tê. . . Như thế hố?"

Nghe vậy, rất nhiều tân sinh đều là kinh ngạc lên, nghi ngờ nhìn lão giả kia.

Đại bộ phận tân sinh, cảnh giới còn chưa đột phá đến Thánh Giả, chỉ là Cửu Kiếp bán thánh.

Cho dù có đột phá đến Thánh Giả cảnh giới học viên, bọn hắn dù sao không có Lâm Dã, Thượng Quan Vân Khởi loại kia nghịch thiên yêu nghiệt thiên phú, cũng không phải lão sinh đối thủ.

Bởi vậy, nghe được muốn cùng những học sinh cũ kia cùng một chỗ tại Tụ Linh trận pháp bên trong tu luyện, đều là sắc mặt kịch biến.

A

Lão giả kia hờ hững nói ra: "Các ngươi có khả năng lựa chọn không đi vào, bất quá nói như vậy, nhập học lần thứ nhất Tụ Linh trận pháp tu luyện, liền không có cơ hội."

Ta

Nghe được cái kia lão giả lời nói, rất nhiều tân sinh phiền muộn vô cùng.

Đây không phải rõ ràng muốn cưỡng ép bọn hắn đi cùng lão sinh cùng một chỗ?

Đi vào tu luyện, dù cho đằng sau bị gạt ra khỏi đến, cũng có thể được rất nhiều chỗ tốt.

Nếu là không đi vào tu luyện, vậy coi như một điểm chỗ tốt cũng không chiếm được, còn lãng phí một cơ hội.

"Ta chỉ là cho các ngươi nhắc nhở một tiếng, cũng không có cho các ngươi lựa chọn quyền lợi."

Lão giả kia lạnh nhạt nói ra: "Há, không đúng, cho các ngươi lựa chọn cơ hội. Hoặc là lựa chọn từ bỏ, hoặc là lựa chọn đi vào!"

"Nghĩ kỹ, nói cho ta biết, ta thả các ngươi đi vào."

"Không muốn đi vào, ta liền đưa các ngươi rời đi."

". . ."

Thoại âm rơi xuống, rất nhiều tân sinh đều trầm mặc lại, khắp khuôn mặt là thần sắc bất đắc dĩ.

Bọn hắn có thể nhìn ra được, lão giả kia cũng không phải nói cười, bọn hắn căn bản không có lựa chọn quyền lợi!

Lâm Dã, Thượng Quan Vân Khởi mọi người, thì là áp lực chút nào đều không có.

Đối bọn hắn mà nói, chỉ có nội viện học viên mới có thể đối bọn hắn tạo thành uy hiếp, này chút ngoại viện học viên, vẫn là không cần e ngại.

Coi như đánh không lại, cũng có thể giữ được tự thân.

Sau một lát, tất cả tân sinh, đều khuất phục xuống tới, lựa chọn tiến vào trận pháp.

Lão giả kia lộ ra nụ cười: "Ta đây cũng là vì các ngươi tốt, ngày sau ra học cung, các ngươi đối mặt tình cảnh, so hiện tại còn muốn khó khăn! Không có thực lực, cái gì cũng không chiếm được!"

"Thoại đã đến nước này, nỗ không cố gắng tu luyện, liền xem chính các ngươi!"

"Chỉ muốn các ngươi đủ mạnh, cho dù các ngươi học trưởng, sư huynh, cũng không cách nào cướp đoạt các ngươi vốn có tài nguyên!"

Nói đi, lão giả kia mười ngón gảy nhẹ, lúc trước bao phủ lại Tụ Linh trận pháp sương mù liền tiêu tán đi.

"Đi vào đi!"

Tiếng nói âm thanh bên trong, một cơn gió mát quét, đột nhiên đem Lâm Dã, Thượng Quan Vân Khởi tất cả mọi người cuốn tới trong trận pháp.

"Rầm rầm rầm!"

Vừa mới vào vào Tụ Linh trận pháp, còn không đợi mọi người kịp phản ứng, cái kia mãnh liệt như là biển linh khí, liền là điên cuồng rót vào trong cơ thể của bọn hắn.

Rất nhiều tân sinh, căn bản không có cơ hội tiếp xúc qua loại cấp bậc này Tụ Linh trận pháp, đột ngột dùng như thế tốc độ nhanh hấp thu linh lực, trong cơ thể kinh mạch đều cao phồng lên.

Chỉ một thoáng, rất nhiều tân sinh đều là không dám nói nữa ngữ, cũng không dám suy nghĩ nhiều, dồn dập ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu luyện hóa trong cơ thể linh khí.

Có thể thông qua Thánh Vũ học cung khảo hạch đều không phải là kẻ yếu, bọn hắn rất nhanh liền thích ứng loại kia hoàn cảnh, toàn lực thôi động công pháp, luyện hóa linh lực trong cơ thể.

"Rầm rầm rầm!"

Bản thân, Tụ Linh trận pháp bên trong linh khí liền vô cùng tinh thuần, không cần bọn hắn lãng phí thời gian nữa đi tinh luyện, trực tiếp hấp thu, thôn phệ đến trong cơ thể thuận tiện.

Chỉ một thoáng, mỗi người khí thế, đều tại từng bước dâng lên, thần sắc kích động vô cùng.

Thực lực tăng lên, mắt thường có thể thấy, để bọn hắn hưng phấn.

Những học sinh mới đều có thể thích ứng, Lâm Dã, Thượng Quan Vân Khởi, Mộc Dịch, Thẩm Lăng Tiêu bọn hắn thích ứng càng thêm mau lẹ.

Không chỉ nhanh chóng luyện hóa linh khí, còn có thể tăng lớn cường độ, hấp thụ trên không còn lại linh khí!

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người tại nghiêm túc tu luyện, luyện hóa linh khí.

Một khắc đồng hồ về sau, Tụ Linh trận pháp bên trong, linh khí tụ đến tốc độ đột nhiên tăng nhanh hơn rất nhiều.

Rất nhiều tân sinh, đột ngột bị gia tốc linh khí trùng kích, đều là rên khẽ một tiếng, chợt vội vàng tăng thêm tốc độ, điều chỉnh trạng thái.

Lâm Dã, Thượng Quan Vân Khởi mọi người, bọn hắn bản thân liền đối Tụ Linh trận pháp hội tụ tốc độ bất mãn, lúc này tăng tốc, bọn hắn ngược lại là hưng phấn lên.

Lại qua một khắc đồng hồ, Lâm Dã hấp thu rất nhiều linh khí về sau, đã đem tự thân cảnh giới triệt để vững chắc.

Chần chờ một chút, Lâm Dã chợt tăng nhanh luyện hóa linh khí tốc độ, nghĩ muốn nhờ lấy lần này Tụ Linh trận pháp cơ hội, đem tự thân cảnh giới, triệt để vững chắc tại bát kiếp bán thánh đỉnh phong.

Có Tam Thiên Thiên Đạo manh mối về sau, Lâm Dã đối tự thân cảnh giới khát vọng, vô cùng để ý.

Chỉ cần tu luyện tới Đại Thánh cảnh giới, Trần Đạo Hiên liền có thể nói cho hắn biết Tam Thiên Thiên Đạo hạ lạc, bởi như vậy, hắn đến tiếp sau đường liền có thể đi càng thêm thông thuận.

"Ong ong ong!"

Kèm theo Lâm Dã tăng tốc tốc độ hấp thu, linh khí điên cuồng hướng về Lâm Dã nơi này tụ đến.

Cái kia linh lực sục sôi, so sóng cả sóng biển mãnh liệt còn nặng nề hơn.

Trong lúc nhất thời, Thượng Quan Vân Khởi, Mộc Dịch, Thẩm Lăng Tiêu ba người đều bị bừng tỉnh, vội vàng cùng Lâm Dã kéo ra khoảng cách, tại Lâm Dã bên cạnh, hấp thu những cái kia vây quanh ở phía ngoài cùng linh khí.

Lâm Dã tựa như là một đầu viễn cổ Hung thú, điên cuồng luyện hóa những cái kia linh khí.

Vô luận linh khí tụ đến tốc độ có bao nhanh, tại thần niệm lực lượng gia trì dưới, Lâm Dã gió cuốn mây tan, đem những cái kia linh khí đều hóa thành tự thân lực lượng.

Nhưng mà, Lâm Dã hấp thu linh khí tốc độ quá nhanh, đến mức, cái kia một khu vực tự phát hội tụ linh khí không đủ, dần dần đem khu vực khác linh khí, cũng đều lôi kéo đi qua!

"Có ý tứ. . . Xem ra, tranh đấu chẳng mấy chốc sẽ phát sinh!"

Trận pháp bên ngoài, lão giả kia mấp máy nước trà, nhìn trong trận pháp mọi người, khóe mắt bên trong chứa đầy ý cười.

Vừa ngay từ đầu, còn không rõ lộ ra, có thể theo thời gian trôi qua, Tụ Linh trận pháp bên trong, tất cả linh khí cũng bắt đầu hướng về Lâm Dã vị trí hội tụ mà đi.

Thượng Quan Vân Khởi, Mộc Dịch, Thẩm Lăng Tiêu ba người dần dần thích ứng loại kia cường độ hấp thu, trợ giúp Lâm Dã hấp thu một chút, còn lại linh khí, thì là cấp tốc tràn vào đến Lâm Dã trong cơ thể, cường hóa lấy hắn thể phách, lớn mạnh lấy thực lực của hắn.

Cứ như vậy, Lâm Dã, Thượng Quan Vân Khởi, Mộc Dịch mấy người bọn hắn là hết sức sảng khoái, có thể những người còn lại hấp thu linh khí tốc độ, lại là đột nhiên giảm xuống một đoạn dài.

Nhất là những học sinh cũ kia, vừa ngay từ đầu, bọn hắn tự thân còn không có tu luyện hoàn tất, cũng không thèm để ý tân sinh.

Dù sao bọn hắn mong muốn tiến vào tới một lần cần mấy ngàn tích phân, cơ hồ đều là nhanh đến đột phá thời điểm mới có thể lại tới đây, thời gian khẩn cấp.

Nhưng mà, tất cả linh khí đều bị Lâm Dã hút đi, bọn hắn mong muốn đột phá bước chân, tựa như là bị người dùng rìu chém đứt một dạng, trực tiếp đoạn tuyệt.

Phổ thông tu luyện, chỉ cần linh khí là được, có thể đám người bọn họ đều tại đột phá, lúc này linh khí đột nhiên đoạn tuyệt, đều là vô cùng phẫn nộ!

"Đáng chết!"

"Ai to gan như vậy? Thế mà ngay cả chúng ta linh khí cũng dám đoạn tuyệt?"

Rất nhiều lão sinh thấp lên tiếng mắng, dồn dập mở hai mắt ra, nắm chặt hai quả đấm, theo linh khí tuôn ra phương hướng ngưng thần nhìn lại..