Chương 476: Mâu thuẫn kịch liệt

Chương 476: Mâu thuẫn kịch liệt

"Chỉ là một cái tân sinh?"

Đợi đến mọi người thấy rõ sở Lâm Dã một thân một mình, hội tụ giống như hải triều linh khí gió lốc về sau, trên mặt đều là lộ ra rung động vẻ mặt, không chịu được nuốt xuống nước miếng một cái.

Cho dù là bọn hắn, đều không thể duy nhất một lần hấp thu nhiều như vậy linh khí, bởi vậy, thấy Lâm Dã một người đều đâu vào đấy hấp thu linh khí, trong lòng bọn họ run lên bần bật.

"Tê. . . Cái tên này, tựa hồ chỉ là bát kiếp bán thánh?"

"Không thể nào? Bát kiếp bán thánh hấp thu linh khí tốc độ, có thể có nhanh như vậy?"

Đợi đến mọi người cảm ứng ra Lâm Dã cảnh giới về sau, bọn hắn không khỏi ngây ngẩn cả người, chợt, thần sắc trên mặt dần dần dữ tợn.

"Hừ, nhìn dáng vẻ của hắn, hẳn là mượn bí pháp gì, mới có thể như thế cuồng bạo hấp thu linh khí!"

"Động thủ đi, đem bọn hắn đám học sinh mới này đều bức cho ra ngoài!"

"Nha, chúng ta còn không có động thủ, hắn cũng là vượt lên trước, nương tựa theo bí pháp, còn thật sự coi chính mình bao nhiêu lợi hại!"

Rất nhiều lão sinh chửi nhỏ, quay đầu đưa mắt nhìn liếc mắt ngồi tại ở giữa nhất người kia, mắt thấy người kia lão tăng vào chỗ, ngột tự tu luyện, trong lòng bọn họ cũng là ổn định rất nhiều.

"Động thủ!"

Kèm theo tiếng quát khẽ vang lên, rất nhiều lão sinh, dồn dập hai tay bấm niệm pháp quyết, đột nhiên tăng nhanh tự thân linh khí hấp thu tốc độ.

"Rầm rầm rầm!"

Chỉ một thoáng, mấy chục cái lão sinh đồng thời bùng nổ, Tụ Linh trận pháp bên trong linh khí, tựa như là đảo lưu nước sông, hướng về bọn hắn lộn xộn tuôn ra mà đi.

"Ầm ầm!"

Linh khí hạo đãng, nhấp nhô thời điểm, mênh mông uy áp ép qua Thượng Quan Vân Khởi, Mộc Dịch ba người, dọa đến ba người vội vàng thối lui, cùng Lâm Dã kéo dài khoảng cách.

Nhưng mà liền xem như như thế, bọn hắn đã là có thương thế nghiêm trọng, vẻ mặt trắng bệch, chỉ có thể khó khăn lắm hấp thu lúc này linh khí.

Cái này khiến Thượng Quan Vân Khởi, Mộc Dịch, Thẩm Lăng Tiêu ba người phiền muộn vô cùng, nha, bọn hắn đây là tạo cái gì nghiệt, nằm cũng có thể trúng đạn?

"Ầm ầm!"

Linh khí nhấp nhô, rất nhanh lại đến những học sinh cũ kia chung quanh.

Phát giác được điểm này, những học sinh cũ kia không khỏi cười lạnh, nhìn Lâm Dã đôi mắt bên trong, tràn đầy thần sắc khinh thường.

Đang ở thỏa thích tu luyện Lâm Dã, đột ngột không có linh khí cung cấp, không khỏi lông mày cau lại, giương mắt xem xét, chính là thấy được những cái kia phách lối lão sinh.

". . ."

"Một đám Thánh Giả, căn bản không cần nhiều như vậy linh khí. . . Đây là muốn nhằm vào ta?"

Lông mày nhíu lại, Lâm Dã trong lòng nộ khí dâng lên, lúc này hít thở sâu một hơi, sau một khắc, hấp thu linh khí tốc độ lần nữa tăng tốc!

"Rầm rầm rầm!"

Vừa mới hội tụ đến lão sinh cái kia linh khí, đột ngột lại dùng tốc độ cực nhanh, lần nữa hướng về Lâm Dã cái kia phóng đi.

"Đáng chết, thế mà còn dám phản kháng?"

Rất nhiều lão sinh cắn răng, trong đôi mắt tràn đầy tức giận.

Bọn hắn không có chút nào lưu thủ, lần nữa tăng tốc hấp thu linh khí tốc độ, đem những cái kia linh khí lôi kéo qua đi.

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm!"

Trong lúc nhất thời, linh khí ngưng tụ thành to lớn mây khối hình, không ngừng lôi kéo.

Mỗi một lần lôi kéo, nó đều có thể hấp thu càng ngày càng nhiều linh khí, bất quá là ngắn ngủi mấy thời gian mười hơi thở, cái kia một khối mây khối hình, đã là tràn ngập đầy nửa cái trận pháp.

Mênh mông linh khí uy áp hạ xuống, đem tất cả mọi người bao phủ.

Tê

Rất nhiều tân sinh hoảng sợ, rung động nhìn cái kia một đoàn mây khối hình.

Bọn hắn có thể cảm ứng đi ra, cái kia mây khối hình dáng bên trong, có linh khí nồng nặc.

Theo cái kia một khối mây khối hình dáng càng phát ra lớn mạnh, toàn bộ Tụ Linh trận pháp linh khí vừa mới xuất hiện, chính là bị nó cho hút thu lại.

Cứ như vậy, Tụ Linh trận pháp bên trong mỗi người đều không thể lại hấp thu đến linh khí!

Rất nhanh, cái kia lúc trước một mực an tâm tu luyện lão sinh, vừa tỉnh lại.

Hô

Khẽ nhả một ngụm trọc khí, người học sinh cũ kia vừa một mở hai mắt ra, chính là thấy được Lâm Dã cùng rất nhiều lão sinh tranh đoạt linh khí tình cảnh, không khỏi lông mày nhíu chặt.

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

Người học sinh cũ kia gấp cau mày, vội vàng hỏi lên.

"Đại ca, ngươi cuối cùng kết thúc tu luyện!"

Phát giác được người học sinh cũ kia tỉnh lại, chung quanh hắn mấy cái lão sinh đều là mừng như điên.

"Đại ca, tiểu tử kia chỉ là cái tân sinh, lại dám giành với chúng ta đoạt nơi này linh khí! Quả thực là quá phách lối!"

"Đại ca ngài nhanh lên ra tay, đem linh lực đều đoạt tới!"

Ồ

Nghe vậy, cái kia được xưng đại ca lão sinh vẻ mặt liền ngưng trọng lên, quan sát tỉ mỉ liếc mắt Lâm Dã.

Đợi đến hắn phát giác, Lâm Dã chỉ là không quan trọng bát kiếp bán thánh cảnh giới thời điểm, không khỏi sửng sốt một chút, nỉ non lên tiếng: "Tê. . . Bất quá bát kiếp bán thánh, lại có thể thông qua Thánh Vũ học cung sát hạch, còn có thể Tụ Linh trận pháp bên trong hấp thu nhiều như vậy linh khí, tiểu tử này không đơn giản!"

"Bất quá, chênh lệch về cảnh giới, thật sự là quá lớn!"

Người học sinh cũ kia lúc trước còn có chút kinh ngạc, phát giác Lâm Dã cảnh giới về sau, vẻ mặt thư hoãn rất nhiều, hoàn toàn không có đem Lâm Dã để ở trong lòng.

Dù sao tại bọn hắn lý giải bên trong, bán thánh chung quy là bán thánh, vô phương cùng Thánh Giả chống lại.

"Hô, sớm một chút giải quyết đi!"

Mắt thấy trên không cái kia một khối mây khối hình dáng linh khí đều nhanh ngưng tụ thành thực thể, người học sinh cũ kia lông mày cau lại, lúc này hai tay bấm niệm pháp quyết, sau một khắc, mênh mông lực lượng, đột nhiên từ trong tay hắn dâng lên, đem trên không suýt nữa ngưng tụ thành thực thể linh khí đều lôi kéo đi qua!

"Ong ong ong!"

Còn như thực chất linh khí, điên cuồng hướng về kia lão sinh phương hướng tới gần.

Người học sinh cũ kia đột ngột ra tay, Lâm Dã nhất thời không có bận tâm đến, ngược lại để hắn chiếm cứ thượng phong, không khỏi lông mày cau lại.

"Ong ong ong!"

Không thể không nói, người học sinh cũ kia thực lực rất mạnh, Thánh Giả hậu kỳ, lúc này đột ngột ra tay, những cái kia linh khí, trực tiếp bị hắn hút nhận được trong cơ thể.

Còn lại linh khí, thì là quay quanh tại bọn hắn lão sinh chung quanh.

"Ha ha ha!"

Phát giác được điểm này, những học sinh cũ kia, đều là mừng như điên lên, nhìn Lâm Dã trong đôi mắt, tràn đầy thần sắc khinh thường.

"Chậc chậc, tân sinh chung quy là tân sinh, vừa tới học viện, thế mà liền nghĩ đoạt linh lực! A phi!"

"Lão đại cố gắng lên! Đem bọn hắn nơi đó linh khí, đều hút tới!"

"Bành sư huynh uy vũ! Bành sư huynh cố gắng lên! Nắm những cái kia phách lối tân sinh linh khí đều hút tới!"

Đột ngột nghe đến mấy câu này âm, Lâm Dã sắc mặt, chợt âm trầm xuống.

Không chỉ là hắn, còn lại tân sinh, trong lòng cũng là phẫn nộ.

Muốn đem chúng ta linh khí đều hút đi?

"Mã đức, khinh người quá đáng!"

"Các huynh đệ, đừng sợ! Chúng ta có hơn 3000 người, còn có Lâm Dã sư huynh, Thượng Quan sư huynh bọn hắn tại, liều mạng với bọn hắn!"

Tân sinh bên trong, chợt truyền ra một đạo thanh âm thanh thúy: "Các huynh đệ, nắm thuộc về chúng ta linh khí đều cướp về!"

"Chúng ta muốn cho những học sinh cũ kia hiểu rõ, chúng ta tân sinh, không phải tùy ý người khác khi dễ!"

Thoại âm rơi xuống, hết thảy tân sinh trong lòng, đều là dấy lên một đám lửa.

Bọn họ cũng đều biết, mới tới cái này trường học, tất nhiên sẽ bị những học sinh cũ kia khi dễ, cũng tỷ như nói đi săn trong chiến đấu những học sinh cũ kia hội tùy ý cướp bóc bọn hắn tích phân.

Bởi vậy, nghe đến mấy câu này về sau, hết thảy tân sinh lửa giận, đều là bị câu đi ra, nhìn rất nhiều lão sinh trong đôi mắt, hai mắt đỏ bừng!.