Chương 477: Tranh đoạt linh khí

Chương 477: Tranh đoạt linh khí

"Này chút lão sinh khinh người quá đáng! Chúng ta không thể nhịn!"

"Các huynh đệ, chúng ta đồng loạt ra tay, nắm linh khí cho cướp về!"

"Chúng ta có chừng hơn 3000 người, không cần sợ bọn chúng như thế chút người số!"

Rất nhiều tân sinh lửa giận trong lòng bị bốc lên, đều là tiến lên mấy bước, kéo gần lại cùng Lâm Dã khoảng cách, chợt dồn dập ngồi xếp bằng xuống, dùng chính mình lớn nhất trình độ đi hấp thu linh khí.

Thấy cảnh này, Thượng Quan Vân Khởi, Mộc Dịch, Thẩm Lăng Tiêu ba người sững sờ, chợt đi theo  đồng dạng là điên cuồng hấp thu linh khí.

"Ong ong ong!"

Chỉ một thoáng, những cái kia hoá lỏng linh khí, lần nữa hướng về Lâm Dã bọn hắn vị trí phóng đi.

Hít thở sâu một hơi, Lâm Dã hai tay bấm niệm pháp quyết, những cái kia linh khí lúc này vây quanh hết thảy tân sinh xoay tròn.

Mỗi một cái tân sinh, đều có thể đủ nhận linh khí gia trì.

Tê

Linh khí đột ngột bị cướp, những học sinh cũ kia tiếng cười hơi ngừng.

Liền liền cái kia đại ca, cũng là vẻ mặt nghiêm túc, nhìn chòng chọc vào Lâm Dã mọi người.

"Cùng một chỗ động thủ!"

Khẽ quát một tiếng, vậy đại ca đi đầu tay phải vươn ra, trong lòng bàn tay bộc phát ra mãnh liệt lực kéo tới.

Còn lại lão sinh dồn dập bắt kịp, tăng thêm tốc độ, ý đồ đem những cái kia linh khí cho lôi kéo qua tới.

"Ha ha ha!"

Phát giác được điểm này, rất nhiều tân sinh cười to, cùng nhau ra tay, trong chốc lát, sục sôi như biển lực lượng, hướng về phía trước mãnh liệt mà ra.

"Mong muốn đem linh khí lại lôi kéo qua đi, quả thực là si tâm vọng tưởng!"

Trong tiếng cười lớn, mênh mông lực lượng, bất quá là thời gian mấy hơi thở, liền đem những học sinh cũ kia lực kéo cho ép ép tới.

Càng ngày càng nhiều linh khí, vây quanh rất nhiều tân sinh xoay tròn, chợt rót vào trong cơ thể của bọn hắn.

"Rầm rầm rầm!"

Đột ngột, có đệ tử linh khí hút nhận được điểm giới hạn, bắt đầu đột phá.

Trọn vẹn hơn 3000 tân sinh, có hơn phân nửa người, lúc trước đều là đè nén cảnh giới, lúc này đi vào Tụ Linh trận pháp bên trong, rốt cuộc áp chế không nổi, bắt đầu đột phá.

Nguyên bản, những học sinh cũ kia, còn có thể cùng tân sinh hơi chống lại một thoáng.

Có thể theo tân sinh đột phá người càng ngày càng nhiều, lực lượng của bọn hắn cũng càng phát mạnh mẽ.

Cứ như vậy, lão sinh hoàn toàn không cách nào lại cùng bọn hắn chống lại!

Tân sinh số lượng, thật sự là nhiều lắm, dùng về phần bọn hắn cảnh giới, thực lực mặc dù chiếm cứ ưu thế, vẫn như trước vô phương nắm linh khí đoạt đoạt tới.

Cái này khiến những học sinh cũ kia vẻ mặt vô cùng khó xử, nếu là liền tân sinh đều khi dễ không được thoại, vậy bọn hắn nơi nào còn có mặt?

Một màn này, đồng thời phát sinh ở Thánh Vũ học cung bên trong bốn cái trận pháp bên trong!

...

Nửa khắc đồng hồ về sau, những học sinh cũ kia, vẫn không có chiếm cứ đến ưu thế, không ngừng cùng tân sinh tiến hành đánh giằng co.

Linh khí tựa như là con lật đật một dạng, một hồi đảo hướng Lâm Dã bọn hắn, một hồi lại đảo hướng lão sinh.

Sau một lát, cái kia được xưng là đại ca lão sinh vẻ mặt vô cùng phẫn nộ, trong lòng cũng là có lửa giận.

"Nha, muốn ta thật vất vả leo lên Hóa Thánh bảng hạng mười, hôm nay nếu là liền các ngươi đều giải quyết không xong, còn thế nào ra ngoài trộn lẫn?"

Nghiến răng nghiến lợi, người học sinh cũ kia hai tay kéo ra, không ngừng xoa nắn.

Cùng lúc đó, mãnh liệt linh khí, đúng là lăng không mà lên, hội tụ đến phía sau của hắn.

Mạnh mẽ sức lôi kéo, càng đem Lâm Dã bên kia linh khí, hướng về kia lão sinh phóng đi.

Thấy cảnh này, Lâm Dã không khỏi lông mày cau lại, không biết vì sao, hắn luôn cảm thấy, hội có chuyện không tốt phát sinh!

"Lại thêm một thanh sức lực!"

Rất nhiều tân sinh khẽ quát một tiếng, lần nữa phát lực.

"Ong ong ong!"

Trong chốc lát, vô số linh khí hướng về bọn hắn hội tụ mà đi.

Cùng lúc đó, người học sinh cũ kia khẽ quát một tiếng, hắn chỗ hội tụ linh khí, tựa như là một khỏa bay ra khỏi nòng súng như đạn pháo, đột nhiên hướng về Lâm Dã bọn hắn nổ đi.

"Không tốt!"

Thấy cảnh này, Lâm Dã trong lòng kinh hãi, lên tiếng kinh hô.

Nhưng mà, còn không đợi hắn ra tay, cái kia một đoàn hội tụ linh khí, đã là thật nhanh đi tới trước mặt của bọn hắn, cùng lúc trước cái kia một đoàn linh khí va chạm đến cùng một chỗ!

Oanh

"Phanh phanh phanh!"

Hai đoàn linh khí, đột nhiên đụng vào nhau, tựa như là hỏa tinh đụng lên Địa Cầu, ầm ầm bộc phát ra lực lượng cường đại tới!

"Ầm ầm!"

Thanh âm vang dội, kèm theo mênh mông sóng xung kích đột nhiên khuếch tán mà ra.

Phốc

Rất nhiều tân sinh chỉ cảm thấy một cỗ cự lực đụng vào ngực, cả người trực tiếp té bay ra ngoài, còn trên không trung, máu tươi chính là phun tới.

Thượng Quan Vân Khởi, Mộc Dịch, Thẩm Lăng Tiêu ba người lúc trước liền nhận lấy thương thế nghiêm trọng, lúc này căn bản không chịu nổi cái kia một cỗ mênh mông lực lượng, cũng là bị đụng bay ra ngoài!

Phốc

Bất quá là trong nháy mắt, hơn 3000 tên tân sinh, cùng với Thượng Quan Vân Khởi ba người, đều là miệng phun máu tươi, bị đập bay ra Tụ Linh trận pháp.

Vừa vừa rơi xuống đất, chính là ho kịch liệt.

"Đáng giận!"

Lâm Dã vẻ mặt âm trầm, nhìn những học sinh cũ kia trong đôi mắt, tràn đầy lạnh lẻo.

Bất kể nói thế nào, Thượng Quan Vân Khởi mấy người bọn họ cũng tính là bằng hữu của hắn, trước mắt những học sinh cũ kia thế mà ở ngay trước mặt hắn, đem bạn hắn cho đuổi ra ngoài, này làm sao có thể nhịn?

"Ha ha ha! Thoải mái!"

"Cuối cùng đem những cái kia đáng ghét tân sinh đều đá đi ra! Chúng ta tiếp tục tu luyện!"

Những học sinh cũ kia mừng như điên.

Hơn 3000 tân sinh rời đi, tất cả linh khí, liền hướng về bọn hắn vị trí hội tụ.

Trong lúc nhất thời, lão sinh bên kia linh khí, càng ngày càng hùng hồn.

Nhưng mà, rất nhanh, bọn hắn đột nhiên phát giác, Lâm Dã thế mà không có bị đánh bay ra ngoài, đều là sửng sốt một chút.

"Ừm? Không đúng! Làm sao còn có một người?"

"Tê. . . Không thể nào? Mới vừa đại ca một chiêu kia, đầy đủ đem Thánh Giả trung kỳ người đều đánh bay ra ngoài, tên kia bất quá là bát kiếp bán thánh, làm sao còn có thể hảo hảo đợi ở chỗ này?"

Được xưng là đại ca lão sinh, cũng là nghi ngờ nhìn chằm chằm Lâm Dã, không thể tin được, một cái không quan trọng bát kiếp bán thánh, vậy mà có thể theo hắn một chiêu này chạy đi.

Hắn lợi dụng một chiêu này, đem rất nhiều lão sinh đều đưa ra ngoài qua, huống chi là một cái bát kiếp bán thánh?

"Thôi, một lần không có đưa ra ngoài, vậy liền một lần nữa!"

Khẽ lắc đầu, người học sinh cũ kia cũng không có suy nghĩ nhiều, phải tay nhẹ vẫy, chuẩn bị xuất thủ lần nữa.

Nhưng mà, ngay tại hắn chuẩn bị xuất thủ thời điểm, lại là đột ngột cảm ứng được, toàn bộ Tụ Linh trận pháp mãnh liệt run rẩy một chút.

"Ừm? Tình huống như thế nào?"

Trong lòng căng thẳng, người học sinh cũ kia động tác trong tay, không khỏi dừng lại một chút.

Ngẩng đầu nhìn lại, con ngươi đột nhiên co vào, người học sinh cũ kia không chịu được hít vào một ngụm khí lạnh.

Theo hắn ánh mắt nhìn lại, chỉ thấy Lâm Dã bên cạnh, có ngũ thải quang mang sáng lên.

"Ong ong ong!"

Vô tận linh khí, tựa như là vòng xoáy, hướng về Lâm Dã điên cuồng hội tụ đi.

Tê

"Chuyện gì xảy ra? Ta làm sao trong lòng đột nhiên khẩn trương lên?"

"Mã đức, đại gia tranh thủ thời gian ra tay, bắt hắn cho đuổi ra ngoài!"

Rất nhiều lão sinh hoảng sợ, vội vàng nghĩ muốn xuất thủ, hấp thu linh khí, đi chống cự Lâm Dã.

"Rầm rầm rầm!"

Ầm

Nhưng mà, còn không chờ bọn họ ra tay, một đạo mênh mông lực lượng, chính là theo ngũ sắc quang mang đột nhiên tách ra, bao phủ, khuếch tán!

Sau một khắc, những lực lượng kia, giống như mấy trăm cân cự chùy, ầm ầm nện gõ tại rất nhiều lão sinh trên thân.

Thân thể của bọn hắn, tựa như là diều bị đứt dây, trực tiếp té bay ra ngoài!.