Chương 478: Tự tìm đường chết?

Chương 478: Tự tìm đường chết?

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Thanh âm vang dội không ngừng vang lên.

Tụ Linh trận pháp bên trong, ngoại trừ cái kia được xưng là đại ca lão sinh hai tay ôm đầu, ngồi chồm hổm trên mặt đất bên ngoài, còn lại lão sinh, dồn dập bị đánh bay ra ngoài, tầng tầng rơi vào trận pháp bên ngoài.

Xoạt

Thấy cảnh này, cái kia đang ở chậm rãi uống trà lão giả "Thông suốt" một thoáng đứng dậy, trợn mắt hốc mồm nhìn trong trận pháp Lâm Dã.

Tê

"Nghịch thiên!"

"Yêu nghiệt!"

Lâm Dã, không quan trọng bát kiếp bán thánh cảnh giới, lại có thể dùng sức một mình, đối cứng mười mấy tên lão sinh, càng đem mười mấy cái Thánh Giả trung kỳ, Thánh Giả hậu kỳ đánh bay ra ngoài, thực lực thế này, là bực nào kinh người!

Cho dù là trưởng lão kia tại đây phụ trách nhiều năm, cũng chưa bao giờ thấy qua như thế thiên tư người!

"Kẻ này thiên tư cực cao, nhất định phải lên báo lên!"

Nói nhỏ một tiếng, trưởng lão kia không để ý bị hắn lúc trước quật ngã chén trà, chỉ là nhìn chòng chọc vào Tụ Linh trận pháp bên trong Lâm Dã, cùng với người học sinh cũ kia.

Không chỉ là trưởng lão kia bị hù dọa, tất cả tân sinh, cùng với những học sinh cũ kia, đều bị hù dọa!

"Trời ạ, Lâm Dã đại ca lợi hại như vậy?"

"Sức một mình, đánh bay mấy chục cái Thánh Giả trung kỳ, thậm chí cả hậu kỳ cao thủ! Lâm Dã đại ca thật chỉ là bát kiếp bán thánh cảnh giới?"

"Lộc cộc. . . Thực lực này, này thiên phú. . . Quả thật là đáng sợ!"

"Ngọa tào?"

"Tình huống như thế nào? Chúng ta làm sao bị đánh tới?"

"Tên kia. . . Không thể nào?"

"Chúng ta nhiều người như vậy, thế mà bị một cái bát kiếp bán thánh cho đánh tới?"

Tất cả mọi người lâm vào thảo luận bên trong, thần sắc trên mặt càng bối rối.

Không ai dám tin tưởng, hiện đang phát sinh tại bọn hắn hết thảy trước mặt!

"Tê. . . Đại ca cố gắng lên, đem cái kia tân sinh cho đánh bay! Báo thù cho chúng ta!"

Thật lâu, những học sinh cũ kia rốt cục nhận mệnh, không ngừng lên tiếng hò hét.

Trong lòng bọn họ, đối người học sinh cũ kia tràn đầy lòng tin, không ngừng huy quyền.

"Bành sư huynh, xử lý cái tên kia, nhường hắn hiểu được, hóa thánh cao thủ trên bảng là lợi hại bực nào!"

"Bành sư huynh cố gắng lên!"

Rất nhiều tân sinh, thì là khẩn trương nhìn Lâm Dã, bọn hắn rất tò mò, Lâm Dã đến tột cùng có thể làm được một bước nào!

Thượng Quan Vân Khởi, Mộc Dịch, Thẩm Lăng Tiêu ba người lại là nở nụ cười khổ, thấp giọng nói ra: "Lần này, lại muốn hắn làm náo động!"

"Không sai, cái kia hai cái đỉnh phong Thánh Giả đều bị hắn đánh bại, mặc dù nói, hắn là trước dụng kế mưu nhường mấy cái kia đỉnh phong Thánh Giả thụ thương, có thể thực lực của hắn, vẫn như cũ không phải Thánh Giả hậu kỳ có thể so sánh được!"

"Người học sinh cũ kia, bất quá Thánh Giả hậu kỳ, tuyệt đối không phải là Lâm huynh đối thủ!"

Thượng Quan Vân Khởi ba người, đối Lâm Dã hết sức có lòng tin, mảy may không lo lắng.

"Ấy, Lâm huynh thật chính là quá lợi hại, bất quá bát kiếp bán thánh, lại có lấy có thể so với đỉnh phong Đại Thánh thực lực! Quá yêu nghiệt, cùng hắn so sánh, ta thế nào cảm giác, ta chính là một cái phế vật!"

Thẩm Lăng Tiêu thở dài một tiếng, thần sắc trên mặt xuống dốc.

Tại không có đi vào Thánh Vũ học cung phía trước, Thẩm Lăng Tiêu một lần coi là, thiên phú của mình không nói có một không hai thiên hạ, đó cũng là vô cùng ít ỏi có  có thể tại Thánh Vũ học cung bên trong có lấy không thấp thực lực.

Không nghĩ tới, đi vào Thánh Vũ học cung về sau, lại là phát hiện nhiều như vậy yêu nghiệt thiên tài.

Coi như bỏ đi Lâm Dã, cũng đồng dạng có hơn mười người, đều có siêu việt thực lực của hắn.

Nếu không phải hắn lựa chọn ôm Lâm Dã đùi, cũng không có khả năng cầm tới tên thứ năm thành tích tốt, đồng thời đạt được nhiều như vậy tích phân tài nguyên.

Phát sinh nhiều chuyện như vậy, nếu không phải nội tâm của hắn đủ kiên cường, sớm đã bị đánh tan.

"Hô. . . Tên kia, liền là một cái yêu nghiệt!"

Thượng Quan Vân Khởi chợt vỗ vỗ Thẩm Lăng Tiêu bả vai, lời nói thấm thía nói: "Tuyệt đối không nên cùng hắn so, chúng ta chỉ cần có thể cùng ở phía sau hắn, truy tìm bước tiến của hắn, là có thể!"

"Nếu như, chúng ta có thể một mực cùng đi theo, qua một chút thời gian, ngươi lại quay đầu, bất ngờ hội phát giác, ngươi đã đem những người khác, đều bỏ xa!"

"Không sai!"

Mộc Dịch cũng là gật đầu nói ra: "Chỉ có đi theo cường giả chân chính, yêu nghiệt, tiến bộ của chúng ta, cũng sẽ biến nhanh!"

"Ha ha ha, điều này cũng đúng!"

Cười lớn một tiếng, Thẩm Lăng Tiêu thu hồi ý nghĩ của mình, nhấc mắt nhìn đi, đã thấy Lâm Dã cùng người học sinh cũ kia, đã là bắt đầu đấu pháp!

Lúc trước một lần kia, Lâm Dã mượn nhờ ngũ hành lĩnh vực, bộc phát ra lực lượng cường đại, trong nháy mắt đem người đều làm sạch.

Nhưng mà, người học sinh cũ kia có thể trở thành Hóa Thánh bảng mười vị trí đầu tồn tại, cũng không phải ăn chay, lúc này gọi ra một bộ tuyệt phẩm vạn văn thánh khí, đưa hắn tự thân bảo vệ.

Đợi đến ngũ hành lĩnh vực bùng nổ kết thúc về sau, người học sinh cũ kia không có cho Lâm Dã xuất thủ lần nữa thời gian, xoay tay phải lại, một cái in đá đột ngột lật ra đi ra.

"Rầm rầm rầm!"

Tại cái kia in đá dẫn động phía dưới, linh khí hồng lưu, tựa như là lao nhanh nước biển, hướng về Lâm Dã nghiền ép đi.

Đối mặt loại kia mênh mông linh khí thế công, Lâm Dã con ngươi đảo một vòng, đột ngột lấy ra một chiếc gương!

Ông

Tấm gương hào quang phản chiếu, chiếu rọi đến cái kia lao nhanh linh khí hồng lưu phía trên.

"Ầm ầm!"

Cơ hồ là trong nháy mắt, cái kia lao nhanh linh khí hồng lưu, đúng là đột ngột chuyển đổi một cái phương hướng, điên cuồng hấp thu Tụ Linh trận pháp bên trong linh khí, lần nữa lớn mạnh, dùng càng thêm cuồng bạo tốc độ cùng lực lượng, đảo ngược người học sinh cũ kia phóng đi!

Tê

Cảm ứng được điểm này, người học sinh cũ kia không chịu được xổ một câu nói tục, khắp khuôn mặt là xấu hổ, phẫn nộ cùng không cam lòng vẻ mặt.

"Không được, ta nhất định phải phải nghĩ biện pháp!"

Người học sinh cũ kia tròng mắt không ngừng chuyển động, tự hỏi như thế nào chống cự cái kia một cỗ linh khí hồng lưu phương pháp.

Sau một lát, người học sinh cũ kia cắn răng, đúng là không có phòng ngự chút nào, trực tiếp nghênh đón cái kia một cỗ linh khí hồng lưu xông tới!

"Bành sư huynh? ! !"

"Bành sư huynh đây là muốn làm gì?"

"Bành sư huynh cẩn thận!"

Tụ Linh trận pháp bên ngoài, rất nhiều lão sinh thấy cảnh này, đều là lên tiếng kinh hô, trong lòng lo lắng vạn phần.

Có một ít học sinh cũ, thậm chí không đành lòng thấy Bành sư huynh cùng cái kia mãnh liệt linh khí hồng lưu đụng vào nhau tình cảnh, dồn dập nhắm hai mắt lại.

Rất nhiều tân sinh cũng buồn bực, không rõ người học sinh cũ kia vì sao muốn trực tiếp xông lên đi.

Chẳng lẽ, là hắn cảm thấy không có cách nào chống cự, dứt khoát vò đã mẻ không sợ rơi, cam chịu rồi?

Không chỉ là các học viên xem không hiểu, đứng đó trưởng lão cũng là bối rối, chợt tay phải hắn nâng lên, một đạo quang mang tùy theo hiển hiện, đã làm tốt tùy thời nghĩ cách cứu viện chuẩn bị.

Chỉ cần người học sinh cũ kia có thụ thương dấu hiệu, hắn liền sẽ ra tay.

"Ầm ầm!"

Mãnh liệt tiếng nổ mạnh vang lên, tại mọi người kinh hãi đến cực hạn trong ánh mắt, người học sinh cũ kia, bất ngờ đánh tới mãnh liệt linh khí hồng lưu phía trên!

"Hô hô hô!"

Bất quá một cái hô hấp công phu, người học sinh cũ kia thân ảnh, chính là bị toàn bộ linh khí hồng lưu hoàn toàn bao vây lại!

Vây xem mọi người, vô luận là mới sinh hay là lão sinh, đều là không tự chủ được rùng mình một cái, run rẩy nhìn chăm chú đi.

Dùng thân thể cùng linh khí hồng lưu va chạm, đây chẳng phải là muốn chết?.