Chương 479: Nhất tiếu mẫn ân cừu

Chương 479: Nhất tiếu mẫn ân cừu

"Ầm ầm!"

Linh khí hồng lưu, tựa như là không thể ngăn trở tàu thủy, cuồn cuộn tới, tại trong chớp mắt, liền đem người học sinh cũ kia thôn phệ đi, che mất thân ảnh của hắn!

Tê

Thấy cảnh này, mọi người không khỏi đều kinh hoảng hốt, hít vào một ngụm khí lạnh.

Cho dù là những học sinh mới, đều lòng còn sợ hãi, sợ người học sinh cũ kia lại bởi vì linh khí này hồng lưu mà đánh mất chính mình sinh mệnh!

Cách đó không xa, trưởng lão vừa mới chuẩn bị ra tay nghĩ cách cứu viện, lại là lông mày nhíu lại, chợt chửi nhỏ một tiếng, tán đi ở trong tay ánh sáng.

Hắn bất ngờ cảm giác được, linh khí hồng lưu bên trong, một đạo mênh mông lực lượng, phóng lên tận trời!

"Rầm rầm rầm!"

Cơ hồ là trưởng lão tán đi hào quang đồng thời, linh khí hồng lưu bên trong, đột ngột toát ra sáng chói, hào quang chói sáng tới.

Một cỗ khí thế mãnh liệt, càng là như bom nguyên tử bạo liệt, đột nhiên đem tất cả linh khí hồng lưu đều cho nổ tan đi, hiển lộ ra trong đó thân ảnh!

Mọi người rất đỗi giật mình, ngưng thần nhìn lại, bất ngờ phát giác, cái kia một bóng người hai tay giãn ra, đúng là tham lam hấp thu những cái kia tản ra linh khí!

Cùng lúc đó, trong cơ thể hắn khí thế, tựa như là sắp bùng nổ trước núi lửa, hết sức không ổn định!

"Tê. . . Lấy một cỗ khí tức. . ."

"Tựa hồ, Bành sư huynh là tại đột phá?"

"Trời ạ, Bành sư huynh thế mà trong chiến đấu đột phá?"

Phát giác được điểm này, rất nhiều lão sinh đều là rung động.

Tại Tụ Linh trong trận pháp đấu pháp, tuy nói không phải chiến đấu, có thể so sánh chiến đấu còn muốn hung ác, càng thêm khó khăn.

Bởi vậy, bọn hắn thấy cảnh này, mới có thể kinh ngạc.

Rất nhiều tân sinh cũng là triệt để bội phục lên Bành sư huynh tới.

"Có ý tứ!"

Lâm Dã khẽ vuốt cằm, tròng mắt chuyển động, bất ngờ tán đi thế công.

Này dù sao cũng là Thánh Vũ học cung, không thể hạ sát thủ, tự nhiên cũng không thể cắt ngang người khác đột phá.

Có mâu thuẫn gì, đều có thể đợi đến đột phá kết thúc về sau lại nói.

"Ầm ầm! Ầm ầm!"

Chỉ một thoáng, nguyên bản còn náo nhiệt vô cùng Tụ Linh trận pháp, đột ngột yên tĩnh trở lại.

Chỉ còn lại có mãnh liệt linh khí, không ngừng bị người học sinh cũ kia hút vào trong cơ thể, cường hóa lấy tự thân lực lượng.

Người học sinh cũ kia hai mắt nhắm nghiền, thần tâm khống chế linh khí vận chuyển, vững chắc tự thân cảnh giới, đang mong đợi hướng về cảnh giới tiếp theo trùng kích!

Sau một lát, Lâm Dã phát giác cự ly này lão sinh đột phá còn muốn một chút thời gian, dứt khoát đi tới một cái chỗ thật xa, lần nữa ngồi xếp bằng tu luyện.

Giờ này khắc này, lớn như vậy Tụ Linh trong trận pháp, chỉ còn lại có hai người bọn họ, linh khí hết sức sung túc, bởi vậy, dù cho người học sinh cũ kia tại đột phá, cũng có đầy đủ linh khí khiến cho hắn hấp thu!

Thấy cảnh này, những học sinh cũ kia còn có tân sinh đều là hâm mộ.

Sớm biết, Lâm Dã có thể cùng Bành sư huynh như thế hài hòa hấp thu linh khí, bọn hắn cũng không đánh.

Hiện tại chỉ có thể trơ mắt nhìn người khác tại Tụ Linh trong trận pháp tu luyện, thật chính là quá lúng túng.

Nhất là, cấp cao nhất Tụ Linh trận pháp, trong nửa tháng chỉ có thể tiến vào một lần.

"Ấy. . . Thật đáng buồn a, sớm biết không đấu!"

"Đúng vậy a, hiện tại chỉ có thể nhìn xem bọn hắn tu luyện!"

Trầm thấp tiếng thở dài, không ngừng vang lên tại mỗi một chỗ ngóc ngách.

Nhưng mà, trên cái thế giới này, cũng không có thuốc hối hận!

Theo thời gian trôi qua, Tụ Linh trận pháp bên trong, mãnh liệt linh khí, rốt cục chậm rãi tiêu tán đi.

Oanh

Mênh mông thanh âm vang lên, người học sinh cũ kia đột ngột toàn thân run lên, đột phá lúc cuồng bạo lực lượng, khiến cho toàn bộ Tụ Linh trận pháp đều chấn động lên.

"Ha ha ha!"

Buông thả trong tiếng cười, người học sinh cũ kia hai tay nắm quyền, không ngừng quơ nắm đấm, phát ra tiếng xé gió vang.

Hắn chỉ cảm thấy, lực lượng trong cơ thể tràn đầy, tựa hồ không có khô kiệt ngày đó!

Cùng lúc đó, ở một bên Lâm Dã, cũng là lặng yên hoàn thành đột phá!

Có mục tiêu về sau, Lâm Dã cảnh giới, cấp tốc tăng lên tới Cửu Kiếp bán thánh, khoảng cách Thánh Giả, chỉ thiếu chút nữa xa!

Đương nhiên, cái kia một bước cuối cùng, muốn tìm cái cơ hội thích hợp bước ra.

Trước mắt Lâm Dã trong tay còn có được Phá Kiếp đan  có thể khiến cho hắn trực tiếp đột phá đến Thánh Giả.

Đương nhiên, Lâm Dã cũng sẽ không trực tiếp dùng, tối thiểu nhất muốn vững chắc Cửu Kiếp bán thánh cảnh giới về sau, mới có thể dùng, bằng không, hắn lúc trước đánh xuống kiên cố căn cơ, đã có thể tất cả đều hủy!

Ham sảng khoái nhất thời, tự hủy tường thành loại chuyện ngu này, Lâm Dã sẽ không đi làm.

Lâm Dã, Bành sư huynh hai người đột phá hoàn tất, không khỏi liếc nhau.

Hai người đối mặt nháy mắt, hàn quang lạnh thấu xương, suýt nữa không có tán phát ra.

Vây xem trong lòng mọi người xiết chặt, vừa mới làm hai người muốn đánh thời điểm, Bành sư huynh lại là đột nhiên nở nụ cười.

"Vị huynh đệ kia, nếu không phải ngươi, ta cũng không cách nào đơn giản như vậy đột phá!"

"Ta Bành Thiên Vũ, nhờ ơn của ngươi!"

Nói đi, Bành Thiên Vũ quay người rời đi Tụ Linh trận pháp.

Đã đột phá, lưu tại trong trận pháp, cũng liền không có gì dùng.

Lâm Dã không do dự, cũng là ra trận pháp.

Rất nhanh, trong trận pháp, không có bất kỳ ai.

Thủ hộ lấy trận pháp trưởng lão lộ ra nụ cười, ngồi xuống, vịn trà ngon chén, nhấp một miếng nước trà, có chút hài lòng.

"Ừm, không sai, lần này các ngươi kết thúc thật sớm!"

"Đều đi thôi, nhường lão phu ta nghỉ ngơi cho khỏe một hồi. . ."

Nghe vậy, rất nhiều học viên nhìn lão giả kia ánh mắt, liền trở nên quái dị đứng lên.

Nguyên bản, bọn hắn còn tưởng rằng trưởng lão nói không sai là tại khen bọn họ, không nghĩ tới, trưởng lão kia chỉ là vui mừng chính mình lại có thể nhiều nghỉ ngơi một hồi.

Cái này khiến các học viên có chút im lặng.

Nhất là tân sinh, bao quát Thượng Quan Vân Khởi, Mộc Dịch, Thẩm Lăng Tiêu mấy người ở bên trong, đều kinh hãi.

Cái này là Thánh Vũ học cung trưởng lão?

Như thế lười nhác, thật thật sao?

"Đa tạ trưởng lão!"

Bành Thiên Vũ đối trưởng lão kia cung kính thi lễ một cái, chợt ôm quyền nói ra: "Chúng ta còn có việc, sẽ không quấy rầy trưởng lão nghỉ ngơi, rời đi trước!"

Thấy thế, Lâm Dã không khỏi sờ lên mũi, trong đôi mắt tràn đầy thần sắc kinh ngạc.

【  cái tên này thực lực không tệ, vừa đột phá đến đỉnh phong Thánh Giả, lại có thể cho ta gần như Vũ Văn Mặc áp lực! Liền hắn đều đối trưởng lão này cung kính như thế, xem ra, trưởng lão này không hề giống mặt ngoài hiển lộ một dạng! 】

Hai mắt híp lại, Lâm Dã trầm tư một lát, lúc này kịp phản ứng, đối trưởng lão kia đồng dạng cung kính hành lễ: "Trưởng lão, học sinh cáo lui!"

Nói đi, Lâm Dã quay người, chào hỏi Thượng Quan Vân Khởi, Mộc Dịch mấy người, liền hướng về phương xa tiến đến.

Còn lại học viên, cũng không có phát giác được điểm này, mắt thấy trưởng lão kia như thế lười nhác, cũng không có chào hỏi, riêng phần mình kêu gọi nhận biết bằng hữu, rời đi.

Nhìn những học viên này, lão giả kia khắp khuôn mặt là ý cười, chợt đưa ngón trỏ ra đến, trên bàn huy động.

Ông

Sau một lát, trên mặt bàn kim quang lấp lánh, mấy dòng chữ thể, hóa thành một đạo lưu quang, đột ngột hướng về phương xa bay đi!

"Hô. . . Học sinh mới của năm nay cũng không tệ, có mấy cái không sai người kế tục!"

"Xem ra, sau một tháng vực chiến, chúng ta Thánh Vũ học cung không cần lo lắng.".