Chương 480: Ngẫu nhiên gặp

Chương 480: Ngẫu nhiên gặp

"Lâm Dã huynh, ngươi này là muốn đi đâu?"

Thượng Quan Vân Khởi, Mộc Dịch, Thẩm Lăng Tiêu ba người đuổi kịp Lâm Dã, trong đôi mắt tràn đầy thần sắc kinh ngạc.

Kết thúc về sau, Lâm Dã cũng không có thông qua truyền tống trận pháp rời đi, mà là hướng về một bên đi đến.

Thượng Quan Vân Khởi trong lòng ba người kinh ngạc, rất nhanh đuổi theo, gọi lại Lâm Dã.

Nhìn lại, thấy là Thượng Quan Vân Khởi mấy người, Lâm Dã vừa cười vừa nói: "Nơi này khoảng cách Luyện Tâm uyên có phần gần, ta dự định đi nhìn một chút."

"Luyện Tâm uyên?"

Nghe vậy, mọi người hơi một kinh ngạc, chợt lộ ra thần sắc khát khao tới.

Bọn hắn đều nghe nói qua Luyện Tâm uyên, Thiên Lôi cảnh, biết cái kia hai cái địa phương có khả năng tăng lên thực lực của mình, có thể còn chưa có đi qua, nghe được Lâm Dã muốn đi Luyện Tâm uyên đều là cùng nhau đi theo.

Thánh Vũ học cung ngoại viện, vì để cho mỗi một khu vực linh lực cung cấp đều đều, mỗi một phe đều có hạch tâm kiến thiết, thậm chí cả nhân viên phân phối cũng có chút hợp lý.

Đi trước khi đến Luyện Tâm uyên trên đường, thỉnh thoảng có học viên đi ngang qua.

Lúc khác, có lão sinh nhìn thấy bọn hắn đều sẽ lộ ra vẻ kinh ngạc, dò xét bọn hắn.

Nhưng lúc này đây, tất cả học viên, không ai đem lực chú ý thả trên người bọn hắn, đều là hướng về phía trước tiến đến.

Tê

"Xem ra cái kia Luyện Tâm uyên sức hấp dẫn rất lớn a!"

Lâm Dã sờ lên mũi.

"Nhiều người như vậy đi, cái kia Luyện Tâm uyên hiệu quả khẳng định không sai!"

Thượng Quan Vân Khởi mấy người, vốn là đối Luyện Tâm uyên rất là tò mò, lúc này thấy mấy trăm người bức thiết chạy về Luyện Tâm uyên, liền càng thêm cảm thấy hứng thú.

Lâm Dã ban đầu đối Luyện Tâm uyên cũng không có hứng thú, chỉ là Trần Đạo Hiên khiến cho hắn đi thêm Luyện Tâm uyên, cường hóa bản thân thần niệm lực.

Mặc dù nói, không cách nào làm cho hắn tiếp tục đột phá xuống, đi đến 56 giai thần niệm, lại có thể làm cho hắn đối thần niệm vận dụng mạnh hơn, thần niệm lực lượng bản thân cũng sẽ càng hung mãnh hơn.

Nhưng bây giờ, Lâm Dã đối Luyện Tâm uyên, lại là tò mò đứng lên.

Tựa hồ, Tụ Linh trận pháp chỗ học viên cũ, liền đi Luyện Tâm uyên tu luyện một phần mười cũng chưa tới!

Hắn đảo là muốn nhìn một chút, Luyện Tâm uyên vì sao có thể có lớn như vậy lực hấp dẫn.

Liếc nhau, Lâm Dã, Thượng Quan Vân Khởi mấy người khẽ vuốt cằm, đồng thời tăng nhanh tốc độ, hướng về Luyện Tâm uyên chạy như bay.

"Bá bá bá!"

Đột ngột, tiếng xé gió không ngừng vang lên, quanh quẩn tại Lâm Dã mấy người bên tai.

Ừm

Quay đầu hồi trở lại xem, Lâm Dã mấy người nhất thời mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc.

Mấy chục đạo thân ảnh, đang từ đằng xa thiểm lược tới, tốc độ có chút mau lẹ, bất quá thời gian mười mấy hơi thở, chính là tới gần Lâm Dã mọi người.

"Những người này thực lực không tệ!"

Lâm Dã khẽ vuốt cằm, vẻ mặt liền ngưng trọng lên.

Cái kia mấy chục đạo thân ảnh, đều là Thánh Giả trung kỳ cảnh giới, đi đầu mấy người, thì là Thánh Giả hậu kỳ, khí thế giống như sấm sét.

Nhất là người đầu lĩnh, tuy nói khoảng cách đỉnh phong Thánh Giả còn có chút khoảng cách, có thể thực lực của hắn, tại Thánh Giả sau bên trong, thuộc về tại mạnh nhất một hàng!

Ngay tại Lâm Dã, Thượng Quan Vân Khởi dò xét đám người kia thời điểm, bọn hắn cũng là dừng lại, đánh giá Lâm Dã mọi người tới.

Nhìn kỹ lại, bất ngờ phát giác, nhóm người kia ngực trái chỗ, đều là đeo một viên giống bông tuyết huy chương.

"Tê. . . Xem ra, bọn hắn nên có đồng dạng một cái thế lực!"

"Đã sớm nghe Đỗ Nguyệt Lâm nói qua, Thánh Vũ học cung bên trong, thế lực phong phú, không biết sẽ có hay không có quá nhiều tranh đấu!"

Hai mắt híp lại, Lâm Dã tầm mắt quét qua, đợi đến hắn thấy rõ ràng một bóng người về sau, trên mặt liền hiện ra thần sắc kinh ngạc tới.

Vừa mới nghĩ đến Đỗ Nguyệt Lâm, không nghĩ tới, hắn liền thấy Đỗ Nguyệt Lâm thân ảnh!

Cách đó không xa, còn có lần trước bồi bạn Đỗ Nguyệt Lâm cùng nhau tham gia đi săn Chiến lão sinh thân ảnh.

Trong mắt vẻ mặt dần dần lạnh lẽo, Lâm Dã hiểu rõ, lần này, chỉ sợ khó mà thiện!

"Đại ca!"

"Liền là tên hỗn đản kia! Lúc trước tại đi săn trong chiến đấu khi dễ ta, còn cướp đoạt ta tích phân!"

Ngay tại Lâm Dã do dự muốn hay không rời đi thời điểm, Đỗ Nguyệt Lâm đột ngột phát giác Lâm Dã thân ảnh, lúc này hô lên tiếng.

Chỉ một thoáng, nhóm người kia, đều là đem tầm mắt chuyển đến Lâm Dã trên thân!

Thẩm Lăng Tiêu ngưng thần nhìn lại, cũng là phát giác Đỗ Nguyệt Lâm, lúc này lên tiếng kinh hô: "Lại là ngươi!"

Lông mày cau lại, Thẩm Lăng Tiêu không khỏi lông mày nhíu chặt đứng lên, hắn tự nhiên biết Đỗ Nguyệt Lâm cùng Lâm Dã ở giữa có tranh chấp, thế nhưng hắn không nghĩ tới, vận khí hội kém như vậy, vừa mới tiến đến này Thánh Vũ học cung, liền đụng nhau.

Ngay tại Thẩm Lăng Tiêu lo lắng thời điểm, Lâm Dã cùng cái kia người đầu lĩnh, bất ngờ đối mặt, trong đôi mắt, tựa hồ có tia lửa thoáng hiện.

Trong lúc nhất thời, cả vùng không gian đều yên tĩnh lại, tất cả mọi người, đều là yên lặng nhìn chăm chú lấy hai người.

Liền liền Đỗ Nguyệt Lâm, mặc dù thở phì phò, có thể cũng không dám lại nói gì nhiều.

Phát giác được này bầu không khí ngột ngạt, Thượng Quan Vân Khởi, Mộc Dịch hai người lại là kinh ngạc đứng lên.

Bọn hắn cũng không biết Lâm Dã cùng Đỗ Nguyệt Lâm giữa hai người tranh chấp, không rõ Lâm Dã tại sao lại cùng những học sinh cũ kia có thù.

"Thẩm huynh, những người này cùng Lâm huynh có thù?"

Thượng Quan Vân Khởi, Mộc Dịch hai người thấp giọng hỏi lên, quan sát tỉ mỉ lấy Đỗ Nguyệt Thiên.

Mặc dù bọn hắn hết sức kinh ngạc, nhưng lại không có chút nào sợ.

Dùng thiên phú của bọn hắn, nếu không phải năm nay sát hạch sửa đổi phần, bọn hắn tất cả đều là tiến nhập nội viện học viên, luận thực lực căn bản không yếu ngoại viện lão sinh.

Chỉ là, bọn hắn cũng không muốn vô duyên vô cớ cùng những người khác kết thù kết oán!

Thánh Vũ học cung bên trong, tàng long ngọa hổ, một phần vạn mấy cái này lão sinh sau lưng còn có người, vậy coi như lúng túng.

"Có thù đảo không tính là, liền là có chút người, chậc chậc. . ."

Nói đến đây, Thẩm Lăng Tiêu cười lạnh một tiếng, đối xử lạnh nhạt nhìn Đỗ Nguyệt Lâm.

Lúc trước phát sinh sự tình, Thẩm Lăng Tiêu đều xem rõ rõ ràng ràng.

Rõ ràng là Đỗ Nguyệt Lâm mong muốn thông đồng Tịch Linh, bị Lâm Dã vạch trần sau lại muốn dùng thực lực bức bách Lâm Dã, làm sao Lâm Dã thực lực quá mạnh, khiến cho hắn ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo!

Không nghĩ tới, Đỗ Nguyệt Lâm ngược lại là oán hận lên Lâm Dã tới.

"Không chừng pháp thiện!"

Lâm Dã lạnh nhạt nói ra: "Thượng Quan huynh, các ngươi nếu đang có chuyện, liền nên rời đi trước đi."

"Nhìn ngươi lời nói này!"

Nghe vậy, Thượng Quan Vân Khởi, Mộc Dịch sắc mặt hai người khẽ biến, vội vàng nói: "Đi săn chiến chúng ta đều cùng đi qua, lúc này làm sao có thể đi trước?"

"Hừ, có phúc cùng hưởng, có nạn cùng chịu!"

Thẩm Lăng Tiêu nhếch miệng: "Hắc hắc, ngược lại, ta cũng xem sớm tiểu tử kia không vừa mắt!"

Chỉ một thoáng, Thượng Quan Vân Khởi, Mộc Dịch, Thẩm Lăng Tiêu ba người tiến lên trước một bước, sóng vai đứng tại Lâm Dã bên cạnh.

Hơi nhíu mày, Lâm Dã trong lòng, lặng yên chảy qua một dòng nước ấm.

Đỗ Nguyệt Thiên mọi người, lại là lông mày nhíu chặt lên, cẩn thận quan sát Lâm Dã mấy người.

Nhất là Đỗ Nguyệt Thiên, hắn sức cảm ứng hết sức nhạy cảm, vừa vừa nhìn thấy Lâm Dã mấy người, cũng cảm giác được trầm trọng uy áp, bởi vậy, Đỗ Nguyệt Lâm vừa hô lúc đi ra, hắn cũng không có trực tiếp động thủ, mà là cẩn thận quan sát đến Lâm Dã mấy người.

Hắn sợ hãi, không cẩn thận đá trúng thiết bản lên!

"Lúc trước là ngươi, đoạt đệ đệ ta tích phân?"

Thật lâu, Đỗ Nguyệt Lâm tiến lên trước một bước, trong hai mắt hàn quang lạnh thấu xương, mênh mông uy áp đột nhiên dâng lên, hướng về Lâm Dã trên thân ép đi!.