Chương 481: Đi ra trộn lẫn, tổng là phải trả

Chương 481: Đi ra trộn lẫn, tổng là phải trả

"Rầm rầm rầm!"

Mênh mông uy áp, giống như thái sơn áp đỉnh hạ xuống, đặt ở Lâm Dã trên thân.

Phát giác được điểm này, Thượng Quan Vân Khởi, Mộc Dịch hai người vừa mới chuẩn bị ra tay, đã thấy Lâm Dã tay phải nâng lên, sau một khắc, ngũ thải quang mang phun trào, đột nhiên đem cái kia một cỗ mãnh liệt thánh uy cho trừ khử đi!

Thấy cảnh này, Đỗ Nguyệt Thiên hai mắt híp lại, trong lòng liền chìm xuống.

Mới vừa hắn quan sát tỉ mỉ rất lâu, xác định Lâm Dã chỉ là Cửu Kiếp bán thánh cảnh giới, Thượng Quan Vân Khởi tuy nói đột phá đến Thánh Giả trung kỳ, có thể chỉ có một người, Mộc Dịch, Thẩm Lăng Tiêu hai người càng là không có bị hắn để ở trong mắt.

Bởi vậy, dù cho Đỗ Nguyệt Thiên biết Lâm Dã có hạ gục Thánh Giả trung kỳ thực lực, vẫn là quyết định ra tay.

Nhưng mà, Đỗ Nguyệt Thiên không nghĩ tới, không cần Thượng Quan Vân Khởi ra tay, Lâm Dã liền đem hắn thánh uy cho trừ khử đi.

"Thực lực không tệ!"

Khẽ nhả một ngụm trọc khí, Đỗ Nguyệt Thiên cười lạnh nói: "Bất quá, khi dễ đệ đệ ta, dù cho thực lực ngươi mạnh hơn, hôm nay ta đều muốn thay đệ đệ ta lấy một cái công đạo!"

"Không sai!"

"Nếu dám khi dễ chúng ta môn chủ đệ đệ, quả thực là muốn chết!"

Đỗ Nguyệt Thiên sau lưng, đều là theo chân hắn lẫn vào, tự nhiên đối Đỗ Nguyệt Thiên vô cùng kính yêu, nghe được Đỗ Nguyệt Thiên nói Lâm Dã khi dễ đệ đệ của hắn, tất cả đều là phẫn nộ lên, căm tức nhìn Lâm Dã bốn người.

Duy chỉ có lúc trước cùng Lâm Dã tiếp xúc qua mấy cái kia lão sinh lộ ra nụ cười khổ sở, bọn hắn biết, Lâm Dã cùng Đỗ Nguyệt Lâm xung đột, càng nhiều vẫn là Đỗ Nguyệt Lâm chính mình vấn đề.

Có thể nói là Đỗ Nguyệt Lâm chính mình khiêu khích Lâm Dã, ngược lại bị Lâm Dã dạy dỗ.

"Ha ha ha!"

Lâm Dã cười lớn một tiếng, nhìn Đỗ Nguyệt Thiên trong đôi mắt, tràn đầy thần sắc khinh thường.

"Không cần phải nói nhiều như vậy, muốn tìm sự tình liền trực tiếp nói!"

Lâm Dã cười lạnh nói: "Đánh lấy làm đệ đệ ngươi tìm lại mặt mũi cờ hiệu, thật làm người hết sức khinh thường. Uổng cho ngươi vẫn là Thánh Giả, tu luyện tới loại cảnh giới này, chẳng lẽ chỉ là tu luyện tới trên thân thể, một điểm đầu óc đều không?"

Ngươi

Nghe vậy, Đỗ Nguyệt Thiên đột nhiên giận dữ, không chịu được đưa tay, căm tức nhìn Lâm Dã.

Không chỉ là hắn, hết thảy tuyết bay môn thành viên đều là căm tức nhìn Lâm Dã, lửa giận bỗng nhiên.

Hô

Hít thở sâu một hơi, Đỗ Nguyệt Thiên cũng không có liền vấn đề kia lên nói tiếp, hắn biết, khẳng định là đệ đệ của mình khiêu khích người khác, lúc này mới sẽ cùng Lâm Dã kết xuống cừu oán.

Nếu là nói nhiều thoại, nhường hắn môn hạ thành viên biết ngược lại sẽ không tốt.

"Tiểu tử! Ngươi hết sức phách lối a!"

Đỗ Nguyệt Thiên chậm rãi đi đến Lâm Dã trước người, trong thân thể hàn khí tách ra, khiến cho Thượng Quan Vân Khởi tất cả mọi người là thân thể đột nhiên rùng mình một cái.

Hàn khí ngưng tụ, màu trắng khói mù, đột nhiên đem Lâm Dã, Thượng Quan Vân Khởi bốn người bao vây lại.

Hừ

Cảm nhận được cái kia hàn khí thấu xương, Lâm Dã hừ lạnh một tiếng, tâm niệm vừa động, Hỏa chi lĩnh vực bùng nổ!

Đột phá gông cùm xiềng xích Hỏa chi lĩnh vực, hóa thành đầy trời mưa lửa, ầm ầm đem hết thảy hàn khí đều bốc hơi đi.

Nguyên bản còn có chút băng lãnh Thượng Quan Vân Khởi, Mộc Dịch mấy người, liền cảm nhận được nóng bỏng hỏa diễm, trong cơ thể hàn khí, dồn dập trừ khử.

Ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy chung quanh sương trắng hàn khí, ầm ầm tán đi.

Tê

Hít vào một ngụm khí lạnh, Đỗ Nguyệt Thiên lông mày nhíu chặt, khắp khuôn mặt là không dám tin vẻ mặt.

Hắn không thể tin được, Lâm Dã không quan trọng Cửu Kiếp bán thánh cảnh giới, vậy mà có thể liên tiếp hóa giải mất thế công của hắn!

"Cái tên này, làm sao có thể làm đến điểm này? Thực lực của ta, hoàn toàn không thua đỉnh phong Thánh Giả, vì sao lại không cách nào ngăn chặn hắn?"

Nuốt xuống nước miếng một cái, Đỗ Nguyệt Thiên nhìn chòng chọc vào Lâm Dã.

"Làm sao?"

Lâm Dã lông mày nhíu lại, cười lạnh thành tiếng: "Hiện tại liền muốn động thủ?"

"Ta thế nhưng là nhớ kỹ, bên trong học cung có quy củ, nếu là có ân oán  có thể đến huyết luyện tràng đi đấu!"

"Ngươi nếu là không ngại trái với quy củ, ta ngược lại thật ra vui lòng phụng bồi!"

Ngươi

Đỗ Nguyệt Thiên trong lòng run lên bần bật, căm tức nhìn Lâm Dã, có thể tay lại là khẩn trương run rẩy lên.

Nguyên bản, Đỗ Nguyệt Thiên cảnh giới mạnh hơn Lâm Dã, theo lý thuyết, hẳn là hắn chưởng khống khí tràng.

Làm sao Lâm Dã thực lực quá mức nghịch thiên, liên tục hai lần đánh lui thế công của hắn, tại hắn kinh ngạc thời điểm, Lâm Dã lại chủ động đưa ra đi huyết luyện tràng yêu cầu, cứ như vậy, sân nhà khuyên, chính là bị Lâm Dã cầm đi!

Sau đó, mặc kệ Đỗ Nguyệt Thiên có nên hay không xuống tới Lâm Dã yêu cầu, đi huyết luyện tràng tới một trận đánh cược, khí thế của hắn, đều đã rơi vào hạ phong.

Nghĩ tới chỗ này, Đỗ Nguyệt Thiên không khỏi nghiến răng nghiến lợi, trong lòng đối Lâm Dã tràn đầy hận ý, hận không thể đưa hắn nghiền xương thành tro!

Có thể nói, Đỗ Nguyệt Thiên, hiện tại đã là đâm lao phải theo lao.

Không đáp ứng đi, lộ ra quá sợ, đối đệ đệ của hắn cũng không cách nào nói chuyện với nhau, cũng sẽ khiến cho hắn thành viên nhóm thất vọng đau khổ.

Ngươi thân đệ đệ bị người khi dễ, một câu lời cũng không dám nói, đi theo loại người này, còn có thể có cái gì tiền đồ?

Huống chi, lần này vẫn là hắn chủ động khiêu khích, nếu là không dám đáp ứng, thật chính là tự tìm đường chết.

Nhưng nếu là đáp ứng thoại, khí thế của hắn đã rơi vào hạ phong, đúng là lo lắng lên lạc bại kết quả.

Hừ

Thật lâu, Đỗ Nguyệt Thiên cắn răng quát: "Hôm nay ta đương nhiên sẽ không cùng ngươi động thủ!"

"Lâm Dã đúng không? Có lá gan, ba ngày sau, huyết luyện tràng tới một trận đánh cược! Thua, cho đệ đệ ta xin lỗi, đem lúc trước đoạt hắn tích phân đều trả lại!"

Con ngươi đảo một vòng, Đỗ Nguyệt Thiên bất ngờ chủ động đưa ra đánh cược, ý đồ đổi khách làm chủ.

"Ha ha ha!"

Lâm Dã khóe miệng hơi hơi câu lên: "Đánh cược có khả năng, có thể các ngươi nếu bị thua đâu?"

"Ta nếu là thua, tất cả mọi chuyện xóa bỏ!"

"Đánh rắm!"

Lâm Dã vẻ mặt đột nhiên Nhất Trần, cười lạnh nói: "Ngươi thế nhưng là tính toán khá lắm!"

"Lúc trước rõ ràng là đệ đệ ngươi khiêu khích ta, bây giờ bại tới tìm ngươi cầu cứu cũng được rồi. Dù sao các ngươi loại người này ta biết, đánh nhỏ đi ra lão mà!"

"Nếu không phải tại đây Thánh Vũ học cung bên trong, ta cũng không dám cùng ngươi động thủ, bằng không, đánh bại ngươi sau ba ba của ngươi, gia gia ngươi trở ra, vậy liền lúng túng!"

"Ta có thể không muốn khi dễ bọn hắn những người lớn tuổi kia!"

Nói đến đây, Lâm Dã không khỏi khoát tay áo, bất đắc dĩ nói: "Ấy, ta vẫn là lòng mềm yếu!"

"Phốc ha ha!"

Thoại âm rơi xuống, Thượng Quan Vân Khởi, Mộc Dịch, Thẩm Lăng Tiêu ba người sững sờ, chợt đều là phá lên cười.

Đỗ Nguyệt Thiên sau lưng, những học sinh cũ kia vẻ mặt đỏ lên, không chịu được nắm chặt hai quả đấm.

Phốc

Đỗ Nguyệt Thiên thở gấp, một cỗ khí huyết dâng lên, yết hầu ngòn ngọt, không chịu được phun ra một ngụm máu tươi tới.

Này một ngụm máu tươi bắn ra, Đỗ Nguyệt Thiên toàn thân phát run, hung tợn trừng mắt Lâm Dã, hận không thể đem Lâm Dã ăn tươi!

Hô

Tẩy đi khóe miệng huyết dịch, Đỗ Nguyệt Thiên hung hãn nói: "Nếu là ta thua, mặc cho ngươi xử trí!"

"Này cũng không cần!"

Lâm Dã nhếch miệng nói ra: "Nếu là ngươi thua, nhường đệ đệ ngươi ở trước mặt mọi người, nói xin lỗi ta liền tốt!"

"Dù sao một lần kia hắn khiêu khích ta, có trưởng lão tại, không có giáo huấn đến hắn."

"Đi ra trộn lẫn, tóm lại là phải trả!"

Tiếng nói lạnh lùng, Lâm Dã khóe mắt liếc qua liếc nhìn Đỗ Nguyệt Lâm, vẻ mặt lạnh lẽo!.