Chương 482: Nhà khác trưởng lão

Chương 482: Nhà khác trưởng lão

Tốt

Đỗ Nguyệt Thiên trong lòng tràn đầy lửa giận, cũng không để ý Lâm Dã yêu cầu là cái gì, trực tiếp đáp ứng xuống, khàn giọng nói: "Nếu là ngươi thua, vậy ngươi liền muốn quỳ xuống tới xin lỗi!"

"Dám chọc chúng ta Đỗ gia, ngươi vẫn là thứ nhất!"

"Cái thứ nhất?"

Lâm Dã nhún vai, khinh thường nói: "Ngươi yên tâm, ta khẳng định không phải cái cuối cùng."

"Đúng rồi, ngươi dạng này thường xuyên phun máu, vừa nhìn liền biết là phát hỏa so sánh nghiêm trọng!"

"Cẩn thận một chút, chú ý một chút thân thể, đừng đến lúc đó đến trên lôi đài, còn không có đánh đâu, ngươi liền ho ra máu khục chết rồi, khi đó ta đã có thể hết đường chối cãi!"

Ngươi

Khóe miệng đột nhiên co quắp một thoáng, Đỗ Nguyệt Thiên bị tức đến phát run.

Nếu không phải bên trong học cung bộ quy củ sâm nghiêm, hắn sớm liền không nhịn được động thủ.

"Ai nha nha, ngươi có thể phải chú ý tốt thân thể a!"

Lâm Dã tiếp tục cười híp mắt nói ra: "Một phần vạn ngươi thua, lại dùng thân thể không làm tốt lý do, không thừa nhận, vậy coi như đau đầu!"

"Hèn mạt!"

"Khốn nạn! Khinh người quá đáng!"

Nghe được Lâm Dã, không chỉ là Đỗ Nguyệt Thiên, tuyết bay môn thành viên cũng đều phẫn nộ lên, đều là dậm chân tiến lên, đem Lâm Dã mọi người bao vây lại.

Lạnh thấu xương thánh uy, không ngừng theo trong cơ thể của bọn họ tán phát ra, bao phủ tại Lâm Dã, Thượng Quan Vân Khởi mấy người trên thân.

Chỉ một thoáng, Thượng Quan Vân Khởi, Mộc Dịch, Thẩm Lăng Tiêu ba người thân thể đột nhiên cong xuống dưới một chút, lông mày cau lại, riêng phần mình bộc phát ra tự thân lực lượng, lúc này mới đem thánh uy hóa giải, rất thẳng người.

Đến mức Lâm Dã, bên cạnh ngũ hành lĩnh vực vận chuyển, đem tất cả thánh uy đều cô lập đi, hờ hững nhìn mọi người.

Phát giác được điểm này, những cái kia thành viên trong lòng đều là run lên, không kiềm hãm được nuốt xuống nước miếng một cái, đối Lâm Dã e ngại, càng phát khắc sâu.

Bọn hắn không thể tin được, vì sao Lâm Dã một cái không quan trọng Cửu Kiếp bán thánh cảnh giới sâu kiến, theo lý thuyết trở tay có thể diệt tồn tại, vì sao có thể lại nhiều lần nhường thế công của bọn hắn vô hiệu?

"Làm gì, ngươi không dám động thủ?"

Lâm Dã liền nhìn cũng không nhìn những cái kia thành viên, nhếch miệng lên, khinh thường nhìn Đỗ Nguyệt Thiên, hờ hững nói ra: "Hiện tại, còn muốn người khác thay ngươi động thủ, thay ngươi bị phạt sao?"

Ngươi

Đỗ Nguyệt Thiên lại là một ngụm máu tươi bắn ra, chỉ cảm thấy trong lòng vô cùng phẫn nộ.

Hắn không nghĩ tới, Lâm Dã thế mà như thế có thể nói, đưa hắn khí suýt nữa không có trực tiếp ói máu bỏ mình!

Còn lại thành viên, nghe được Lâm Dã lời nói về sau, không khỏi sắc mặt biến hóa, lui về phía sau mấy bước.

Thánh Vũ học cung, cũng không có quá nhiều phức tạp quy củ, chỉ có một đầu tử quy củ, không thể vượt qua!

Cho dù là thiên phú mạnh hơn thiên tài, dám can đảm ở trong học viện tùy ý đả thương người, đều sẽ bị đuổi ra ngoài!

Hừ

Đỗ Nguyệt Thiên hừ lạnh một tiếng, trầm giọng quát: "Tốt một cái miệng lưỡi bén nhọn tiểu tử! Hi vọng ba ngày sau, thực lực của ngươi, cũng sẽ cùng miệng của ngươi một dạng lợi hại!"

"Các huynh đệ đều dừng tay! Tiểu tử này cố ý khích nộ đại gia, liền là muốn cho chúng ta trái với học viện quy tắc!"

"Thật là âm hiểm gia hỏa!"

"Đúng đấy, cái này hỗn đản quá âm hiểm!"

Rất nhiều lão sinh, đối Lâm Dã có chút bất mãn, thấp giọng mắng lên.

Nghĩ bọn hắn tuyết bay môn, tại ngoại viện bên trong cũng tính một cái thế lực cường đại, lúc này lại bị Lâm Dã một cái tân sinh như thế khiêu khích, tự nhiên làm bọn hắn vô cùng khó chịu.

Duy chỉ có Đỗ Nguyệt Lâm một người, yên lặng tại đằng sau, oán hận nhìn chằm chằm Lâm Dã.

Nhưng hắn trong lòng, lại đột nhiên dâng lên một loại dự cảm bất tường.

"Lâm Dã, ba ngày sau, ta chờ ngươi!"

Ác hung hăng trợn mắt nhìn Lâm Dã liếc mắt, Đỗ Nguyệt Thiên phất phất tay, lúc này mang theo mọi người rời đi, một đám người, trùng trùng điệp điệp hướng về Luyện Tâm uyên tiến đến.

Đỗ Nguyệt Thiên trong lòng hết sức biệt khuất, lại lo lắng Lâm Dã xảy ra nói đỗi hắn, bởi vậy không dám nhiều đợi ở chỗ này, tốc độ cực nhanh, rất nhanh biến mất tại Lâm Dã, Thượng Quan Vân Khởi bốn người trong tầm mắt.

"Chà chà! Cái tên này!"

Lâm Dã khẽ lắc đầu, thần sắc trên mặt lạnh nhạt, tựa hồ hoàn toàn không đem ba ngày sau đó đánh cược đặt vào trong lòng.

Thượng Quan Vân Khởi, Mộc Dịch, Thẩm Lăng Tiêu ba người lườm Lâm Dã liếc mắt, không khỏi lo lắng, nghi hoặc hỏi: "Lâm Dã, ngươi có nắm bắt xử lý hắn sao?"

"Tại huyết luyện trên trận, có thể là không thể sử dụng trận pháp quyển trục!"

Thượng Quan Vân Khởi vội vàng nhắc nhở Lâm Dã.

Trước hai lần trước, Lâm Dã sở dĩ có thể hạ gục Vũ Văn Mặc, cùng với Thiết Vũ cái kia hai cái huynh đệ, một lần là bởi vì Vũ Văn Mặc đã thụ thương, còn có một lần, thì là hắn lợi dụng trận pháp quyển trục, thương tổn tới Thiết Vũ, Thiết Dực hai huynh đệ.

"Không có vấn đề!"

Lâm Dã có thể nghe ra Thượng Quan Vân Khởi hảo tâm, lúc này cười nói: "Không lợi dụng trận pháp quyển trục đối phó Vũ Văn Mặc bọn hắn là hết sức khó khăn, nhưng đối phó một cái bớt lấy hậu kỳ người, cũng không có bao nhiêu vấn đề."

"Đã ngươi có nắm bắt liền tốt!"

Thượng Quan Vân Khởi khẽ vuốt cằm, trầm giọng nói ra: "Hai ngày này, ta phát động đậy nhân viên, nhìn một chút có thể hay không lấy thêm đến một chút tên kia tư liệu. Biết người biết ta, mới có thể trăm trận trăm thắng!"

"Vậy xin đa tạ rồi!"

Lâm Dã cười nói: "Tốt, không cần phải để ý đến bọn hắn, ba ngày sau đó, lại cho bọn hắn đẹp mắt, việc cấp bách, vẫn là lúc trước hướng Luyện Tâm uyên, ta ngược lại muốn xem xem, cái kia Luyện Tâm uyên đến tột cùng có gì tốt, vậy mà có thể làm cho nhiều như vậy học viên đều điên cuồng!"

Tốt

Thượng Quan Vân Khởi, Mộc Dịch, Thẩm Lăng Tiêu ba người đều là lộ ra nụ cười, đầy cõi lòng lấy chờ mong.

"Lâm Dã?"

Đột ngột, lại là một đạo thanh âm thanh thúy vang lên.

Lâm Dã mấy người nhấc mắt nhìn đi, liền kinh ngạc lên.

Cách đó không xa, lại là có một đám người chạy đến.

Đi đầu một người, chính là một trưởng lão, sợi râu trắng bệch.

Tại cái kia sau lưng lão giả, thì là Thiến Nguyệt, Đao Phi Dương, Nghiêm Thế Hào mọi người.

"Tê. . . Sao lại tới đây nhiều như vậy tân sinh?"

Lâm Dã mấy người nháy nháy mắt, trong lòng tràn đầy kinh ngạc.

Trùng trùng điệp điệp, một đám người, có tới hơn hai ngàn, đều chạy tới.

Thấy Lâm Dã, Thượng Quan Vân Khởi mấy người, Đao Phi Dương, Nghiêm Thế Hào mấy người vội vàng bay chạy vội tới, kích động nói: "Lâm Dã đại ca, Thượng Quan đại ca, các ngươi làm sao cũng ở nơi đây?"

"Chúng ta dự định đi Luyện Tâm uyên nhìn một chút, đảo là các ngươi, nhiều người như vậy cùng một chỗ tới, chẳng lẽ cũng là muốn đi Luyện Tâm uyên?"

Lâm Dã chần chờ lườm mọi người liếc mắt.

"Hắc hắc!"

Nghiêm Thế Hào sờ lên đầu, nói ra: "Thể nghiệm qua Tụ Linh trận pháp về sau, người trưởng lão kia xem chúng ta là tân sinh, liền mang bọn ta tới Luyện Tâm uyên trải nghiệm một thoáng."

"Thế mà còn mang các ngươi tới Luyện Tâm uyên?"

Nháy nháy mắt, Thượng Quan Vân Khởi chợt mà hỏi: "Vậy các ngươi còn cần tốn hao tích phân sao?"

"Không cần a!"

Nghiêm Thế Hào cười nói: "Mộ Dung trưởng lão là phụ trách Luyện Tâm uyên trưởng lão, chúng ta lại là tân sinh  có thể miễn phí đi vào trải nghiệm một lần!"

"Bất quá, Mộ Dung trưởng lão thần thần bí bí, tựa hồ có cái gì gạt chúng ta!"

". . ."

"Hô. . . Nhà khác trưởng lão a!"

Nghe vậy, Lâm Dã, Thượng Quan Vân Khởi bốn người, lại là cùng nhau thở dài lên tiếng, khắp khuôn mặt là thần sắc bất đắc dĩ!.