Chương 483: Luyện Tâm uyên, mở ra

Chương 483: Luyện Tâm uyên, mở ra

Lâm Dã mấy người có chút phiền muộn.

Nhà khác trưởng lão, quả nhiên đãi ngộ không giống nhau.

Dẫn bọn hắn tới trải nghiệm Luyện Tâm uyên thì cũng thôi đi, thế mà còn có thể miễn trừ tích phân!

Mà trưởng lão của bọn họ, tại Tụ Linh trận pháp thời điểm, liền mặc kệ không hỏi.

Sau khi kết thúc, càng là không có cho bọn hắn bất kỳ trợ giúp nào, nhường chính bọn hắn rời đi.

"Lâm Dã đại ca, các ngươi thế nào?"

Phát giác được Lâm Dã, Thượng Quan Vân Khởi mấy người vẻ mặt biến hóa, Đao Phi Dương, Nghiêm Thế Hào hai người không khỏi kinh ngạc lên.

"Không có việc gì."

Lâm Dã bốn người khẽ lắc đầu, nghiêng người xem xét, Thiến Nguyệt mọi người, đã là theo chân Mộ Dung trưởng lão đi tới.

Mộ Dung trưởng lão Niên Tuế cũng không lớn, giữ lại một cái chòm râu dê, thần sắc trên mặt trang nghiêm.

Đánh giá Lâm Dã, Thượng Quan Vân Khởi bốn người liếc mắt, Mộ Dung Ninh trầm giọng hỏi: "Bốn người các ngươi, cũng là tân sinh?"

"Không sai!"

Lâm Dã bốn người vội vàng ôm quyền hành lễ: "Học sinh ra mắt trưởng lão!"

Ừm

Khẽ vuốt cằm, Mộ Dung Ninh trầm giọng nói ra: "Đã như vậy, vậy liền theo ta cùng nhau đi Luyện Tâm uyên!"

"Trùng hợp nửa khắc đồng hồ về sau, Luyện Tâm uyên cởi mở, các ngươi có thể đi trải nghiệm một phen!"

"Đa tạ trưởng lão!"

Nghe vậy, Lâm Dã, Thượng Quan Vân Khởi bốn người liếc nhau, đều là mừng như điên.

Mặc dù nói, bốn người bọn họ đều có đầy đủ tích phân đi Luyện Tâm uyên, khả năng đủ tiết kiệm tới một những tích phân, đó cũng là rất không tệ.

Mộ Dung Ninh nhẹ gật đầu, không cần phải nhiều lời nữa, mang theo rất nhiều tân sinh tiếp tục đi tới.

Lâm Dã, Thượng Quan Vân Khởi cùng sau lưng Mộ Dung Ninh, cùng Đao Phi Dương mấy người nói chuyện.

Vừa đi, Thượng Quan Vân Khởi đem lúc trước phát sinh sự tình nói ra, chọc Đao Phi Dương, Nghiêm Thế Hào mấy người lại là đối Đỗ Nguyệt Thiên mọi người một trận lên án.

Chợt, Đao Phi Dương lại là hưng phấn lên, đang nghĩ nên như thế nào đi tìm còn lại lão sinh đánh cược.

Thiến Nguyệt yên lặng nghe, cũng không có tham dự vào, chỉ là nhìn Lâm Dã trong đôi mắt, vẻ mặt càng ngày càng quái dị.

Ước chừng nửa khắc đồng hồ về sau, một mảnh sương mù, đột ngột xuất hiện tại trước mặt mọi người.

Cái kia một mảnh sương mù bên trong, lập loè hào quang màu tím đen, cho người ta một loại cực kỳ yêu dã cảm giác, chấn khiến người sợ hãi.

Sương mù phía trước, có mấy ngàn đạo thân ảnh, xếp bằng ở chung quanh  chờ đợi mê muội sương mù mở ra.

"Tê. . . Này trong hắc vụ, làm sao cảm giác giống như là có u hồn?"

"Nơi này chính là Luyện Tâm uyên?"

Rất nhiều tân sinh ngẩng đầu, nhìn xem cái kia quỷ dị sương mù, đều là lộ ra thần sắc kinh hãi.

Liền liền Lâm Dã, Thượng Quan Vân Khởi mấy người, trên mặt đều treo đầy vẻ kinh ngạc.

Ánh mắt dời xuống, đợi đến bọn hắn thấy cái kia mấy ngàn đạo thân ảnh về sau, lại là trong lòng đột nhiên thở dài một hơi.

Nguyên bản, bọn hắn còn có chút lo lắng, cái kia Luyện Tâm uyên bên trong có thể bị nguy hiểm hay không, hiện tại xem xét trừ bọn họ bên ngoài, còn có nhiều như vậy học viên tới đây, nhất định không có bất kỳ cái gì nguy hiểm!

Đến

Mộ Dung Ninh đưa tay chỉ hướng tím sương mù màu đen, lạnh nhạt nói ra: "Này những trong sương mù, chính là Luyện Tâm uyên. Cụ thể hiệu quả, các ngươi trở ra tự nhiên là sẽ biết."

"Luyện Tâm uyên, mỗi ngày giữa trưa mở ra! Màn đêm buông xuống đóng cửa, nhiều nhất có thể ở bên trong đợi ba canh giờ!"

"Nếu là màn đêm buông xuống, các ngươi còn tại Luyện Tâm uyên bên trong, thì sẽ phát sinh chuyện nguy hiểm."

Nghe vậy, Lâm Dã mọi người đem Mộ Dung Ninh thoại đều ghi vào trong lòng.

Luyện Tâm uyên, vừa nhìn liền biết bên trong tràn đầy mối nguy, nếu là không cẩn thận, rất có thể sẽ phát sinh chuyện nguy hiểm.

Một bên giảng giải Luyện Tâm uyên, Mộ Dung Ninh mang theo Lâm Dã mọi người, đi tới sương mù trước đó.

Nghe được Mộ Dung Ninh thanh âm, đang ở ngồi xếp bằng tu luyện lão sinh dồn dập tỉnh lại, nhấc mắt nhìn đi, dồn dập đứng dậy hành lễ.

"Học sinh ra mắt trưởng lão!"

"Trưởng lão, ngài rốt cuộc đã đến!"

"Ha ha ha, tranh thủ thời gian mở ra Luyện Tâm uyên đi! Hôm nay thoáng qua một cái, ta có lòng tin có khả năng thần niệm thành thánh!"

Chỉ một thoáng, thanh âm huyên náo, tất cả mọi người phát ra thanh âm.

Phát giác được điểm này, Lâm Dã, Thượng Quan Vân Khởi mấy người không khỏi đưa mắt nhìn Mộ Dung Ninh liếc mắt.

Hết sức rõ ràng, Mộ Dung Ninh tại rất nhiều học viên trong lòng địa vị vẫn là không kém.

"Các ngươi những tiểu tử này!"

Mộ Dung Ninh khẽ lắc đầu, dậm chân hướng đi sương mù, rất nhanh siêu việt hết thảy học viên, đi tới sương mù trước đó.

Lúc này, những học sinh cũ kia, rốt cục phát hiện một mực đi theo Mộ Dung Ninh hơn 2000 tân sinh, đều là lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Hôm qua tân sinh vừa mới mới vừa vào học viện, rất nhiều người cũng không biết tân sinh đã đến tới tin tức, bởi vậy, thấy nhiều như vậy tân sinh, bọn hắn có chút kinh ngạc.

"Chậc chậc, không nghĩ tới nhanh như vậy liền lại có tân sinh đến rồi!"

"Bất quá học sinh mới của năm nay, tựa hồ người hơi nhiều a!"

"Xác thực! Hơn 2000 người, so trước kia nhiều hơn rất nhiều!"

Rất nhiều lão sinh, đánh giá Lâm Dã, Thượng Quan Vân Khởi mọi người, thấp giọng thảo luận đứng lên.

"Mấy cái kia nữ tử, cũng là dáng dấp không tệ! Hắc hắc, không biết có thể hay không giết đến tận tiên tử bảng?"

"Thôi đi, đây chính là nội viện bảng danh sách, chúng ta cũng đừng nghĩ!"

"Hơn 2000 người liền gọi nhiều? Các ngươi sợ là không biết, học sinh mới của năm nay, tựa hồ có hơn 10000 người!"

"Hơn 10000 người? Làm sao sẽ nhiều như thế?"

Đột ngột, rất nhiều lão sinh đều kinh ngạc lên, không ngừng đánh giá Lâm Dã mọi người.

"Không biết, có bao nhiêu người trực tiếp tiến nhập nội viện!"

"Hô, thật là hâm mộ bọn hắn, không cần kịch liệt như vậy cạnh tranh, liền có thể tiến vào nội viện!"

"Ngươi nếu là có thể tại năm đó trong khảo hạch, cầm tới một trăm vị trí đầu thành tích  đồng dạng có khả năng tiến nhập nội viện!"

Nói đến đây, rất nhiều lão sinh thảo luận hơi ngừng, không lại thảo luận, chỉ là yên lặng nhìn xem Lâm Dã chờ tân sinh.

Bao quát Đỗ Nguyệt Thiên một đám tuyết bay môn đệ tử, nhìn Lâm Dã trong con ngươi của bọn họ, tràn đầy tức giận.

"Hắc hắc  chờ một chút, liền muốn xem bọn hắn có thể kiên trì bao lâu!"

Sau một lát, lại có tiếng âm truyền ra: "Nhớ ngày đó, ta thế nhưng là giữ vững được một khắc đồng hồ thời gian!"

"Một khắc đồng hồ? Ta lúc ấy, kém chút kiên trì hai phút đồng hồ!"

"Nhớ kỹ Hóa Thánh bảng lên cường giả, cơ hồ mỗi người, đều giữ vững được khoảng một canh giờ!"

Nghe đến mấy câu này, nguyên bản còn không thèm để ý chút nào tân sinh, đều là xoay đầu lại, nghi ngờ nhìn về phía rất nhiều lão sinh.

Lâm Dã, Thượng Quan Vân Khởi mấy người liếc nhau, trong lòng lạnh thấu xương, đều là hiểu rõ, tựa hồ lần này Luyện Tâm uyên chuyến đi, cũng sẽ không quá dễ dàng!

"Yên lặng!"

Đột ngột, Mộ Dung Ninh thanh âm giống như hoàng chung đại lữ, dập dờn tại mọi người bên tai.

Rất nhiều lão sinh, đều là yên lặng xuống tới.

"Người cũng đã đi vào, hiện tại, Luyện Tâm uyên mở ra!"

Kèm theo tiếng quát hạ xuống, Mộ Dung Ninh hai tay hợp lại, chỉ thấy một đạo bạch sắc quang mang theo hắn trong tay tách ra.

Thuận thế kéo xuống dưới, chỉ một thoáng, Mộ Dung Ninh trước mặt sương mù, tựa như là tuyết trắng gặp Liệt Dương, nhanh chóng tiêu tán.

"Xì xì xì!"

Thanh âm thanh thúy bên trong, sương mù liền đẩy ra một vết nứt, đồng thời nhanh chóng khuếch tán.

"Ào ào ào!"

Bất quá là thời gian mười mấy hơi thở, sương mù trực tiếp bị xé nứt, xuất hiện mười mấy cái lối đi.

Nhưng mà, lối đi mở ra, những học sinh cũ kia cũng không có tiến vào, ngược lại là đem tầm mắt chuyển đến rất nhiều tân sinh trên thân, trong đôi mắt, tràn đầy vẻ trêu tức!.