Chương 484: Luyện Tâm uyên khảo nghiệm

Chương 484: Luyện Tâm uyên khảo nghiệm

". . ."

Cảm nhận được rất nhiều lão sinh loại kia ánh mắt đùa cợt, Lâm Dã, Thượng Quan Vân Khởi mấy người liếc nhau, lông mày cau lại, đều là khẽ lắc đầu.

Bọn hắn dự định, trước hết để cho còn lại tân sinh đi vào, thăm dò sâu cạn lại nói.

"Luyện Tâm uyên mở ra, hết thảy học viên, chuẩn bị tiến vào!"

Mộ Dung Ninh khẽ quát một tiếng.

Chỉ một thoáng, một những không có phát hiện dị thường tân sinh, chính là đầy cõi lòng lấy xúc động, phi thân hướng về Luyện Tâm uyên phóng đi.

"Bá bá bá!"

Phát giác được dị thường, cuối cùng chỉ là số ít.

Trọn vẹn hơn 1000 tân sinh, một đầu vọt vào trong sương mù, hướng về Luyện Tâm uyên phóng đi.

Ông

Nhưng mà, ngay tại đám kia tân sinh xông vào đến trong sương mù trong nháy mắt, thân thể của bọn hắn, đều là đột nhiên cứng ngắc ngay tại chỗ, toàn thân không ngừng run rẩy, tựa như là điện giật!

"Ong ong ong!"

Không có bất kỳ cái gì ngoại lệ, mỗi một cái tân sinh xông đi vào, đều là co quắp, sững sờ tại tại chỗ.

Tê

Thấy cảnh này, Lâm Dã không khỏi hai mắt híp lại, hít vào một ngụm khí lạnh.

"Đây là cái gì tình huống? Chẳng lẽ, ở trong đó còn có cấm chế? Hoặc là trận pháp?"

Thượng Quan Vân Khởi, Đao Phi Dương mấy người đều là lông mày nhíu chặt, trong lòng có chút nghi hoặc.

"Sẽ không!"

Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Nơi này chính là học viện vì ta nhóm sáng tạo tu luyện địa phương, tuyệt đối không phải là trận pháp cùng cấm chế!"

"Điều này cũng đúng!"

Thượng Quan Vân Khởi, Mộc Dịch mấy người khẽ vuốt cằm, lông mày vẫn như cũ nhíu chặt.

Cùng lúc đó, còn lại tân sinh, cũng là đã nhận ra không thích hợp, nguyên bản khí thế lao tới trước bỗng nhiên dừng lại, kinh nghi bất định đánh giá trước mặt sương mù.

Những học sinh mới một mặt mộng bức, hoàn toàn không thể tin được, đây chính là học viện bên trong a, tại sao có thể có nguy hiểm?

"Ha ha ha!"

Thấy cảnh này, rất nhiều lão sinh không chịu được lên tiếng phá lên cười.

Bọn hắn cũng từng trải qua, bị người đã cười nhạo, lúc này có cơ hội, tự nhiên muốn chế giễu trở về.

"Không cần lo lắng, đây chỉ là Luyện Tâm uyên, đối khảo nghiệm của các ngươi!"

Mộ Dung Ninh lạnh nhạt nói ra: "Luyện Tâm uyên đối với các ngươi tăng lên, cũng không là bình thường phương pháp. Bởi vậy, muốn có được Luyện Tâm uyên tán thành, chỉ có thông qua lần này khảo nghiệm!"

"Ví như không thông qua, hôm đó sau đem cũng không còn cách nào tiến vào Luyện Tâm uyên!"

Nghe vậy, hết thảy tân sinh vẻ mặt đều ngưng trọng lên.

"Khảo nghiệm?"

". . ."

Trầm ngâm một lát, Lâm Dã thấp giọng nói ra: "Đại gia cẩn thận một chút, mới vừa bọn hắn sau khi đi vào, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu liền thân thể cương cứng. Rõ ràng Luyện Tâm uyên đối khảo nghiệm của chúng ta, hẳn là thần niệm phương diện!"

"Chờ một lúc sau khi đi vào, đại gia nhất định phải bảo trì cảnh giác! Tuyệt đối đừng nhường thần niệm xâm lấn đến trong óc!"

"Thần niệm. . ."

Nghe vậy, Thượng Quan Vân Khởi, Mộc Dịch mấy người không khỏi nở nụ cười khổ.

Bọn hắn một lòng nghiên cứu võ đạo, đối với thần niệm phương diện, cũng không thế nào quen thuộc.

Bởi vậy, nghe được Lâm Dã, có chút bất đắc dĩ.

Nếu là đem khảo nghiệm đổi lại võ đạo phương diện, vậy bọn hắn không có mảy may khiếp đảm  có thể nghĩ đến là thần niệm, liền khiếp nhược mấy phần.

"Bá bá bá!"

Đột ngột, lại có thật nhiều tân sinh trực tiếp phi thân vọt vào.

Bọn hắn đã hiểu rõ, lần này khảo nghiệm, nhất định phải đi xông, bằng không mà nói, sẽ đánh mất tiến vào Luyện Tâm uyên kỳ ngộ!

Luyện Tâm uyên, chính là Thánh Vũ học cung bên trong tăng thực lực lên mấy lớn một trong thủ đoạn, bọn hắn tự nhiên không nguyện ý bỏ lỡ.

Bởi vậy, dù cho có thật nhiều nguy hiểm, bọn hắn cũng sẽ dứt khoát quyết nhiên xông đi vào.

Ông

Vừa mới xông vào Luyện Tâm uyên, những học sinh mới cũng không có ngoại lệ, thân thể đột nhiên cứng ngắc.

"Mã đức, liều mạng!"

Thấy thế, Thượng Quan Vân Khởi mấy người cũng không do dự nữa, đột nhiên cắn răng, trực tiếp hướng về Luyện Tâm uyên phóng đi.

Hít thở sâu một hơi, Lâm Dã thân hình lóe lên  đồng dạng là đi vào đến Luyện Tâm uyên bên trong.

Ông

Vừa một bước vào Luyện Tâm uyên, Lâm Dã còn chưa kịp đạp lên mặt đất, chính là cảm giác được một cỗ vô hình sắc bén khí tức, giống như cuồng phong mưa rào, phô thiên cái địa hướng về hắn đánh tới!

Những cái kia lực lượng vô hình uy thế mạnh mẽ, bỗng nhiên đụng vào Lâm Dã trên đầu, khiến cho đầu hắn đau nhức vô cùng!

"Tê. . . Lực lượng thật mạnh!"

Cũng may Lâm Dã chính là thần niệm Thánh Giả, tự thân đối thần niệm phương diện công kích hết sức quen thuộc, cũng không có trực tiếp bị đánh tan, cố nén đau đớn, ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu điều tức.

Ồ

Sương mù bên ngoài, Mộ Dung Ninh thấy cảnh này, không khỏi lộ ra kinh sợ, nỉ non lên tiếng: "Tên tiểu tử này, vậy mà có khả năng ngăn cản được lần đầu tiên công kích!"

"Tê. . . Đây chính là có thể so với đỉnh phong thần niệm Thánh Giả nhất kích a! Xem ra, năm nay có lẽ lại sẽ có một cái kinh hỉ lớn!"

"Cũng không biết, hắn có thể làm được một bước nào!"

Hai mắt híp lại, Mộ Dung Ninh không nữa quan sát những người khác, nhìn chòng chọc vào Lâm Dã.

Nhưng mà, cũng chính bởi vì điểm này, Mộ Dung Ninh cũng không có phát giác, tại mặt khác một bên, một thiếu nữ  đồng dạng là thân hình hạ xuống, ngồi xếp bằng, chống cự lại thần niệm lực công kích.

Bất quá trong chốc lát, hơn 2000 tân sinh đều là vọt vào, thân thể không ngừng run rẩy.

Hơn 2000 người, đồng thời run rẩy, thoạt nhìn có chút oanh liệt.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều lão sinh thậm chí ngay cả mình muốn đi vào tu luyện đều quên, đều là đứng ở bên ngoài, quan sát đến tân sinh chịu đựng khảo nghiệm.

Mỗi mười năm, mới chiêu một lần mới, có thể thấy tân sinh chịu đựng Luyện Tâm uyên khảo nghiệm, chính là hết sức ly kỳ một sự kiện, bởi vậy, những học sinh cũ kia tình nguyện từ bỏ một ngày tu luyện, cũng phải nhìn lấy tân sinh chịu khổ.

"Ong ong ong!"

Thần niệm lực lượng, một đợt lại một đợt nghiền ép xuống tới, tựa như thác nước, oanh tại trên thân mọi người.

Chịu đựng lấy lúc đầu một đợt công kích về sau, phía sau thần niệm công kích, liền buông lỏng rất nhiều.

Rất nhiều tân sinh, dù sao cũng là thiên phú dị bẩm người, tại chịu đựng lấy đợt công kích thứ nhất về sau, dần dần ổn định lại.

"Rầm rầm rầm!"

Thần niệm lực lượng, điên cuồng hạ xuống, liền như là sấm nổ, không ngừng nổ tung.

Sau một lát, thần niệm thế công đột nhiên dừng lại.

Chỉ một thoáng, rất nhiều tân sinh thân thể đột nhiên buông lỏng, thư giãn xuống.

Nhưng mà, còn không chờ bọn họ triệt để trầm tĩnh lại, thần niệm lực lượng bỗng nhiên lần nữa bùng nổ!

"Rầm rầm rầm!"

Lực lượng cuồng bạo, giống như cự chùy, đột nhiên chùy đánh vào lòng của mọi người bên trên.

Lần này thế công, so với lúc trước còn muốn mãnh liệt.

Lại thêm, rất nhiều tân sinh vừa mới thư giãn xuống tới, căn bản không có bất kỳ phòng bị nào.

Đột ngột nhận loại kia mãnh liệt thế công, đều là thần hồn thất thủ, cả người đều sững sờ ngay tại chỗ.

"Đương đương đương!"

Thần niệm hóa thành cự chùy, không ngừng nện gõ lấy mọi người ý niệm.

Dù là Lâm Dã, đều là toàn thân run lên, khuôn mặt đột nhiên dữ tợn!

Thần niệm thế công, quá mức mạnh mẽ!

"Đương đương đương!"

Phốc

Đột ngột, mấy chục đạo thân ảnh run lên bần bật, đúng là trực tiếp hôn mê đi, ngã xuống trong sương mù.

"Chậc chậc, lúc này mới nửa khắc đồng hồ không đến, liền có người đã hôn mê!"

"Xem ra, năm nay lần này tân sinh không thế nào được a!"

Thấy cảnh này, rất nhiều lão sinh, đều là lộ ra thần sắc khinh thường tới.

Mộ Dung Ninh tay phải vung lên, số đạo bạch quang hiển hiện, đột nhiên đem những cái kia hôn mê người cho bao phủ, lộ ra sương mù.

Ánh mắt của hắn, thì là thật chặt khóa chặt tại Lâm Dã trên thân, cảm thụ được Lâm Dã biến hóa!.