Chương 485: Thần niệm nghiền ép

Chương 485: Thần niệm nghiền ép

Thần niệm giống như cự sơn, ép tại trên thân mọi người, nghiền ép lấy thần hồn của bọn hắn.

Theo thời gian trôi qua, cái kia thần niệm thế công càng ngày càng mãnh liệt, phát động thế công tốc độ cũng là càng mau lẹ.

Vừa ngay từ đầu, vẫn là nửa nén hương thời gian một đợt công kích, tới sau này, đã là giảm bớt đến thời gian một chén trà.

Lần này tuyển nhận tân sinh, bởi vì số lượng quá nhiều, rất nhiều thực lực lại yếu một ít người, căn bản không chịu nổi loại trình độ kia thần niệm thế công, mỗi thời mỗi khắc, đều có người đã hôn mê, bị Mộ Dung Ninh dìu ra ngoài.

Một khắc đồng hồ về sau, có thể đợi tại Luyện Tâm uyên bên trong tân sinh, đã bất quá hơn 1000 người!

Này loại đào thải tốc độ, quá nhanh

Một khắc đồng hồ thời gian, trực tiếp đào thải đi 66% người, làm người ta kinh ngạc.

Đồng thời, những học sinh mới bị đào thải về sau, hôn mê đi, chỉ có thể co quắp ngã trên mặt đất, chiếm cứ cực lớn diện tích.

Bản thân Luyện Tâm uyên chung quanh liền không có bao nhiêu không gian, lúc này nhường hôn mê trên mặt đất tân sinh chiếm cứ, những học sinh cũ kia liền bi kịch.

Bọn hắn không ngừng co vào không gian của mình, sau một lát, bọn hắn đã là đối lập mà ủng, ôm ở cùng nhau, thậm chí có ít người đều chạy tới nơi xa, bay đến trên nhánh cây, nhìn xem bên này.

Dĩ vãng, mỗi lần tân sinh bất quá 1000 người không đến, lại thêm lại không thể duy nhất một lần đều đến, Luyện Tâm uyên không gian đầy đủ tân sinh hôn mê.

Nhưng lúc này đây, trọn vẹn hơn 3000 người tới đây, hiện tại lập tức hôn mê hơn 1000 người, địa phương liền không đủ.

Nhưng mà, những học sinh cũ kia vì thấy rõ ràng tân sinh đến tột cùng có thể chống bao lâu, từng cái tình nguyện nhét chung một chỗ, cũng không nguyện ý tiến vào Luyện Tâm uyên bên trong.

Phát giác được điểm này, Mộ Dung Ninh khóe miệng, không khỏi đột nhiên co quắp một thoáng!

"Một lũ hỗn đản? Còn ở nơi này nhìn xem làm gì?"

Mộ Dung Ninh quay người, căm tức nhìn rất nhiều lão sinh: "Cút nhanh lên đi vào, nắm vị trí đều cho ta để trống!"

"Khụ khụ!"

Nghe vậy, rất nhiều lão sinh mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, liền vội vàng lui về phía sau một chút, lại là không ai nguyện ý tiến vào Luyện Tâm uyên bên trong.

"Các ngươi!"

Mộ Dung Ninh chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nói: "Còn không mau đi vào? Lại đợi, hôm nay thời gian tu luyện có thể liền đi qua!"

Nghe được câu này, một ít học sinh cũ liền lộ ra kinh sợ, nhưng mà, còn không chờ bọn họ có động tác, chính là có thanh âm vang lên: "Làm sao có thể! Những học sinh mới này, tối đa cũng liền chống đỡ một canh giờ! Có thể vượt qua nửa canh giờ, đều là Hóa Thánh bảng thiên tài!"

"Đúng vậy a, ta cũng không tin, bọn hắn có người có thể vượt qua một canh giờ!"

"Không tệ không tệ, nửa canh giờ mà thôi, chúng ta vẫn có thể chờ được! Hắc hắc, năm đó một mực bị mặt khác lão sinh xem náo nhiệt, năm nay, rốt cục có khả năng xem những học sinh mới này chịu hành hạ!"

"Nghe nói, bọn hắn tỉnh lại về sau, sẽ còn náo ra chê cười tới!"

Chỉ một thoáng, rất nhiều lão sinh, lần nữa Lã Vọng buông cần, nhưng lại lo lắng Mộ Dung Ninh cưỡng chế bọn hắn tiến vào Luyện Tâm uyên, không khỏi lui về phía sau một chút.

Thấy cảnh này, Mộ Dung Ninh vô cùng tức giận, đỏ mặt tía tai, hận không thể trực tiếp ra tay đem những học sinh mới cũng cho ném vào.

"Trưởng lão, không có vấn đề, bất quá nửa canh giờ mà thôi!"

"Hắc hắc, nếu có người có thể chống nổi một canh giờ, ta Hàn chạy một chút tuyệt đối vòng quanh Luyện Tâm uyên chạy trần truồng năm vòng!"

"Huynh đệ, bội phục! Bội phục!"

Rất nhiều học viên, đều là lên tiếng phá lên cười.

Thấy thế, Mộ Dung Ninh thở dài một cái, biết này chút lão sinh bị đè nén nhiều năm như vậy, tự nhiên là muốn thả phóng nhất hạ, cũng liền lười nhác quản bọn họ.

Huống chi, qua hai ba ngày sau  chờ đến đi săn chiến tin tức sau khi truyền ra, này chút lão sinh sợ rằng sẽ càng thêm phiền muộn, không để bọn hắn nhìn một chút tân sinh bi thảm tình cảnh, cái kia thật là có điểm bất cận nhân tình!

Nếu như những cái kia hôn mê tân sinh, có thể biết Mộ Dung Ninh lời nói trong lòng, khẳng định là một mặt mộng bức, tình huống như thế nào? Chẳng lẽ chúng ta không biết xấu hổ sao?

Theo học sinh cũ làm ầm ĩ, vừa có tân sinh, không ngừng đã hôn mê.

Cái này đến cái khác người hôn mê, rất nhanh, Luyện Tâm uyên chung quanh, trưng bày tất cả đều là hôn mê thân thể, có nhiều chỗ, thậm chí đều đáp lên, ba bốn người té nằm cùng một chỗ, thẳng dẫn tới những học sinh cũ kia thoải mái cười to!

"Không được, dạng này cũng không phải biện pháp!"

Lông mày cau lại, Mộ Dung Ninh bờ môi mấp máy, song tay nhẹ vẫy, một đạo bạch sắc quang mang liền khuếch tán ra ngoài.

Uyển như luồng gió mát thổi qua, quang mang kia lướt qua mọi người, liền đem trong đầu của bọn họ còn sót lại thần niệm lực lượng xóa đi đi.

Ngô

A

Không bao lâu, những cái kia nằm xuống đất lên người vừa tỉnh lại, giật giật tay.

Mở to mắt, tỉnh lại tân sinh, lại là một mặt mê mang, đánh giá bốn phía.

"Đây là địa phương nào?"

"Này chút sương mù. . . Vì sao thoạt nhìn đáng sợ như vậy?"

Rất nhiều tân sinh, đem lúc trước phát sinh sự tình đều quên.

"Không! Đừng đụng những cái kia sương mù!"

"A! Đau nhức đau nhức đau nhức!"

Đồng dạng có người, thực lực có chút cao cường, còn có thể nhớ lại một chút, nhưng mà, chỉ cần bọn hắn một lần ức, liền sẽ đầu đau muốn nứt, ôm đầu ngồi chồm hổm trên mặt đất.

Còn có một số tân sinh, thì là tò mò đánh giá Luyện Tâm uyên khu vực, hoặc là đánh giá bên ngoài lão sinh.

Tất cả tân sinh, tựa như là đầu hóng gió một dạng, làm ra đủ loại làm người không biết nên khóc hay cười sự tình.

Phát giác được điểm này, những học sinh cũ kia đều là lớn bật cười, chỉ điểm lấy rất nhiều tân sinh, bị bọn hắn cái kia ngốc xuẩn hành vi cười đáp.

Thỉnh thoảng có tân sinh hôn mê  đồng dạng, thỉnh thoảng cũng có tân sinh thức tỉnh, lòng vòng như vậy, cứ như vậy, cũng là bảo đảm Luyện Tâm uyên không gian chung quanh.

Lại thêm, đằng sau còn lưu tại Luyện Tâm uyên bên trong tân sinh số lượng cũng không nhiều, mà lại đều có phần có thiên phú, không như lúc trước như thế, hội duy nhất một lần té xỉu nhiều người như vậy!

"Ong ong ong!"

Luyện Tâm uyên bên trong, thần niệm không ngừng công kích tới mọi người.

Lúc này, đã đi qua gần nửa canh giờ.

Lưu tại trong sân, chỉ còn lại có hơn 300 người!

Trong những người này, ngoại trừ Lâm Dã, Thiến Nguyệt bên ngoài, còn lại tất cả mọi người, trên thân da thịt đều thấm đầy mồ hôi, đem quần áo trên người ướt nhẹp.

Khuôn mặt sớm đã trở nên dữ tợn, răng cắn đều nhanh bể nát.

Liền xem như dạng này, những người này, cũng không ai nguyện ý liền từ bỏ như vậy!

Bọn hắn mặc dù không biết chống đỡ xuống tới này khảo nghiệm đến tột cùng có chỗ tốt gì, nhưng dùng kinh nghiệm của bọn hắn suy đoán, đều biết rõ, tại đây khảo nghiệm bên trong chống đỡ thời gian càng lâu, ngày sau bọn hắn tại đây Luyện Tâm uyên bên trong chỗ tốt, cũng lại càng lớn!

Ông

Nhưng mà, nửa canh giờ, lại là Luyện Tâm uyên bên trong một đạo khảm.

Cách mỗi nửa canh giờ, Luyện Tâm uyên bên trong thần niệm công kích, đều sẽ hiện lên hình học tăng trưởng gấp bội!

"Rầm rầm rầm!"

Nếu như nói, lúc trước thần niệm giống như một ngọn núi lớn đè xuống, cái kia nửa canh giờ trong nháy mắt, thần niệm lại giống như là mãnh liệt không ngừng như thủy triều, điên cuồng ép đè ép xuống.

"Phanh phanh phanh!"

Cơ hồ là trong nháy mắt, cái kia còn tại kiên trì hơn 300 người, ngoại trừ Lâm Dã, Thiến Nguyệt, Thượng Quan Vân Khởi mấy người bên ngoài, đều là thân thể run lên bần bật, chợt thân hình đột nhiên té bay ra ngoài!.