Chương 486: Yêu nghiệt mang cho người ta khiếp sợ

Chương 486: Yêu nghiệt mang cho người ta khiếp sợ

Ông

Mắt thấy những người kia ngã bay ra ngoài, Mộ Dung Ninh sớm đã có chuẩn bị, phải tay nhẹ vẫy, liền đem những người kia đều nắm vào một bên, nhẹ nhàng bỏ trên đất.

Trong lúc nhất thời, lúc trước trống ra vị trí, lần nữa bị người chiếm hết.

Nguyên bản tràn đầy bóng người Luyện Tâm uyên bên trong lối đi, bất ngờ chỉ còn lại có 8 đạo thân ảnh!

Đúng là Lâm Dã đoàn người!

"Ngọa tào? Nửa canh giờ, những học sinh mới này bên trong, thế mà còn có nhiều người như vậy có thể chống đến này? !"

"Không thể nào? Ta nhớ được chúng ta một lần kia, chống nổi nửa canh giờ chỉ có ba người!"

"Một, hai. . . Tám người! Ông trời ơi..!"

"Lần này tân sinh đều là ma quỷ sao?"

Thấy Lâm Dã tám người vẫn tại Luyện Tâm uyên bên trong, những học sinh cũ kia, đều là rung động.

Dĩ vãng mỗi một lần tân sinh tới Luyện Tâm uyên, tối đa cũng liền là ba bốn người sống qua nửa canh giờ. Trước mắt, tám người sống qua nửa canh giờ, để bọn hắn khiếp sợ!

Nhất là lúc trước vừa cùng Lâm Dã từng có mâu thuẫn Đỗ Nguyệt Thiên mọi người, nhìn Lâm Dã cái kia mặt mũi dữ tợn, trong lòng của bọn hắn, run lên bần bật!

Đỗ Nguyệt Thiên hai mắt híp lại, thậm chí bắt đầu suy tư, có hay không tiếp tục muốn cùng Lâm Dã đánh cược.

Lúc này, hắn mặc dù có hạ gục Lâm Dã lòng tin, có thể Lâm Dã thiên phú quá mạnh, hắn lo lắng, ngày sau Lâm Dã sẽ rất nhanh siêu việt hắn, đưa hắn đạp tại dưới lòng bàn chân.

Nếu là lúc này, trong bọn họ có mâu thuẫn, về sau khó tránh khỏi Lâm Dã hội trả thù hắn!

"Tê. . . Vậy mà có nhiều người như vậy đều vượt qua nửa canh giờ cánh cửa!"

Mộ Dung Ninh càng là kinh ngạc, nguyên bản hắn chỉ là đối Lâm Dã một người tràn đầy hi vọng, không nghĩ tới, sự thật cho hắn lớn như vậy một kinh hỉ!

Quay đầu nhìn lại, Mộ Dung Ninh nhìn về phía Thượng Quan Vân Khởi, Mộc Dịch mấy người bọn họ, phát giác bọn hắn toàn thân trắng bệch, mồ hôi tựa hồ cũng nhanh lưu quang, không khỏi lông mày cau lại, thở dài một cái.

Xem ra, Thượng Quan Vân Khởi mấy người bọn hắn, cũng rất khó lại kiên trì bao lâu!

Tầm mắt tiếp tục chuyển đi, đợi đến Mộ Dung Ninh thấy Thiến Nguyệt về sau, thần sắc trên mặt đột nhiên cứng đờ, cả người đều là ngốc trệ đứng lên!

"Bé con này. . ."

Miệng há lớn, phảng phất có khả năng tắc hạ một quả trứng gà.

Mộ Dung Ninh si ngốc nhìn Thiến Nguyệt, không thể tin được ánh mắt của hắn.

Đi qua nửa canh giờ thần niệm công kích, Lâm Dã đều đã là toàn thân phát lạnh, lúc này Thiến Nguyệt, lại giống một người không có chuyện gì một dạng, chỉ là vẻ mặt hơi có chút ảm đạm.

Bởi vì Thiến Nguyệt lựa chọn vị trí so sánh ẩn nấp, nếu không nhìn kỹ, căn bản thấy không rõ lắm, nếu không phải Mộ Dung Ninh phát giác nhiều người như vậy chống nổi nửa canh giờ, cũng sẽ không phát giác được Thiến Nguyệt dị thường!

"Trời ạ!"

Kịp phản ứng về sau, dù là Mộ Dung Ninh thực lực cao siêu, gặp qua rất nhiều sóng to gió lớn, lúc này cũng bị Thiến Nguyệt kinh đến: "Loại thiên phú này. . . Quả thực là, quá cường đại!"

"Ong ong ong!"

Ngay tại Mộ Dung Ninh kinh ngạc thời điểm, sục sôi như biển thần niệm, một đợt lại một đợt trùng kích, nghiền ép lấy mọi người.

Lại nửa khắc đồng hồ về sau, Thượng Quan Vân Khởi, Mộc Dịch mấy người toàn thân mồ hôi không nữa dẫn ra ngoài, cả người lại như là cây cối, khô héo đứng lên.

Lâm Dã, Thiến Nguyệt hai người giống như phía trước, cũng không có gì thay đổi.

Ông

"Ầm ầm!"

Lân cận một canh giờ, tại rất nhiều lão sinh kinh ngạc tiếng thảo luận bên trong, Thượng Quan Vân Khởi, Mộc Dịch chờ năm người cũng không cách nào kiên trì nữa, dồn dập thân thể mềm nhũn, ngã xuống.

Rốt cục, Thượng Quan Vân Khởi, Mộc Dịch năm người, vẫn là không có kiên trì đến một canh giờ!

Hô

"Còn tốt, bọn hắn cũng không có chống đến một canh giờ! Nửa canh giờ nhiều hai cái khắc đồng hồ, không ít người đều có thể đi đến điểm này!"

Thấy cảnh này, rất nhiều lão sinh đột nhiên thở phào nhẹ nhõm. Sau đó, bọn hắn lại đem tầm mắt chuyển đến Lâm Dã, Thiến Nguyệt trên thân hai người.

Trong lòng bọn họ đột ngột nổi lên dự cảm bất tường, rất có thể, bọn hắn sẽ bị hai người kia đánh mặt!

Nhất là cái kia gọi Hàn chạy một chút đệ tử, hắn lúc này, trên trán tràn đầy mồ hôi.

Một phần vạn Lâm Dã, Thiến Nguyệt hai người đột phá một canh giờ, hắn nhưng là muốn truồng chạy!

Câu nói kia, hắn ngay trước mấy ngàn người mặt nói ra, nhưng không cách nào tuỳ tiện bỏ qua thệ ngôn.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người, bao quát những cái kia mê mang tân sinh, tầm mắt đều là gắt gao chăm chú vào Lâm Dã trên thân.

Lúc này Lâm Dã, đang thừa nhận những cái kia thần niệm điên cuồng công kích.

Mỗi một đợt thế công, đều có thể cho Lâm Dã mang đến thống khổ, trui luyện Lâm Dã Tam Thiên Thiên Đạo.

Bản thân, Lâm Dã tại sau khi đột phá, cũng rất ít tu luyện Tam Thiên Thiên Đạo, bởi vậy, đối với Tam Thiên Thiên Đạo vận dụng, lĩnh ngộ đều không phải là rất mạnh.

Không nghĩ tới, theo thần niệm rèn, Lâm Dã đối Tam Thiên Thiên Đạo lĩnh ngộ, lại là càng phát mạnh mẽ.

Oanh

Đột ngột, Lâm Dã Thần Hải chấn động, cả người đột nhiên thông suốt.

Tam Thiên Thiên Đạo mặc dù không có càng tiến một bước, có thể lúc này, Lâm Dã tự thân thần niệm lực lượng, lại là so với lúc trước ngưng thật rất nhiều.

"Rầm rầm rầm!"

Điên cuồng thần niệm lực lượng hạ xuống, nghiền ép lấy Lâm Dã Thần Hải, giống như thủy triều thế công không ngừng nghĩ muốn xâm lấn đến Lâm Dã trong đầu.

Nhưng mà, sau khi cường hóa Tam Thiên Thiên Đạo niệm lực, tại cấp bậc phía trên, lại là cùng những cái kia thần niệm lực lượng không sai biệt lắm cường hãn.

Cứ như vậy, những cái kia thần niệm lực lượng công kích, chính là cũng không còn cách nào đối Lâm Dã có tác dụng!

Co quắp thân thể đột nhiên dừng lại, Lâm Dã gương mặt thư hoãn rất nhiều, khí tức cũng là hòa hoãn xuống tới.

Thần niệm thế công, vẫn như cũ như thủy triều, sóng biển, một đợt lại một đợt đánh thẳng vào Lâm Dã, Thiến Nguyệt hai người.

"A. . . Cái kia tân sinh thân thể, làm sao không co quắp?"

"Ha ha ha, hắn rốt cục cũng kiệt sức! Xem ra, chẳng mấy chốc sẽ bị đuổi ra ngoài!"

Đột ngột, có lão sinh cười to.

Tại dĩ vãng, còn theo không có người có thể chống nổi một canh giờ, bởi vậy những học sinh cũ kia cũng không nguyện ý thấy có tân sinh có thể chống nổi!

"Không đúng!"

"Các ngươi xem thần sắc của hắn, làm sao buông lỏng đứng lên! Cái tên này, không phải là. . ."

"Tại sao ta cảm giác, cái tên này còn có thể lại chống đỡ thật lâu!"

Một chút quan sát cẩn thận lão sinh, lại là vẻ mặt quái dị đứng lên.

Thời gian, tại rất nhiều lão sinh, cùng với Mộ Dung Ninh trong lúc kinh ngạc chậm rãi trôi qua.

Rất nhanh sắp đi đến một canh giờ điểm giới hạn.

"Lộc cộc!"

Nuốt tiếng nuốt nước miếng vang lên, rất nhiều lão sinh đầu đầy mồ hôi, nhìn chòng chọc vào Lâm Dã.

"Rầm rầm rầm!"

Đột ngột, thần niệm thế công lần nữa tăng cường!

Giống như cỡ nhỏ như vòi rồng, hóa thành vô số cái khu vực, bao phủ tại Luyện Tâm uyên bên trong.

Lâm Dã, Thiến Nguyệt thân thể hai người, không hẹn mà cùng run rẩy một chút.

Thấy cảnh này, rất nhiều lão sinh trong đôi mắt đều là lộ ra thần sắc ước ao tới.

Nhưng mà, trời xanh cũng không có chiếu cố bọn hắn, tại Mộ Dung Ninh dần dần thần sắc kích động bên trong, Lâm Dã, Thiến Nguyệt hai người thân thể, lần nữa bình ổn lại!

"Yêu nghiệt! Đây tuyệt đối là yêu nghiệt cấp độ thiên phú!"

Khiếp sợ hít vào một ngụm khí lạnh, Mộ Dung Ninh đột ngột hai tay bấm niệm pháp quyết, hào quang màu nhũ bạch hiển hiện, bỗng nhiên hóa thành một con chim nhỏ!

Cắn nát ngón tay, Mộ Dung Ninh vung ra một giọt máu tươi, chỉ một thoáng, Luyện Tâm uyên bên trong tình cảnh, chính là rót vào cái kia chim nhỏ trong cơ thể.

Đi

Khẽ quát một tiếng, cái kia hoàn toàn do ánh sáng ngưng tụ thành chim nhỏ "Bá" một thoáng bay đi, biến mất tại trong tầm mắt của mọi người..