Chương 487: Bạo động

Chương 487: Bạo động

Một canh giờ. . .

Nửa khắc đồng hồ. . . Lại nửa khắc đồng hồ!

Thời gian không ngừng chuyển dời, Lâm Dã, Thiến Nguyệt hai người, tựa như là nhập định lão tăng, mảy may không vì thần niệm ba động mà thay đổi.

Vây xem lão sinh, từng cái trợn mắt hốc mồm, ngốc trệ ngay tại chỗ.

Cho dù là có người len lén đánh bọn hắn, bọn hắn đều không có cảm giác nào, chỉ là chết lặng nhìn chằm chằm Lâm Dã, Thiến Nguyệt hai người.

Lúc này, những học sinh mới, cũng là lặng yên nhớ lại chuyện lúc trước đến, từng cái hổ thẹn vô cùng.

Lại xem xét Lâm Dã, Thiến Nguyệt hai người, càng là cực kỳ chấn động.

Bọn hắn đều cảm thụ qua loại kia như giống như thủy triều thế công, điên cuồng nghiền ép, không cho bọn hắn mảy may cơ hội thở dốc.

Tại loại này thế công dưới, bọn hắn chỉ chống một khắc đồng hồ thời gian cũng chưa tới, nhưng mà, Lâm Dã, Thiến Nguyệt hai người lại cùng người không việc gì một dạng, sự so sánh này so sánh, đơn giản liền là thiên địa khác biệt!

"Bá bá bá!"

Đột ngột, lại là có mấy đạo thân ảnh từ trên trời giáng xuống, rơi vào Mộ Dung Ninh bên cạnh.

Mọi người giật nảy cả mình, cúi đầu nhìn lại, hít khí lạnh thanh âm liền vang lên.

Chỉ thấy, mấy cái râu ria hoa râm lão giả đồng thời nhìn xem Lâm Dã, Thiến Nguyệt mấy người, thần sắc trên mặt khẽ biến, trong đôi mắt đều là vẻ mừng như điên.

"Trời ạ! Đây không phải là phụ trách Tàng Thánh các hối đoái vật phẩm Thiên dũng trưởng lão sao?"

"Cái kia tựa hồ là đan lâu đan bắn trúng trưởng lão!"

"Đó là mây lửa đài mặc Khanh trưởng lão!"

Rất nhiều lão sinh, lên tiếng kinh hô, đưa tay chỉ hướng mấy cái kia trưởng lão.

Nghe vậy, những cái kia tiên sinh trong lòng vừa sợ lại hâm mộ.

Không nghĩ tới, Lâm Dã, Thiến Nguyệt hai người yêu nghiệt biểu hiện, lại là đem nhiều trưởng lão như vậy đều kinh động!

"Tê. . . Hơn một canh giờ đi qua? Hai người bọn họ, lại còn tại chống đỡ?"

Tất cả trưởng lão, dù bọn hắn trải qua sóng to gió lớn, lúc này đều kích động.

Mấy ngàn năm qua, Thánh Vũ học cung từng có rất nhiều thiên tài, có thể cho đến nay, còn chưa từng có người nào, có thể tại mới vào Luyện Tâm uyên lúc kiên trì vượt qua một canh giờ!

Huống chi, Lâm Dã, Thiến Nguyệt hai người thái độ vô cùng tốt, liền xem như nói với bọn họ còn có thể lại kiên trì một canh giờ, bọn hắn đều không hoài nghi chút nào!

"Yêu nghiệt! Đây quả thật là yêu nghiệt chi tài!"

"Ta nhớ được, lúc trước thần niệm đệ nhất thiên tài Trần Đạo Hiên, cũng bất quá là kém chút đến một canh giờ! Dĩ nhiên, thân thể của hắn liên lụy hắn, khi đó thân thể của hắn cường độ chỉ có nhất kiếp bán thánh."

"Tiểu tử kia không thể so Trần Đạo Hiên kém, thân thể của hắn cường độ, chỉ có Thánh Giả sơ kỳ!"

"Ừm? Không đúng! Tiểu tử này khí tức cũng chỉ là Cửu Kiếp bán thánh? !"

Cảm ứng được Lâm Dã cảnh giới về sau, mấy cái kia trưởng lão, không chịu được nở nụ cười khổ.

Không quan trọng Cửu Kiếp bán thánh, lại Luyện Tâm uyên bên trong kiên trì lâu như vậy, đây cũng không phải là yêu nghiệt, mà là phi nhân loại!

Ngay tại rất nhiều trưởng lão cũng vì đó kinh ngạc thời điểm, Luyện Tâm uyên bên trong Lâm Dã, Thiến Nguyệt hai người, lại là mệt mỏi thần niệm rả rích không dứt thế công.

Bọn hắn đều không rõ ràng, này thế công đến tột cùng có thể tiếp tục bao lâu, nếu là một mực tiếp tục ba canh giờ, chẳng phải là trắng lãng phí thời gian?

Thần niệm đạt được cường hóa về sau, những cái kia thần niệm, đã vô phương trợ giúp Lâm Dã tiếp tục tăng lên hắn thần niệm lực lượng, bởi vậy, Lâm Dã rất nhanh bắt đầu phản kích.

Tự thân thần niệm khuếch tán, tựa như là nắm chặt nắm đấm một dạng, bắt đầu nghĩ đến những cái kia ngưng tụ thành gió lốc thần niệm công tới.

Lâm Dã vừa ngay từ đầu động thủ, cách đó không xa Thiến Nguyệt cũng đã nhận ra, sau một khắc, hai người đồng thời ra tay, bắt đầu đi hóa giải những cái kia thần niệm tạo thành gió lốc.

"Hô hô hô!"

Kèm theo Lâm Dã, Thiến Nguyệt hai người ra tay, toàn bộ Luyện Tâm uyên bên ngoài khu vực tất cả đều loạn cả lên, vô số thần niệm lực lượng rung động, dập dờn tại cùng một chỗ.

Những cái kia thần niệm lực lượng, dù sao cũng là tử vật, chỉ có thể nương tựa theo bản năng, lại thêm Lâm Dã, Thiến Nguyệt hai người đều là thần niệm chi đạo người nổi bật, dần dần bắt đầu thôn phệ những cái kia thần niệm lực lượng!

Rất nhanh, những cái kia thần niệm lực lượng bắt đầu co vào, không ngừng lui lại.

Nhưng mà, đã đi tới Lâm Dã, Thiến Nguyệt trước mặt hai người, bọn hắn sao có thể chạy trốn được?

Cùng lúc đó, Tàng Thánh các tầng thứ mười một, lẳng lặng quét dọn Trần Đạo Hiên đột ngột ngẩng đầu, được vải trong hai mắt, toát ra quỷ dị ánh sáng tới.

"Tê. . . Đây là. . . Tam Thiên Thiên Đạo khí tức? Không đúng! Thế nào lại là hai đạo, còn có một đạo khí tức, giống như là tàn quyển, có thể lại. . ."

"Kỳ quái! Xem ra này Tam Thiên Thiên Đạo bên trong, ẩn chứa cực lớn bí mật! Một người khác, ta cũng phải tìm đến hắn!"

Quang mang dần dần mỏng manh, Trần Đạo Hiên lần nữa cúi đầu, quét dọn mặt đất, tất cả cảm xúc đều thu lại, liền như là nước sâu đầm, không hề bận tâm.

Luyện Tâm uyên bên trong.

Bất quá là một khắc đồng hồ thời gian, nguyên bản tràn ngập đầy thần niệm ba động bên ngoài lối đi, lại là triệt để ảm đạm xuống.

"Uống nha!"

Quát nhẹ tiếng bên trong, Lâm Dã thả người vọt lên, thân hình nổi bồng bềnh giữa không trung.

Lạnh thấu xương thần niệm lực lượng tự chủ phát ra, tỏa ra Lâm Dã, giống như Thiên thần hạ phàm.

Mặc dù nói, Lâm Dã thần niệm lực lượng cũng không có đột phá đến 56 giai, nhưng hắn thần niệm bản thân lại được cường hóa rất nhiều, tại Luyện Tâm uyên thối luyện dưới, hoàn toàn không thể so bình thường 56 giai thần niệm phải kém!

"Thần niệm thành thánh?"

Rất nhiều trưởng lão khẽ nhếch miệng, trong lòng rung động, lại là giảm bớt rất nhiều.

"Hai người bọn họ, thế mà nắm thần niệm thế công hóa giải! Thật sự là lợi hại!"

"Xưa nay chưa từng có hành động vĩ đại a!"

Mấy vị trưởng lão thở dài một tiếng, nhìn Lâm Dã, Thiến Nguyệt ánh mắt hai người bên trong, vẻ mặt hừng hực.

"Rầm rầm rầm!"

Không bao lâu, Thiến Nguyệt đồng dạng vọt lên, mang theo lạnh thấu xương thần niệm. Sau một khắc, nàng hai tay giãn ra, đem những cái kia thần niệm đều hút nhận được trong cơ thể.

"Lại một cái thần niệm Thánh Giả!"

"Tê. . . Dĩ vãng mấy lần tân sinh bên trong, đều không có một cái nào thần niệm Thánh Giả, làm sao lần này, đột nhiên xuất hiện hai cái?"

Các trưởng lão vẻ mặt biến hóa.

Sau một lát, Lâm Dã, Thiến Nguyệt hai người kịp phản ứng, vừa mới chuẩn bị nói chuyện, sau lưng lại là bỗng nhiên truyền đến tiếng gió gào thét.

Nhìn lại, Lâm Dã, Thiến Nguyệt hai người thần sắc kịch biến, chỉ thấy mênh mông gió lốc cuốn tới, thần niệm lực lượng bên trong, xen lẫn lôi đình cùng hỏa diễm lực lượng, liền như là thế giới hủy diệt, mãnh liệt tới!

Lâm Dã, Thiến Nguyệt hai người không dám chống cự, cấp tốc quay người, bay chạy vội ra.

Mênh mông lực lượng không ngừng trùng kích tại màu tím sương mù bên trên, khiến cho cả vùng đều chấn động lên.

"Không tốt!"

"Luyện Tâm uyên bạo động! Tranh thủ thời gian động thủ!"

Mộ Dung Ninh, Thiên dũng một đám trưởng lão sắc mặt đột biến, quát nhẹ âm thanh bên trong cùng nhau bay lên, lạnh thấu xương thánh uy bất ngờ theo trong cơ thể của bọn họ nổi lên.

"Âm vang!"

Một bộ lại một bộ chí tôn thánh khí hiển hiện, mấy vị trưởng lão riêng phần mình vọt đến một cái phương hướng, sau lưng lĩnh vực tách ra, lực lượng giống như nước suối không ngừng phun dũng mãnh tiến ra.

"Uống nha, phong ấn!"

Hai tay tung bay, kèm theo bắt ra thủ ấn, nguyên bản bao phủ Luyện Tâm uyên sương mù nhấp nhô, đột nhiên cùng Luyện Tâm uyên bên trong thần niệm lực lượng va chạm!

"Ào ào ào!"

Những cái kia thần niệm lực lượng, tại chạm đến sương mù về sau, tựa như là tuyết trắng gặp được Liệt Dương, nhanh chóng tiêu tán.

Nguyên bản táo bạo Luyện Tâm uyên, dần dần an ổn lại!.