Chương 488: Khu vực hạch tâm tư cách

Chương 488: Khu vực hạch tâm tư cách

Cuồng bạo thần niệm lực lượng tiêu tán, Luyện Tâm uyên cũng an ổn lại.

Thấy cảnh này, rất nhiều học viên đều là thở dài nhẹ nhõm, tẩy đi mồ hôi trên trán.

Mới vừa Luyện Tâm uyên bạo động trong nháy mắt, mỗi người bọn họ, đều cảm thấy mãnh liệt uy áp.

Có chút thực lực hơi yếu tân sinh, thậm chí đều bị lực lượng áp chế đến trên mặt đất, vô phương đứng dậy.

Thở một hơi dài nhẹ nhõm về sau, mọi người lại là đem tầm mắt, chuyển đến Lâm Dã, Thiến Nguyệt trên thân hai người.

Vô luận là lão sinh, vẫn là tân sinh, triệt để chịu phục hai người.

Duy chỉ có cùng Lâm Dã phát sinh qua mâu thuẫn tuyết bay môn mọi người sắc mặt trắng bệch, khóe miệng không ngừng run rẩy.

"Mã đức, đi!"

Ngắm nhìn bốn phía xem xét, Đỗ Nguyệt Thiên chửi nhỏ một tiếng, trực tiếp mang theo mọi người rời đi.

Thậm chí liền Luyện Tâm uyên cũng không vào đi.

Hắn sợ hãi lại ở chỗ này lấy, sẽ ảnh hưởng tín niệm của hắn!

"Khụ khụ!"

Nhẹ nhàng tiếng ho khan vang lên, Thượng Quan Vân Khởi, Mộc Dịch mấy người đi đến Lâm Dã, Thiến Nguyệt bên cạnh, vội vàng nói vui.

Quan sát tỉ mỉ Thiến Nguyệt liếc mắt, Thượng Quan Vân Khởi chợt nói: "Ta từng nghĩ tới, Lâm huynh có thể thông qua này Luyện Tâm uyên khảo nghiệm, không nghĩ tới, ngươi thế mà cũng làm được!"

"Giấu rất sâu a!"

Thượng Quan Vân Khởi cười khổ, trong lòng có chút phiền muộn.

Nguyên bản, hắn còn tưởng rằng, thiên phú của mình chỉ ở Lâm Dã phía dưới, hiện tại xem ra, Thiến Nguyệt cũng không thể khinh thường.

"Ta chỉ am hiểu thần niệm!"

Thiến Nguyệt lạnh nhạt nói ra: "Nếu là so đấu Võ đạo, ta có thể không phải là đối thủ của ngươi!"

"Ngươi chân chính phải bội phục, vẫn là hắn!"

Nói xong, Thiến Nguyệt nhếch miệng, chỉ hướng Lâm Dã.

"Ha ha ha! Hắn cũng không phải người bình thường, không cùng hắn so!"

Nghe vậy, Thượng Quan Vân Khởi trong lòng dễ chịu rất nhiều, mặc kệ Thiến Nguyệt nói thật hay giả, đến cùng cho hắn mặt mũi!

". . ."

Khóe miệng co giật một thoáng, Lâm Dã hai tay nắm quyền, mỉm cười nhìn về phía Thượng Quan Vân Khởi: "Thượng Quan huynh, có thời gian, không ngại luận bàn một thoáng?"

"Ha ha ha! Cái kia, ta còn có việc!"

Thượng Quan Vân Khởi nơi nào sẽ muốn chết, lúc này cự tuyệt.

Ngay tại Lâm Dã mấy người chơi đùa thời điểm, Mộ Dung Ninh, Thiên dũng chờ một đám trưởng lão tại trấn áp Luyện Tâm uyên về sau, thu hồi tự thân chí tôn thánh khí, đều là thân hình lóe lên, đi tới Lâm Dã, Thiến Nguyệt trước người hai người.

"Tham kiến trưởng lão!"

Lâm Dã, Thiến Nguyệt hai người không dám sơ suất, liền vội khom lưng hành lễ.

"Không cần đa lễ!"

Mấy cái trưởng lão mặt lộ vẻ mỉm cười, thoạt nhìn hết sức ôn hòa.

"Các ngươi đột phá đến thần niệm Thánh Giả bao lâu?"

Mộ Dung Ninh chợt mà hỏi.

"Có một đoạn thời gian."

Lâm Dã, Thiến Nguyệt hai người hồi phục.

"Tàng Thánh các bên trong tầng thứ bảy, có rất nhiều thần niệm phương diện bảo vật cùng công pháp, có thời gian, các ngươi có thể đi nhìn một chút."

Mộ Dung Ninh cười nói: "Bảo tồn tốt cái ngọc bài này, về sau lại tiến vào Luyện Tâm uyên, các ngươi không cần ở ngoại vi, trực tiếp đi khu vực hạch tâm!"

"Đến khu vực hạch tâm về sau, tuyệt đối không nên xông loạn, căn cứ chúng ta phân chia tốt khu vực tu luyện!"

Nói xong, Mộ Dung Ninh xuất ra hai cái ngọc bội đưa cho hai người.

Liếc nhau, Lâm Dã, Thiến Nguyệt hai người không chần chờ chút nào, nhận ngọc bội.

Chỉ một thoáng, vây xem mọi người đều là hâm mộ.

Nhất là những học sinh cũ kia, trong lòng trăm vị phức tạp.

Nghĩ bọn hắn tại Thánh Vũ học cung tu luyện mười mấy năm, còn không có đạt được ngọc bội cơ hội, Lâm Dã, Thiến Nguyệt hai người vừa mới gia nhập Thánh Vũ học cung liền lấy được, chênh lệch này, quả thực là ngày đêm khác biệt!

"Đúng rồi, nhắc nhở các ngươi một thoáng. Luyện Tâm uyên hạch tâm vòng, một canh giờ tiêu hao 10000 điểm tích phân, tới thời điểm, nhất định phải chuẩn bị kỹ càng đầy đủ tích phân!"

Mộ Dung Ninh mặt lộ vẻ nụ cười, Lâm Dã, Thiến Nguyệt nụ cười trên mặt lại là dần dần biến mất.

Một canh giờ 10000 điểm tích phân, ngày đó liền là 30000 điểm tích phân, này tiêu hao tích phân tốc độ, đơn giản liền như là nước chảy, quá nhanh!

Trong lúc nhất thời, Lâm Dã đối tích phân bức thiết vô cùng.

Đi săn chiến bên trong còn lại tích phân, lại thêm ban thưởng tích phân, cũng bất quá 100000 0 điểm, thuê qua phòng ốc, chỉ còn lại có 400000 nhiều một chút, còn phải bảo đảm một tháng tiền ăn, cùng với tháng sau mướn phòng phí, Lâm Dã liền đầu lớn lên.

Cổ nhân nói không sai, dẫn người tiến đến đại giới, thật sự là quá lớn, cái kia tích phân tiêu hao, hiện lên hình học lần bay lên a!

"Đúng rồi, đây là Thiên dũng trưởng lão! Đây là mặc Khanh trưởng lão!"

Ngay tại Lâm Dã đau đầu tích phân thời điểm, Mộ Dung Ninh lại đem dư mấy vị trưởng lão giới thiệu cho Lâm Dã hai người.

Mấy cái kia trưởng lão, đối Lâm Dã, Thiến Nguyệt có chút khách khí, này để bọn hắn kinh ngạc.

Mặc kệ bọn hắn biểu hiện lại thế nào kinh diễm, tóm lại là đệ tử, cái kia mấy vị trưởng lão phản ứng, tựa hồ cũng quá rõ ràng một chút!

Sau một lát, Thiên dũng, mặc khanh một đám trưởng lão rời đi, trước khi đi, còn mời Lâm Dã, Thiến Nguyệt hai người đi bọn hắn vị trí, cũng dùng thần niệm Thánh Giả chuyên môn thánh khí, hoặc là công pháp, võ kỹ dụ hoặc bọn hắn!

Nghe vậy, Lâm Dã, Thiến Nguyệt hai người đều là hưng phấn lên.

Võ đạo phương diện thánh khí, công pháp, võ kỹ đều hết sức phổ biến, bọn hắn cũng không thèm khát, nhưng nếu là thần niệm Thánh Giả chuyên môn, vậy liền hiếm lạ nhiều, cho dù là Lâm Dã, đều tâm chuyển động.

Đợi đến trưởng lão rời đi, rất nhiều học viên, dồn dập đem tầm mắt chuyển đến Mộ Dung Ninh trên thân.

Lúc này, thời gian mới đi qua hai canh giờ không đến, còn có một canh giờ, đầy đủ nhường một số người rèn luyện một thoáng tự thân thần niệm lực lượng.

Bọn hắn phần lớn đều là võ giả, cũng không tu luyện thần niệm lực lượng, sở dĩ tới Luyện Tâm uyên, bất quá là vì rèn luyện ý chí của mình, để bọn hắn phát huy ra mạnh hơn võ đạo lực lượng.

Đừng nhìn Võ đạo cùng thần niệm là hai loại hệ thống tu luyện, có thể thiên hạ Đại Đạo ba ngàn, trăm sông đổ về một biển, tóm lại có hỗ trợ lẫn nhau hiệu quả.

"Khụ khụ!"

Phát giác được mọi người nhìn chăm chú, Mộ Dung Ninh vẻ mặt hơi lộ ra xấu hổ, ho khan lên tiếng: "Cái kia, chư vị học viên, thật sự là ngượng ngùng! Hôm nay Luyện Tâm uyên phát sinh bạo động, vô phương cởi mở!"

"Mặt khác, bởi vì năm nay tân sinh quá nhiều, có tới hơn một vạn người, muốn tại trong vòng ba ngày trải nghiệm Luyện Tâm uyên. Này trong vòng ba ngày, rất có thể Luyện Tâm uyên không đối với ngươi nhóm cởi mở!"

Ta

"Hố cha a? Ta chỉ kém thần niệm lực lượng, liền có thể đột phá đến Thánh Giả hậu kỳ, thế mà trì hoãn ba ngày cởi mở?"

"Đáng chết tân sinh! Làm sao năm nay lập tức chiêu nhiều như vậy tân sinh? Những năm qua không phải mới một ngàn người không đến?"

Thoại âm rơi xuống, rất nhiều lão sinh, đều là bất đắc dĩ thở dài lên tiếng, chợt dồn dập rời đi.

"Chờ đến ba ngày sau, các ngươi có lẽ Luyện Tâm uyên, tùy thời đều có thể tới!"

Đợi đến lão sinh đi đến, Mộ Dung Ninh lại đối Lâm Dã chờ một đám tân sinh nói ra: "Luyện Tâm uyên bình thường tiêu hao cũng không nhiều, một canh giờ chỉ cần 500 điểm tích phân!"

"Lộc cộc!"

Tân sinh lần nữa nghe được Luyện Tâm uyên, lại là nuốt xuống nước miếng một cái, khắp khuôn mặt là vẻ sợ hãi.

Mới vừa bọn hắn tiếp nhận thống khổ, nhường trong lòng bọn họ có lùi bước chi ý.

"Ha ha ha, đại gia không cần lo lắng!"

Phát giác được rất nhiều tân sinh chần chờ, Mộ Dung Ninh lúc này cười nói: "Thông qua Luyện Tâm uyên khảo nghiệm về sau, các ngươi sẽ đối với thần niệm lực lượng sinh ra kháng thể, đồng thời, ngoại trừ hạch tâm ngoài vòng tròn, địa phương còn lại thần niệm lực lượng cũng không là rất mạnh, hội căn cứ các ngươi thực lực điều chỉnh uy lực, rèn luyện các ngươi nhưng lại không thương tổn đến các ngươi!"

"Luyện Tâm uyên, có thể là các ngươi sau này thiên đường! Chúng ta Thánh Vũ học cung sở dĩ so mặt khác tam đại thế lực cường hãn, dựa vào liền là Luyện Tâm uyên, để cho chúng ta mỗi một người học viên thực lực đều phát huy tới cực hạn!"

Nói đến đây, Mộ Dung Ninh một mặt ngạo nghễ!.