Chương 489: Lão sinh ra oai phủ đầu

Chương 489: Lão sinh ra oai phủ đầu

Nếu Luyện Tâm uyên vô phương cởi mở, Lâm Dã bái biệt trưởng lão, cùng Thượng Quan Vân Khởi mọi người rời đi.

Ra truyền tống trận pháp, Thiến Nguyệt một mực cùng sau lưng Lâm Dã.

Thật lâu, Lâm Dã chợt mà hỏi: "Ngươi là thần niệm Thánh Giả?"

"Không sai!"

Thiến Nguyệt lạnh nhạt nói ra: "Ngươi không phải cũng là?"

"Sớm biết thực lực ngươi mạnh như vậy, một lần kia ta đều không cần ra nhiều như vậy lá bài tẩy!"

Lâm Dã bĩu môi: "Còn phí phạm một trăm vạn tích phân mua trận pháp quyển trục!"

"Ngươi lại không có hỏi ta?"

Thiến Nguyệt nhún vai, chợt cười nói: "Ngươi không phải cũng là, một mực tại giấu diếm? Mong muốn giả heo ăn thịt hổ?"

". . ."

Khóe miệng co giật một thoáng, Lâm Dã lại hỏi: "Có thể hay không mạo muội hỏi một chút, ngươi tu luyện công pháp là cái gì?"

Mới vừa tại Luyện Tâm uyên bên trong, Lâm Dã cũng cảm giác Thiến Nguyệt thần niệm khí tức có chút kỳ dị, trong lòng tò mò.

Nghe vậy, Thiến Nguyệt ngưng thần nhìn Lâm Dã liếc mắt.

"Đã ngươi cũng biết là mạo muội vấn đề, vậy cũng chớ hỏi!"

Thoại âm rơi xuống, Thiến Nguyệt không tiếp tục để ý Lâm Dã, một thân một mình rời đi.

Cho dù Lâm Dã trong lòng tò mò, cũng không dễ đuổi theo hỏi lại, dù sao mỗi người công pháp tu luyện đều là bí mật.

Trở lại chỗ ở, Tôn Vũ Vũ, Tịch Linh hai người đều tại tu luyện.

Đi vào Thánh Vũ học cung về sau, Tôn Vũ Vũ còn tốt, thực lực cũng không tính yếu, Tịch Linh lại là không nghĩ kéo Lâm Dã chân sau, khổ tâm tu luyện.

Trùng hợp này trong đình viện có thánh giai Tụ Linh trận pháp, các nàng tự nhiên sẽ cố gắng tu luyện.

Lâm Dã không có quấy rầy hai người, thu thập một chút, gọi ra Thiên Vũ tháp, mang theo hai người tiến nhập cửu trọng không gian bên trong.

Lần này, Luyện Tâm uyên thần niệm rèn luyện, đối với hắn cũng có tăng lên cực lớn.

Không chỉ là khiến cho hắn đối thần niệm lĩnh ngộ càng sâu  liên đới lấy tự thân thể phách, lại tăng cường một chút.

Cho dù là không sử dụng thần niệm, cũng là không sử dụng chí tôn thánh khí, bình thường Thánh Giả sơ kỳ đều không nhất định là Lâm Dã đối thủ.

Nhất là, Lâm Dã phát hiện thần niệm lực lượng vậy mà có khả năng thể phách tương dung, nhường cả hai đồng thời tăng lên.

Phát giác được điểm này về sau, Lâm Dã lại từ bỏ cấp tốc đột phá suy nghĩ, chuẩn bị đem thể phách, thần niệm đều triệt để tăng lên tới cực hạn, đánh tốt căn cơ lại đột phá đến Thánh Giả!

Thần Long Cửu Biến, tại Thăng Long biến phụ trợ phía dưới, đã tăng lên tới tịch diệt thần long cảnh giới, nhưng, Lâm Dã dám khẳng định, tịch diệt thần long còn không phải trước mắt có thể đạt tới đỉnh phong!

Lần này đột phá, mục tiêu của hắn liền là đem Thăng Long biến, Thần Long Cửu Biến tu luyện tới cực hạn!

Một tháng. . . Ba tháng. . . Sáu tháng!

Thời gian nửa năm, chớp mắt mà qua.

Tại trong nửa năm này, Lâm Dã thể phách đạt được cực lớn tăng cường, cho dù không sử dụng thần niệm, trong lúc phất tay cũng có thể tản mát ra mãnh liệt thánh uy!

Rời khỏi cửu trọng không gian, đem Tôn Vũ Vũ, Tịch Linh hai người thả ra.

"Đội trưởng (công tử)!"

Thấy Lâm Dã, Tôn Vũ Vũ, Tịch Linh hai người liền vội vàng hành lễ.

Lần này, không riêng gì Lâm Dã, Tịch Linh thực lực cũng có được tăng lên cực lớn, cảnh giới tăng lên tới tứ kiếp bán thánh, trong cơ thể lĩnh vực lực lượng sục sôi.

"Tiến bộ không sai!"

Mỉm cười, Lâm Dã đứng dậy: "Đi thôi, đi xem một chút nơi này thức ăn thế nào."

"Nhìn xem là rất không tệ!"

Tịch Linh nháy nháy mắt, chợt mà hỏi: "Đội trưởng, có muốn hay không ta đi hô Thiến Nguyệt cô nương?"

Nghe vậy, Lâm Dã không khỏi vẻ mặt cứng đờ, nguyên bản hắn là nghĩ nhiều tìm hiểu một chút Thiến Nguyệt, có thể theo Thiến Nguyệt thần niệm Thánh Giả thân phận vạch trần, Lâm Dã trong lòng đối nàng đúng là có đặc thù cảm giác, khiến cho hắn hết sức không thích ứng.

"Không cần, chính chúng ta đến liền tốt! Thuận tiện lại đi một lần Tàng Thánh các, các ngươi hai cái cũng đi xem một chút có hay không thứ thích hợp với mình."

Thần niệm đạt được sau khi tăng lên, Lâm Dã còn phải lại đi thỉnh giáo Trần Đạo Hiên, như thế nào tại không tu luyện mặt khác Thần Niệm công pháp điều kiện tiên quyết tiếp tục tăng thực lực lên.

Dù sao muốn có được Tam Thiên Thiên Đạo trung quyển còn cần thật lâu, trong đoạn thời gian này, Lâm Dã không có khả năng buông xuống thần niệm tu luyện.

Kết thúc tu luyện, Lâm Dã, Tôn Vũ Vũ, Tịch Linh ba người vừa mới chuẩn bị ra ngoài, một trận huyên náo tiếng lại là đột ngột vang lên.

"Lâm huynh!"

"Lâm huynh!"

Thanh âm gấp rút, Lâm Dã ba người thất kinh, lại là rất nghi hoặc: "Kỳ quái, thượng quan mấy người bọn hắn tới nơi này làm gì?"

Lông mày cau lại, nghe ra thuộc về Thượng Quan Vân Khởi thanh âm về sau, Lâm Dã vội vàng ra ngoài, đem đình viện bảo hộ cấm chế mở ra.

Vừa ra môn, Lâm Dã lại là ngây ngẩn cả người, lộ ra kinh sợ.

Chỉ thấy, mấy chục người bay vọt tới, ngăn ở Lâm Dã trước mặt.

Thượng Quan Vân Khởi, Mộc Dịch mấy người còn tốt, sau lưng bọn họ, tất cả mọi người là mặt mũi bầm dập, khắp khuôn mặt là thần sắc tức giận.

"Chuyện gì xảy ra?"

Lông mày nhíu chặt, Lâm Dã lúc này hỏi: "Có người khi dễ các ngươi? Học cung bên trong, không phải là không thể ẩu đả sao?"

"Là không thể ẩu đả không sai, nhưng nếu là không sử dụng linh lực, chỉ cần trưởng lão không ra tay ngăn lại, liền không sao."

Thượng Quan Vân Khởi lộ ra đắng chát nụ cười: "Lần này, cái kia một đám lão sinh, thật sự là quá khốn nạn! Còn có người trưởng lão kia, thế mà tùy ý lão sinh khi dễ chúng ta!"

"Đúng vậy a! Người trưởng lão kia còn giúp lấy những học sinh cũ kia, mảy may mặc kệ chúng ta!"

Thoại âm rơi xuống, sau lưng mọi người đều là phẫn nộ hô lên, ngôn từ bên trong, tràn đầy đối trưởng lão kia bất mãn.

Lâm Dã không khỏi lông mày nhíu chặt đứng lên, xem ra, cho dù là học cung bên trong, cũng không thiếu được này chút tranh đấu.

"Lâm Dã đại ca, ngươi nhanh đi giúp chúng ta một tay đi!"

Đột ngột, trong đám người có người hô lên, theo này một thanh âm hạ xuống, tất cả mọi người là hô lên, thỉnh cầu Lâm Dã hỗ trợ.

Dù là Thượng Quan Vân Khởi mấy người, cũng là đầy cõi lòng chờ mong nhìn Lâm Dã.

"Lâm huynh, trong bọn họ có một cái Thánh Giả hậu kỳ, lân cận đỉnh phong Thánh Giả cường giả, chúng ta không phải là đối thủ!"

Thượng Quan Vân Khởi trầm giọng nói ra: "Những người còn lại đều không là vấn đề, chỉ có cái tên kia, chỉ có ngươi có thể giải quyết!"

Thượng Quan Vân Khởi thiên phú của bọn hắn mạnh hơn, thời gian tu luyện dù sao quá ngắn, vô phương cùng đỉnh phong Thánh Giả chống lại, dù cho chỉ là mò tới đỉnh phong Thánh Giả cánh cửa.

Bởi vậy, bọn hắn chỉ có thể đem hi vọng ký thác vào Lâm Dã trên thân.

"Tốt, mang ta đi đi!"

Nghe vậy, Lâm Dã vẫy vẫy tay, đi tới Thượng Quan Vân Khởi trước người, vỗ vỗ bờ vai của hắn, trầm giọng nói ra: "Cùng là tân sinh, ta sẽ không để cho những học sinh cũ kia khi dễ chúng ta!"

"Lâm đại ca uy vũ!"

Chỉ một thoáng, mọi người mừng như điên, chợt vội vàng mang theo Lâm Dã ba người hướng về Luyện Tâm uyên tiến đến.

Đường bên trên, Thượng Quan Vân Khởi đem sự tình một năm một mười nói ra.

Nguyên lai, đi săn chiến tin tức truyền đến lão sinh trong tai, để bọn hắn có chút phẫn nộ, cảm thấy mất mặt. Trùng hợp mấy ngày nay, tân sinh hội liên tục đến Luyện Tâm uyên nội thể nghiệm.

Bởi vậy, một ít học sinh cũ thế lực liên hợp lại, tìm mấy cái quan hệ tốt trưởng lão, cùng nhau đi Luyện Tâm uyên, chuẩn bị cho tân sinh một hạ mã uy, cũng nhờ vào đó bắt chẹt một chút tân sinh tích phân.

Vừa ngay từ đầu, những học sinh mới vì không phát sinh tranh đấu, nén giận, nộp lên một chút cái gọi là phí bảo hộ.

Nhưng mà, có như thế một cái mở đầu về sau, còn lại lão sinh, dồn dập dùng khác biệt thế lực danh nghĩa hỏi bọn hắn muốn tích phân.

Cứ như vậy, tân sinh cùng lão sinh ở giữa mâu thuẫn lúc này kịch liệt đứng lên!.