Chương 490: Phế vật

Chương 490: Phế vật

Đến biết đầu đuôi sự tình về sau, Lâm Dã sắc mặt, liền âm trầm xuống.

Lần này chuyện nguyên nhân gây ra, đúng là đi săn chiến.

Đi săn Chiến lão sinh sau khi thất bại, bọn hắn cảm giác trên mặt tối tăm, mới sẽ nhằm vào tân sinh.

Lại thêm một ít trưởng lão trợ giúp, sự tình biến diễn biến đến này một loại cấp độ.

Nghĩ rõ ràng về sau, Lâm Dã lúc này tăng thêm tốc độ, chạy tới trận pháp truyền tống.

Một phần vạn đi trễ, một chút tân sinh bị kích lấy đi huyết luyện tràng đánh cược, vậy thì phiền toái!

Tại Luyện Tâm uyên trước, vô luận như thế nào đấu đều vô sự, nhiều nhất chịu chút da thịt khổ, liền thương thế đều không có.

Nhưng nếu là đến huyết luyện tràng, tích phân ném đi là chuyện nhỏ, có thể muốn nuôi tới mấy tháng thương thế!

Toàn lực chạy như điên phía dưới, bất quá là một khắc đồng hồ thời gian, Lâm Dã mọi người chính là đi tới Luyện Tâm uyên bên ngoài.

Giờ này khắc này, Luyện Tâm uyên đã hội tụ hơn mấy ngàn người.

Nguyên bản số lượng có phần ít lão sinh, người tới vậy mà so tân sinh còn nhiều, uy thế hạo đãng.

"Tê. . . Nhiều người như vậy!"

Hít vào một ngụm khí lạnh, dù là Lâm Dã khóe miệng đều co quắp.

Này nếu là đánh lên, chỉ sợ toàn bộ ngoại viện đều sẽ điên cuồng.

Lúc này, Lâm Dã không khỏi tò mò lên, chẳng lẽ không có trưởng lão đi ra quản một thoáng? Không có chút nào lo lắng treo lên tới?

"Chậc chậc, đều đến lúc này, các ngươi còn không giao tích phân?"

"Đây chính là quy củ, mỗi một năm tân sinh mới tới, đều muốn nộp lên tích phân!"

"Phi! Đừng cho là chúng ta không biết, quy củ là chỉ cần giao một lần!"

Có tân sinh gầm thét: "Lúc trước chúng ta đã giao rồi hai lần, nếu là muốn tích phân, các ngươi liền đi tìm bọn họ!"

"Tại sao phải tìm bọn hắn?"

"Các ngươi năm nay đám học sinh mới này không phải rất lợi hại? Đi săn trong chiến đấu đạt được không ít tích phân, còn nắm lão sinh đều đánh bại!"

"Đối với các ngươi, quy củ cũng phải đặc thù một điểm!"

"Ha ha ha! Không sai, đối với các ngươi, quy củ đúng là muốn đặc thù một điểm!"

Trong lúc nhất thời, hết thảy lão sinh đều phá lên cười, nhìn tân sinh trong đôi mắt, tràn đầy vẻ khinh thường.

"Các ngươi!"

Rất nhiều tân sinh trong lòng vô cùng phẫn nộ, bị vây quanh ở ở giữa nhất, hai tay đều là gấp nắm lại.

Nhưng mà, bọn hắn lại không dám động thủ.

Bởi vì tân sinh phân lượt tới Luyện Tâm uyên, lại thêm thời gian còn chưa tới, một chút tân sinh không có tới, cùng với đầu nhập vào lão sinh, hoặc là cùng lão sinh có quan hệ tân sinh đều đến lão sinh phía bên nào, tân sinh số người có phần thiếu, chỉ có hơn 2000 người, thực lực lại so ra kém bọn hắn, làm sao dám cùng bọn hắn động thủ?

Dù cho vô phương vận dụng linh lực, treo lên đến, cũng khó đảm bảo sẽ không thụ thương.

"Ha ha ha, lúc trước không phải rất ngông cuồng sao? Ta nghe nói, còn có người phóng nhãn năm nay đem là các ngươi tân sinh thiên hạ!"

Mấy đạo thân ảnh đứng tại đám người phía trước, khinh miệt nhìn rất nhiều lão sinh: "Làm sao cho tới bây giờ, các ngươi cũng không dám im lặng?"

"Đúng rồi, trong các ngươi người lợi hại nhất nghe nói kêu cái gì Lâm Dã, còn có Thượng Quan Vân Khởi?"

"Đến loại thời điểm này, bọn hắn những người kia còn muốn làm con rùa đen rút đầu?"

Phi

Rất nhiều tân sinh khẽ gắt, nhìn lão sinh đôi mắt bên trong tràn đầy lửa giận.

Nếu không phải Lâm Dã cùng Thượng Quan Vân Khởi, bọn hắn lúc trước tích phân sớm đã bị đoạt, căn bản là không có cách thông qua đi săn chiến, bởi vậy, nghe được những học sinh cũ kia vũ nhục Lâm Dã, Thượng Quan Vân Khởi mấy người, bọn hắn rất là phẫn nộ.

"Chờ đến Lâm Dã đại ca tới về sau, hi vọng các ngươi còn có thể kiêu ngạo như vậy!"

"Các ngươi làm như vậy, liền không sợ trưởng lão trừng phạt đám các ngươi?"

"Ha ha ha? Trừng phạt? Tại sao phải trừng phạt chúng ta?"

"Chúng ta lại không làm làm trái quy tắc sự tình! Lại không có khi dễ các ngươi?"

Rất nhiều lão sinh cười to: "Không phục sao? Nếu là không phục thoại, chúng ta tùy thời đều tại huyết luyện tràng chờ các ngươi!"

"Còn có kia là cái gì Lâm Dã, ta liền ở chỗ này chờ lấy hắn! Chờ hắn tới, mới hảo hảo giáo huấn hắn một thoáng!"

"Hừ, bị tuyển đi đi săn chiến lão sinh, cũng không có cường giả, bất quá là vì rèn luyện các ngươi! Đánh bại bọn hắn lại có cái gì tốt càn rỡ!"

Thoại âm rơi xuống, một chút tham gia đi săn chiến lão sinh, lại là khóe miệng co giật, lộ ra nụ cười khổ sở.

"Khốn nạn!"

"Một lũ hỗn đản!"

Rất nhiều tân sinh nghiến răng nghiến lợi, một chút tính tình sôi động, đã là trước liền xông ra ngoài, căm tức nhìn lão sinh, hận không thể trực tiếp muốn cùng bọn hắn huyết luyện tràng tiến hành một trận đánh cược.

"Ha ha ha, phẫn nộ đi!"

Thấy tân sinh cái kia phẫn nộ thần thái, lão sinh đều là cuồng tiếu lên, chợt tiếp tục bức bách tân sinh.

"Nhanh lên giao tích phân! Không giao tích phân, có thể liền đừng trách chúng ta ra tay rồi!"

"Dù cho không thể dùng linh khí, không thể dùng thánh uy, cũng đầy đủ để cho các ngươi nghỉ ngơi mấy ngày!"

Lão sinh cười gằn, có nhiều thú vị đánh giá rất nhiều tân sinh.

Ngươi

Mắt thấy lão sinh cái kia nụ cười dữ tợn, tựa hồ đã đem bọn hắn xem như dê đợi làm thịt, chúng tân sinh đều là phẫn nộ lên, trong đôi mắt ánh lửa tuôn ra.

"Không cần suy nghĩ!"

Đột ngột, lạnh nhạt thanh âm vang lên.

Cái kia một thanh âm mặc dù bình thản, lại giống như sấm sét, đột nhiên quanh quẩn tại mọi người bên tai!

"Kể từ hôm nay, tân sinh sẽ không lại giao cho các ngươi một điểm tích lũy!"

Ừm

Thoại âm rơi xuống, rất nhiều lão sinh kinh ngạc, hơi nhíu mày, theo phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Bất ngờ rõ ràng, một nhóm hơn mười người, từ đằng xa chậm rãi đi tới.

Đi đầu một người, rõ ràng là Lâm Dã, Tôn Vũ Vũ, Thượng Quan Vân Khởi mọi người.

Tôn Vũ Vũ, Thượng Quan Vân Khởi sắc mặt hai người nghiêm túc, trong cơ thể thánh uy tách ra, rung động mọi người.

Hai người bọn họ tuy là Thánh Giả trung kỳ cảnh giới, thật đáng giận thế lại không thể so Thánh Giả hậu kỳ yếu, ngược lại để rất nhiều lão sinh hơi hơi sửng sốt một chút.

Càng làm cho lão sinh kinh ngạc vẫn là lĩnh người đầu tiên, cảnh giới bất quá Cửu Kiếp bán thánh!

"Cửu Kiếp bán thánh? Đó là Lâm Dã?"

"Không phải nói, Lâm Dã mới là thất kiếp bán thánh? Lúc này mới hai ngày thời gian, làm sao lại Cửu Kiếp bán thánh rồi?"

Tham gia qua đi săn chiến lão sinh đem Lâm Dã tin tức bạo lộ ra, bởi vậy, khi bọn hắn thấy Lâm Dã sau tất cả đều ngây ngẩn cả người.

Khoảng cách đi săn chiến kết thúc không hai ngày nữa, Lâm Dã thế mà đột phá đến Cửu Kiếp bán thánh cảnh giới, để bọn hắn rung động!

Trong lúc nhất thời, rất nhiều lão sinh không khỏi lui về phía sau mấy bước.

Bao quanh tân sinh lão sinh, cũng là kìm lòng không được cho Lâm Dã mọi người tránh ra một con đường.

"Lâm đại ca đến rồi!"

"Lâm đại ca, Thượng Quan đại ca bọn hắn đều tới!"

"Ha ha ha, quá tốt rồi! Chúng ta có hy vọng!"

Rất nhiều tân sinh mừng như điên, liền vội vàng đem Lâm Dã mọi người nghênh đón tiếp lấy. Cùng bọn hắn hoàn toàn tương phản, rõ ràng là những học sinh cũ kia

"Chư vị học trưởng, hôm nay chính là chúng ta tân sinh muốn thông qua Luyện Tâm uyên khảo hạch tháng ngày, vẫn là không muốn tại đây kéo dài làm hại chúng ta cho thỏa đáng."

Đi đến trước mọi người, Lâm Dã nhìn đầu lĩnh kia lão sinh, vẻ mặt hờ hững: "Nếu là chậm trễ thời gian, Mộ Dung trưởng lão có thể không nhất định sẽ bỏ qua các ngươi!"

Tê

Thoại âm rơi xuống, rất nhiều lão sinh không chịu được hít vào một ngụm khí lạnh.

Mộ Dung Ninh thế nhưng là thực Quyền trưởng lão, thiết diện vô tư, cùng quan hệ bọn hắn không tốt, nếu để cho Mộ Dung Ninh chạy tới thoại, tuyệt đối sẽ trị bọn hắn!

Trong lúc nhất thời, những học sinh cũ kia chần chờ.

"Phế vật!".