Chương 491: Các ngươi cũng là học được bản sự!

Chương 491: Các ngươi cũng là học được bản sự!

"Phế vật!"

Đột ngột, một đạo tiếng quát hạ xuống.

Lâm Dã, Thượng Quan Vân Khởi mọi người ngạc nhiên nghi ngờ một tiếng, nhấc mắt nhìn đi, chỉ thấy một bóng người, chậm rãi theo lão sinh bên trong đi ra.

Một thân áo lam không gió mà bay, diện mạo mang túc, trong đôi mắt tràn đầy lạnh lẻo, cho người ta một loại cực mạnh cảm giác áp bách.

Đó là một thiếu niên, thoạt nhìn cũng không so Lâm Dã, Thượng Quan Vân Khởi bọn hắn lớn hơn bao nhiêu, thân hình suy yếu, nhưng thể nội ẩn chứa lực lượng, lại giống như sấm sét.

"Thánh Giả hậu kỳ đỉnh phong!"

Cảm nhận được người kia khí tức, Thượng Quan Vân Khởi mấy người sắc mặt ngưng trọng, Lâm Dã cũng tầng tầng thở ra một hơi.

"Chu học trưởng!"

"Chu học trưởng cũng tại! Hô, dạng này cũng không cần sợ cái tên kia!"

"Hắc hắc, Chu học trưởng thế nhưng là Hóa Thánh bảng thứ bốn mươi lăm cường giả, đối phó một cái tân sinh còn không phải dư xài?"

Thấy cái kia một bóng người, rất nhiều lão sinh cũng là dễ dàng rất nhiều, trên mặt dương tràn ra ý cười.

"Lão đại!"

"Thật xin lỗi!"

Đầu lĩnh kia học viên mặt mũi tràn đầy áy náy.

Rất nhiều tân sinh thấy cảnh này, đều là trong lòng chìm xuống, Hóa Thánh bảng thứ bốn mươi lăm tên, nghe tựa hồ rất lợi hại.

Bọn hắn mặc dù biết, Lâm Dã thực lực cường hãn, nhưng bọn hắn cũng không có nắm chắc, Lâm Dã có thể hay không hạ gục những học viện kia bên trong tiếng tăm lừng lẫy cường giả.

Chu Minh dũng không để ý tí nào những người khác, mà là nhìn chòng chọc vào Lâm Dã, Thượng Quan Vân Khởi mấy người.

"Ngươi chính là cái kia Lâm Dã?"

Chu Minh dũng tiếng nói hờ hững.

"Ngươi tự mình biết."

Lâm Dã đồng dạng vẻ mặt lạnh lùng.

"Ha ha. . ."

Chu Minh dũng cười lạnh: "Tiểu tử, ngươi có gan!"

"Xem ra, ngươi là làm thật muốn làm cái này chim đầu đàn!"

"Như thế nào chim đầu đàn?"

Lâm Dã hờ hững nói ra: "Ta vốn không muốn động thủ, là các ngươi khinh người quá đáng!"

"Hừ, cái gì khinh người quá đáng? Chúng ta đây là dạy bảo các ngươi, như thế nào đối đãi lão học trưởng!"

"Đúng đấy, tránh cho các ngươi đám học sinh mới này phách lối như vậy!"

Một ít học sinh cũ quát lạnh lên tiếng.

Chu Minh dũng đạm mạc nói: "Khinh người quá đáng? Là các ngươi đánh chúng ta trước mặt!"

"Ồ? Chúng ta đánh mặt của các ngươi?"

Lông mày nhíu lại, Lâm Dã chợt nở nụ cười: "Xin lắng tai nghe!"

"Mấy trăm năm qua, vì sao chưa bao giờ tân sinh đã đánh bại lão sinh, ngươi thật cho là, là bọn hắn thiên phú không đủ, thực lực không đủ?"

Chu Minh dũng hờ hững nói ra: "Mà là bọn hắn hiểu rõ, cây cao chịu gió lớn đạo lý!"

"Chê cười!"

Nghe được Chu Minh dũng, Lâm Dã lúc này phá lên cười: "Nếu là quả thật giống ngươi nói dạng này, ta chỉ có thể nói, trước kia học viên đều là phế vật!"

"Rõ ràng có thực lực, lại e ngại, cố ý thua cho người khác, tâm tình của hắn, thái độ của hắn, liền đã quyết định, hắn vô phương trở thành một cái cường giả chân chính!"

"Ngươi nói cái gì?"

Chu Minh dũng sầm mặt lại, nhìn chòng chọc vào Lâm Dã.

"Chúng ta tu luyện người, lẽ ra không sợ hãi, nghịch thiên mà đi!"

"Úy thủ úy cước, quả thực là ném chúng ta tu võ người mặt!"

Lâm Dã tiến lên trước một bước, cả người thân hình liền cao lớn lên, tựa như là một tòa núi lớn, phối hợp với hắn, rung động rất nhiều lão sinh tâm linh.

"Đáng chết. . . Gia hỏa!"

Chu Minh dũng vẻ mặt âm trầm, cực kỳ khó coi, nghiến răng nghiến lợi, hận không thể đem Lâm Dã cho cắn chết.

"Miệng lưỡi bén nhọn tiểu tử!"

Chu Minh dũng khẽ quát một tiếng: "Mặc kệ ngươi hôm nay nói cái gì, hôm nay, không cho chúng ta một cái thuyết pháp, ngày sau mơ tưởng tại bên trong học cung tiếp tục chờ đợi!"

"Có ý tứ. . ."

Lâm Dã cười lạnh nói: "Ta dẫn đầu tân sinh đánh bại lão sinh, thế mà còn muốn cho các ngươi một cái thuyết pháp?"

"Các ngươi chẳng lẽ không biết? Mặt mũi không phải dựa vào người khác cho, mà là chính mình kiếm!"

"Liền các ngươi dạng này, thật chính là làm cho người rất khinh thường!"

"Khốn nạn!"

Chu Minh dũng cắn răng: "Lâm Dã, ngươi chớ có cho là, đánh bại mấy cái lão sinh, liền có thể tại Thánh Vũ học cung bên trong khoa trương!"

"Ha ha, ít nhất ta đánh bại có thể tiến nhập nội viện người, mà ngươi, còn ở lại chỗ này ngoại viện diễu võ giương oai!"

Lâm Dã nghiền ngẫm lườm Chu Minh dũng liếc mắt.

"Ha ha ha!"

Phốc

"Chậc chậc, ngươi lợi hại như vậy, ngươi làm sao không tiến nội viện?"

Chỉ một thoáng, rất nhiều tân sinh đều là phá lên cười.

Chu Minh dũng khí máu dâng lên, không chịu được yết hầu ngòn ngọt, một ngụm máu tươi trực tiếp phun tới, trên mặt liền cùng gan heo một dạng, kìm nén đến đỏ tía!

Không có gia nhập nội viện, vẫn luôn là hắn xương sườn mềm!

Mỗi một năm, năm mươi cái danh ngạch đều bị tân sinh, hoặc là lão sinh bên trong hắc mã đem danh ngạch cướp đi.

Hắn không chiếm Hóa Thánh bảng năm mươi người đứng đầu, lại liên tục mấy lần không có xông vào nội viện, đã sớm vô cùng phẫn nộ, lúc này bị rất nhiều tân sinh như thế một kích, cả người lửa giận cũng không nén được nữa!

"Các ngươi này là muốn chết!"

"Uống nha!"

Hét to tiếng bên trong, mênh mông thánh uy điên cuồng dâng lên, Chu Minh dũng thân hình nổi bồng bềnh giữa không trung, quanh thân tràn ngập đầy linh lực ba động, tựa như là một cái Thiên thần, nhìn chòng chọc vào Lâm Dã mọi người.

Cái kia mênh mông lực lượng, giống như sóng cả, lăn lăn xuống.

Ầm

Uy thế lạnh thấu xương, ép xuống tại trên thân mọi người, làm đến trong lòng bọn họ khó chịu.

"Hừ, không để ý tới, liền muốn động thủ?"

Hừ lạnh một tiếng, Lâm Dã tâm niệm vừa động, ngũ hành lĩnh vực hiển hiện.

Màu sắc rực rỡ lĩnh vực bất ngờ bộc phát ra quỷ dị gợn sóng, đem trên không thánh uy tất cả đều trừ khử đi.

"Quả nhiên!"

Hơi híp mắt lại, Chu Minh dũng cũng không có kinh ngạc, Lâm Dã thế nhưng là dẫn đầu tân sinh hạ gục lão sinh thiên tài, vô phương hóa giải mất thế công của hắn, mới có thể khiến cho hắn kinh ngạc!

Hai tay nâng lên, hỏa diễm đột ngột hiển hiện, nóng bỏng ánh lửa, hóa thành hai thanh trường kiếm, liệt hỏa hừng hực, thiêu đốt lấy mọi người!

Lâm Dã ngẩng đầu, nhếch miệng lên, lộ ra nụ cười khinh thường.

"Chà chà! Nếu là không sợ làm trái quy tắc, ngươi cứ việc động thủ!"

Ngươi

Cảm nhận được Lâm Dã khinh miệt cùng khinh thường, Chu Minh dũng đột nhiên giận dữ, ầm ầm ra tay, hai thanh liệt diễm trường kiếm cao cao nâng lên, chợt mang theo lạnh thấu xương kiếm khí, ầm ầm chém xuống!

"Không tốt!"

"Lâm đại ca cẩn thận!"

Thấy cảnh này, rất nhiều tân sinh đều là kinh hô lên, Lâm Dã lại là không hề sợ hãi, không có bất kỳ cái gì phản ứng, chỉ là lạnh lùng nhìn chằm chằm Chu Minh dũng!

Hắn đang đánh cược! Cược những trưởng lão kia kỳ thật hết sức quan tâm nơi này phát sinh sự tình!

"Ha ha ha! Tiểu tử này thế mà bất động!"

"Không phải là bị sợ choáng váng a?"

Lão sinh thì là cười lớn không thôi, kích động không thôi nhìn chằm chằm cái kia hai đạo Liệt Diễm kiếm khí, hướng về Lâm Dã chém tới.

Chu Minh dũng lại là lông mày cau lại, khẩn trương lên, trong lòng đột ngột hiện ra dự cảm bất tường tới.

Ông

Cơ hồ tại Liệt Diễm kiếm khí sắp rơi vào Lâm Dã trên đầu thời điểm, một đạo vô hình gợn sóng lặng yên đãng ra.

Phốc

Liệt Diễm kiếm khí tiêu tán, Lâm Dã vẻ mặt hờ hững, nhàn nhạt nhìn Chu Minh dũng.

Lâm Dã cược đúng, học viện cũng không có thả mặc cho bọn hắn càn rỡ, sẽ đem hết thảy đều khống chế tại hướng về quy tắc bên trong!

Lạnh thấu xương tiếng quát, đột nhiên hạ xuống, giống như sấm sét, quanh quẩn tại cả vùng không gian bên trong!

"Một năm không thấy, các ngươi cũng là học được bản sự a!".