Chương 492: Phách lối Lâm Dã

Chương 492: Phách lối Lâm Dã

"Một năm không thấy, các ngươi cũng là học được bản sự a!"

Lạnh thấu xương tiếng quát hạ xuống, Chu Minh dũng bỗng cảm giác toàn thân phát lạnh, không chịu được lông tơ dựng ngược, trong lòng kinh dị.

Còn lại lão sinh, cũng là vẻ mặt sợ hãi, không dám ngẩng đầu.

Trên không, một bóng người lặng yên hiển hiện, tựa hồ là từ không trung đi ra.

"Mộ Dung trưởng lão!"

Lâm Dã hành lễ, lộ ra nụ cười.

"Tiểu tử ngươi. . ."

Mộ Dung Ninh đánh giá Lâm Dã liếc mắt, thấy Lâm Dã không có chút nào bối rối, không khỏi cười nói: "Ngươi cứ như vậy chắc chắn, ta sẽ ra ngoài?"

"Ta tin tưởng trưởng lão sẽ không nhìn xem người khác phá làm hư quy củ!"

Lâm Dã mỉm cười: "Thánh Vũ học cung có thể sừng sững nhiều năm, tự nhiên có hắn nguyên nhân."

Tốt

Mộ Dung Ninh gật đầu, trong lòng đối Lâm Dã càng phát hài lòng.

Nếu không phải hắn không chủ tu thần niệm, hắn đều có một loại muốn nhận Lâm Dã làm đồ đệ xúc động.

Học viện bên trong, Lâm Dã chờ một đám học viên là học sinh của bọn hắn, mặc dù cũng là dạy bảo, nhưng một chút áp đáy hòm tuyệt chiêu đương nhiên sẽ không lấy ra.

Nhưng nếu là thu đồ đệ đệ, cái kia chính là dốc túi dạy dỗ.

"Mộ Dung trưởng lão!"

"Tham kiến Mộ Dung trưởng lão!"

Luyện Tâm uyên phụ cận, hết thảy học viên, vô luận là mới sinh hay là lão sinh, đều là khom lưng hành lễ.

"Khụ khụ!"

Hư không bên trong, lại có mấy bóng người hiển hiện, không phải hoa râu bạc lão giả, liền là nam tử trung niên, trên thân uy thế hiển hách.

Hết sức rõ ràng, cái kia mấy bóng người, đều là trong học viện trưởng lão.

Mộ Dung Ninh cũng không để ý tới rất nhiều học viên, nhìn chăm chú cái kia mấy vị trưởng lão, trầm giọng nói ra: "Các ngươi ở bên cạnh nhìn xem, cũng không ra tay ngăn cản?"

"Khụ khụ!"

Mấy vị trưởng lão liếc nhau, trả lời lên tiếng: "Sáng dũng hắn biết phân tấc!"

"Biết đúng mực?"

"A, vừa rồi nếu không phải ta ra tay, hắn liền bị đuổi ra ngoài!"

Mộ Dung Ninh sầm mặt lại: "Vậy thì là biết đúng mực?"

Nghe vậy, mấy cái kia trưởng lão liền rất cảm thấy áp lực, trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng: "Chúng ta còn tưởng rằng, Lâm Dã hắn sẽ ra tay tự vệ!"

"Ha ha ha! Coi là?"

Mộ Dung Ninh đột nhiên chợt quát một tiếng: "Vậy các ngươi làm sao không cho là hắn thực lực cường hãn đến bỏ qua thế công của các ngươi, vì cái gì không tự mình ra tay?"

"Người khác đem quy củ để ở trong lòng, sẽ không ở trong học viện cùng người động thủ, các ngươi đâu?"

"Các ngươi nhưng vẫn là lão sinh!"

Nói đến đây, Mộ Dung Ninh quay người nhìn về phía rất nhiều lão sinh, trong đôi mắt hàn quang lạnh thấu xương.

Bị Mộ Dung như thế một nhìn chằm chằm, những học sinh cũ kia phảng phất giống như rơi vào hầm băng, chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh, run lẩy bẩy.

Cho dù là Chu Minh dũng, đều cảm giác không thể thở nổi, trong lòng vô cùng hoảng sợ.

Thiên Thánh cấp bậc cường giả, dù cho chỉ là một ánh mắt, bọn hắn đều rất khó ngăn cản!

"Chỉ bằng các ngươi những học viên này, nên không dám to gan như vậy!"

Đột ngột, Mộ Dung Ninh tiếng chợt nhẹ, ánh mắt lần nữa chuyển hướng cái kia mấy vị trưởng lão: "Hẳn là, có trưởng lão chỉ khiến các ngươi làm như thế?"

Tiếng nói vừa dứt, mấy cái kia trưởng lão mặt sắc xôn xao đại biến.

"Không có!"

"Đại nhân! Minh giám a!"

Mấy cái trưởng lão vội vàng bay đến Mộ Dung Ninh trước người, trên trán tràn đầy mồ hôi, không dám tẩy, hoảng vội xin tha: "Đại nhân, chúng ta thật không có!"

"Chúng ta chỉ là xem học sinh mới của năm nay có chút cuồng, cho nên. . ."

"Có chút cuồng?"

Mộ Dung Ninh khóe miệng co giật một thoáng, nhẹ phun ra một ngụm khí, chỉ Lâm Dã nói ra: "Tiểu gia hỏa này rất ngông cuồng?"

"Ha ha, trong mắt của ta, hắn so những học sinh cũ kia, so với các ngươi đều phải hiểu được tôn trọng người!"

"Này Luyện Tâm uyên là địa bàn của các ngươi?"

"Lại tới đây, các ngươi có thể từng cùng ta nói qua?"

Ta

Mấy cái trưởng lão há miệng muốn nói, lại là không biết nên nói thế nào.

Dù sao bọn hắn thật bỏ qua giới hạn, đi tới Mộ Dung Ninh chưởng khống khu vực, càng để bọn hắn buồn bực là, Mộ Dung Ninh hết lần này tới lần khác thị trưởng lão bên trong nhân vật thực quyền, thực lực nghịch thiên.

Nguyên bản bọn hắn coi là Mộ Dung Ninh sẽ không xuất thủ quản loại chuyện nhỏ nhặt này, dù sao chỉ là chèn ép một thoáng tân sinh, loại chuyện này, tại dĩ vãng thường xuyên phát sinh.

Nhưng, bọn hắn sẽ không nghĩ tới, Mộ Dung Ninh vô cùng xem trọng Lâm Dã, lúc này lại là ở địa bàn của hắn khi dễ tân sinh, hắn tuyệt đối sẽ không khoanh tay đứng nhìn!

"Ngươi cái gì ngươi?"

Mộ Dung Ninh cười lạnh thành tiếng: "Còn không mau cút đi? ! !"

". . ."

Nghe vậy, cái kia mấy vị trưởng lão cũng không dám nhiều lời, lúc này quay người, cấp tốc rời đi.

Đến mức những học sinh cũ kia, bọn hắn ngay cả nhìn cũng chưa từng nhìn liếc mắt, liền cùng không biết bọn hắn một dạng.

"Trưởng lão!"

Thấy những trưởng lão kia rời đi, Chu Minh dũng chờ một đám lão sinh luống cuống, kém chút không khóc đi ra.

Nhưng mà, mấy cái trưởng lão rất nhanh biến mất tại bọn hắn trong tầm mắt.

Đợi đến những trưởng lão kia sau khi đi, Mộ Dung Ninh lại đem tầm mắt chuyển đến Chu Minh dũng mọi người, chỉ một thoáng, tất cả áp lực, đều rơi vào trên người của bọn hắn, run lẩy bẩy, không dám ngôn ngữ.

"Hừ, xem ở các ngươi là vi phạm lần đầu mức, ta liền không so đo các ngươi!"

Trầm ngâm một tiếng, Mộ Dung Ninh cũng không có đối Chu Minh dũng bọn hắn ra tay.

Chu Minh dũng dù sao cũng là ngoại viện Hóa Thánh bảng năm mươi người đứng đầu cường giả, nếu là đem hắn đuổi ra ngoài, giá quá lớn.

"Đa tạ trưởng lão!"

Chu Minh dũng mọi người thở một hơi dài nhẹ nhõm, chỉ cần Mộ Dung Ninh không trừng phạt bọn hắn liền không sao.

"Các ngươi này chút chuyện giữa học viên, ta sẽ không nhúng tay."

Mộ Dung Ninh hai tay thả lỏng phía sau, hờ hững nói ra: "Chỉ có một điểm, không muốn một mình ẩu đả, thật có ân oán cần phải giải quyết, thỉnh lên huyết luyện tràng!"

"Huyết luyện tràng, vĩnh viễn hoan nghênh các ngươi! Nếu như các ngươi ký sinh tử hiệp nghị, cho dù là bỏ mình, cũng không ai nói cái gì!"

Thoại âm rơi xuống, Mộ Dung Ninh thân thể, giống như một làn khói mù, "Hưu" một thoáng tiêu tán tại trước mặt mọi người.

Này một loại thực lực, nhường mọi người rung động không thôi.

Chợt, rất nhiều lão sinh, nhìn Lâm Dã ánh mắt của bọn hắn, liền trở nên quái dị đứng lên!

Không gian hoàn toàn yên tĩnh, Lâm Dã hờ hững nhìn Chu Minh dũng.

Sau một lát, Chu Minh dũng tròng mắt chuyển động, ngắm nhìn bốn phía xem xét, phát giác Mộ Dung Ninh làm thật rời đi về sau, vẻ mặt buông lỏng, lúc này mới nhìn về phía Lâm Dã.

"Lâm Dã, đã ngươi phách lối như vậy, có dám hay không cùng ta tới một trận đánh cược?"

"Ngươi như chiến, vậy liền chiến!"

Lâm Dã không hề sợ hãi: "Nói đi, đánh cược gì?"

"Ngươi như thua, đem các ngươi lúc trước đi săn trong chiến đấu theo lão sinh trên thân lấy được tích phân đều giao ra!"

"Tốt! Ngươi nếu là thua đâu?"

Lâm Dã không chút do dự, trực tiếp đáp ứng xuống.

Lông mày cau lại, Chu Minh dũng ngược lại là hoảng hốt, nuốt xuống nước miếng một cái.

"Ta nếu là thua. . ."

"Chúng ta mây trắng đỉnh sở thuộc, sẽ không bao giờ lại quấy rối các ngươi tân sinh!"

"Ha ha, chỉ đơn giản như vậy?"

Lâm Dã lạnh nhạt nói ra: "Lúc trước những cái kia tích phân, thế nhưng là chúng ta theo lão sinh bên trong vất vả lấy được, ngươi dễ dàng như vậy liền lấy đi, kết quả chính mình thua lại đơn giản như vậy?"

"Vậy ngươi nói như thế nào?"

"Rất đơn giản, các ngươi nếu là thua, không cho phép lại quấy rối chúng ta tân sinh  đồng dạng, đem trong tay ngươi tích phân toàn bộ cho ta! Dĩ nhiên, ta nếu là thua, trong tay tích phân, bao quát ta theo phương diện khác thu hoạch, cũng đều cho ngươi!"

"Cái này. . ."

Nuốt xuống nước miếng một cái, Chu Minh dũng không khỏi chần chờ..