Chương 493: Sáng tạo thế lực

Chương 493: Sáng tạo thế lực

"Tốt, ta đáp ứng!"

Chần chờ một chút, Chu Minh Dũng vẫn là đáp ứng.

Hai quả đấm nắm chặt, trong lòng có chút khẩn trương.

Chu Minh Dũng hiểu rõ, Lâm Dã dám dạng này cược, khẳng định có át chủ bài, nhưng hắn cũng có được át chủ bài, thực lực tuyệt đối không phải mặt ngoài biểu hiện ra dạng này!

Bởi vậy, tại khổng lồ tích phân dụ hoặc phía dưới, Chu Minh Dũng vẫn là lựa chọn chắn một thanh!

"Sau năm ngày, chúng ta đi huyết luyện tràng nhất tuyệt tử chiến!"

Chu Minh Dũng quát nhẹ lên tiếng.

Lúc trước hắn một mực ở vào bị động trạng thái, nhường Lâm Dã lấy được quyền chủ động, bởi vậy mong muốn đem quyền chủ động cho cướp về.

"Năm ngày?"

Lâm Dã cười lạnh: "Quá dài! Liền Hậu Thiên! Trùng hợp Hậu Thiên ta còn muốn cùng tuyết bay môn cái kia Đỗ Nguyệt Thiên tới một trận đánh cược, các ngươi chơi giòn cùng đi đi!"

"Cái gì?"

Chu Minh Dũng khóe miệng đột nhiên co quắp một thoáng, đầy cõi lòng khiếp sợ nhìn Lâm Dã.

Còn lại lão sinh, tân sinh đều là rung động nhìn Lâm Dã.

Những học sinh mới mặc dù không biết Đỗ Nguyệt Thiên là ai, có thể xem xét những học sinh cũ kia vẻ mặt, bọn hắn liền có thể đánh giá ra, Đỗ Nguyệt Thiên thực lực cũng không yếu!

Tê

"Cái kia Đỗ Nguyệt Thiên, cũng là Hóa Thánh bảng một trăm vị trí đầu cường giả, Thánh Giả hậu kỳ đỉnh phong! Khoảng cách đỉnh phong Thánh Giả cũng không có bao nhiêu khoảng cách!"

"Cái này tân sinh, chẳng lẽ là điên rồi? Lại dám trong vòng một ngày đồng thời khiêu chiến hai cái Hóa Thánh bảng một trăm vị trí đầu cường giả?"

"Theo ta thấy, hắn có thể là muốn chết!"

Rất nhiều lão sinh thấp giọng đàm luận, lại là không thể nào tin được Lâm Dã.

Nếu là tách ra đối phó hai người, bọn hắn cảm thấy Lâm Dã có lẽ còn có hy vọng thắng lợi.

Có thể Lâm Dã dùng Cửu Kiếp bán thánh cảnh giới, liên tục khiêu chiến hai cái lân cận đỉnh phong Thánh Giả cường giả, quả thực để bọn hắn không thể tin được.

"Có đáp ứng hay không?"

Lâm Dã nhàn nhạt nhìn Chu Minh Dũng, hồn nhiên không đem hắn để ở trong mắt!

"Đáp ứng!"

Chu Minh Dũng hít thở sâu một hơi, dữ tợn vừa cười vừa nói: "Đã ngươi như thế muốn chết, muốn đem tích phân đưa cho ta, ta làm sao lại cự tuyệt?"

"Ha ha ha!"

Lâm Dã cất tiếng cười to: "Hậu Thiên ta tại huyết luyện tràng chờ ngươi! Hôm nay, các ngươi còn là từ đâu tới, ở đó trở về đi!"

Hừ

Nghe vậy, Chu Minh Dũng hừ lạnh một tiếng, lúc này phất phất tay, mời đến chúng lão sinh tản ra.

"Đã ngươi nhất định phải làm chim đầu đàn, ta đây liền thành toàn ngươi!"

"Các huynh đệ, chúng ta đi!"

Chu Minh Dũng mọi người tới được nhanh, đi cũng nhanh, rất nhanh cách xa Luyện Tâm uyên.

Mới vừa Mộ Dung Ninh hù dọa bọn hắn, làm đến bọn hắn cũng không dám ở nơi này nhiều càn rỡ.

Huống chi, lân cận giữa trưa, Luyện Tâm uyên sắp cởi mở, Mộ Dung Ninh trưởng lão trở ra, thấy bọn hắn còn đợi ở chỗ này, khó đảm bảo hội nổi giận.

Đợi đến những học sinh cũ kia rời đi về sau, Thượng Quan Vân Khởi mọi người mới là thở phào nhẹ nhõm.

"Đa tạ Lâm đại ca!"

"Lâm đại ca, nếu không phải ngài ra tay, chỉ sợ hôm nay chúng ta rất khó an toàn rời đi!"

"Đúng vậy a, những tên kia thật sự là quá phách lối! Lâm đại ca, Hậu Thiên đổ chiến, ngài có thể nhất định phải thắng a!"

Đột ngột, rất nhiều tân sinh đều là vây đến Lâm Dã bên cạnh, nhìn Lâm Dã trong ánh mắt, tràn đầy thần sắc ước ao.

Giờ này khắc này, bọn hắn đã đem Lâm Dã coi như hy vọng duy nhất.

"Hô, đại gia không cần lo lắng, bọn hắn lão sinh bất quá là so với chúng ta nhiều tu luyện một chút thời gian thôi! Chỉ muốn mọi người chịu cố gắng, về sau nhất định có thể vượt qua bọn hắn!"

Tại Lâm Dã an ủi dưới, rất nhiều tân sinh dần dần yên tĩnh trở lại.

Thượng Quan Vân Khởi, Mộc Dịch mấy người đánh giá liếc mắt Lâm Dã, chợt mà hỏi: "Lâm huynh, trong vòng một ngày liên tục đối phó hai cái lân cận đỉnh phong Thánh Giả người, sẽ có hay không có chút miễn cưỡng?"

"Có thể đụng chạm đến đỉnh phong Thánh Giả cấp bậc kia, có thể cũng không tốt chọc!"

"Huyết luyện trong sân, còn có rất nhiều cấm chế, vô phương sử dụng trận pháp, cũng không cách nào sử dụng quyển trục, đan dược loại hình vật phẩm."

"Không sao."

Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Ta đồng dạng có nắm bắt, chỉ cần bọn hắn không có đột phá đến đỉnh phong Thánh Giả, ta liền không có vấn đề!"

"Như thế liền tốt, hai ngày này ngươi cũng không cách nào tại cảnh giới phương diện làm tiếp đột phá, không bằng, chúng ta đem tích phân đều tụ lại, cùng một chỗ hối đoái một cái lợi hại điểm thánh khí a?"

"Cho dù là tuyệt phẩm vạn văn thánh khí, cũng có thể phát huy ra không sai hiệu quả!"

Thượng Quan Vân Khởi đột ngột đề nghị, Mộc Dịch, Nghiêm Thế Hào mấy người hai mắt sáng lên, đều là vỗ tay nói ra: "Ta cảm thấy không sai!"

Ở bên cạnh, mấy cái khác tân sinh cũng là trầm giọng nói ra: "Nếu là Lâm đại ca cần tích phân, ta có khả năng động viên tân sinh, lấy thêm một chút tích phân!"

"Không cần!"

Lâm Dã khoát tay áo, trầm giọng nói ra: "Ta trên người có không ít thánh khí, quá nhiều, ngược lại không dùng được dùng."

"Cái này. . ."

Nghe vậy, Thượng Quan Vân Khởi, Mộc Dịch mấy người còn tưởng rằng Lâm Dã là khiêm tốn, không nghĩ phiền phức bọn hắn, vừa mới chuẩn bị thuyết phục, lại là đột ngột nhớ tới Lâm Dã cùng Vũ Văn Mặc đại chiến thời điểm sử dụng chí tôn thánh khí, không khỏi vẻ mặt cứng lại, lộ ra nụ cười khổ sở.

Tiện tay một cầm liền là chí tôn thánh khí người, muốn nói thiếu thánh khí, chính bọn hắn đều không tin!

"Đúng rồi, Lâm đại ca, ngươi cũng phải cẩn thận một chút!"

Một cái tân sinh đột ngột nói ra: "Theo ta được biết, cái kia mây trắng đỉnh có cao thủ không ít, Chu Minh Dũng bất quá là mạnh thứ hai người, mạnh nhất một người, tựa hồ là Hóa Thánh bảng hai mươi người đứng đầu cường giả! Cơ hồ ổn tiến nội viện tồn tại!"

Ồ

Lâm Dã ngạc nhiên nghi ngờ một tiếng, chợt nhíu mày hỏi: "Chu Minh Dũng bất quá Hóa Thánh bảng 45 tên, liền sắp bước vào đỉnh phong Thánh Giả, cái kia Hóa Thánh bảng hai mươi người đứng đầu cường giả, có hay không tất cả đều là đỉnh phong Thánh Giả?"

"Không phải!"

Người kia nhếch miệng nói ra: "Đỉnh phong Thánh Giả nào có dễ dàng như vậy đột phá? Hai mươi người đứng đầu, cơ hồ là nửa cái chân bước vào đỉnh phong Thánh Giả! Chỉ có mười hạng đầu, mới là đỉnh phong Thánh Giả cảnh giới! Dĩ nhiên, mấy năm này nội viện tuyển bạt thi đấu còn chưa bắt đầu, có ít người khẳng định hội giấu lấy thực lực!"

Nghe đến mấy câu này, Lâm Dã, Thượng Quan Vân Khởi, Mộc Dịch mấy người nhất thời quay đầu, nhìn về phía trả lời vấn đề người kia.

Đó là một thiếu niên, thực lực cũng không yếu, Thánh Giả sơ kỳ cảnh giới, khí thế không thể so bình thường Thánh Giả trung kỳ yếu.

"Ngươi là?"

"Ngươi đối này Thánh Vũ học cung như thế rõ ràng?"

Thượng Quan Vân Khởi lúc này hỏi lên tiếng.

"Ta đại ca chính là Thánh Vũ học cung đệ tử, lúc trước hắn cũng là theo ngoại viện một mực giết tới nội viện, bởi vậy, đối với những tình huống này, ta so sánh rõ ràng."

"Mây trắng đỉnh cái thế lực này tồn tại mấy chục năm, đại ca từng cùng ta nói qua tin tức của bọn hắn, nhớ đến lúc ấy lão đại của bọn hắn là mục chấn vũ, Thánh Giả hậu kỳ cảnh giới, không biết hiện tại hội là thế nào."

"Đúng rồi, ta gọi là Đường Lâm Khang!"

Đường Lâm Khang chợt mà hỏi: "Lâm đại ca, không biết ngươi có hay không thành lập một cái thế lực ý nguyện?"

"Nếu là ngươi ra mặt, ta dám cam đoan, đại bộ phận tân sinh đều sẽ gia nhập chúng ta! Cứ như vậy, lấy thực lực của chúng ta, những học sinh cũ kia cũng không dám tùy tiện khi dễ chúng ta!"

"Hiện tại bọn hắn sở dĩ dám khi dễ chúng ta, cũng là bởi vì chúng ta vô phương đoàn kết đến cùng một chỗ! Nếu là sáng tạo một cái thế lực thoại, vậy liền không nhất định!"

"Sáng tạo một cái thế lực?"

Nghe vậy, Lâm Dã ngây ngẩn cả người, ngơ ngác nhìn Đường Lâm Khang..