Chương 494: Thiên kiếm

Chương 494: Thiên kiếm

"Không sai!"

Đường Lâm Khang trầm giọng nói ra: "Vô luận là ngoại viện vẫn là nội viện, đều có rắc rối phức tạp thế lực."

"Trừ phi một cá nhân thực lực cực cường, bằng không, mong muốn làm một cái độc hành hiệp sẽ rất khó khăn!"

"Học cung mặc dù có rất nhiều bảo địa  có thể để cho chúng ta tu luyện, thối luyện bản thân. Nhưng vô luận là Luyện Tâm uyên, vẫn là Thiên Lôi cảnh, trong đó liên quan tới tu luyện hoàn cảnh cũng sẽ khác biệt."

"Một chút thực lực cao, tự nhiên có thể thu hoạch được không sai điều kiện tu luyện, nhưng nếu là thực lực chênh lệch một chút, coi như vận khí tốt tìm được không sai tu luyện hoàn cảnh, cũng sẽ bị người cướp đoạt!"

"Học cung mặc dù văn bản rõ ràng quy định, không thể ẩu đả, nhưng nếu là không sử dụng thánh lực, cũng sẽ không chú ý. Hoặc là nói, chỉ cần trưởng lão mặc kệ, liền sẽ không có người để ý! Hôm nay Chu Minh Dũng bọn hắn dám động thủ, cũng là có trưởng lão chỗ dựa nguyên nhân!"

"Bởi vậy, một chút thực lực không đủ người, mong muốn ủng có không tệ điều kiện tu luyện, nhất định phải gia nhập vào một đoàn đội hoặc là thế lực bên trong!"

Nghe vậy, Lâm Dã khẽ vuốt cằm, cũng không có dị nghị. Đường Lâm Khang nói, xác thực phụ họa nhân loại sinh tồn chi đạo.

Tại cường giả này vi tôn thực lực, hoặc là thực lực bản thân cao cường, hoặc là sau lưng có thế lực, bằng không, đồ vật gì đều không thể đạt được!

"Lâm đại ca, ngài cùng Thượng Quan đại ca bọn hắn thiên phú đều cực cao, vừa mới nhập học viện, liền có thể cùng lão sinh tranh chấp phong, lấy các ngươi thực lực, có thể tạo thành một cái rất mạnh thế lực!"

"Có thể song quyền nan địch tứ thủ, thế lực khác người tới nhiều, tại ra ngoài lúc thi hành nhiệm vụ, rất dễ dàng bị hạ ngáng chân! Cho nên. . ."

Đường Lâm Khang chậm rãi nói ra: "Ta cảm thấy Lâm đại ca ngài hết sức có cần phải sáng tạo một cái thế lực, đem hết thảy tân sinh đều lôi kéo đứng lên!"

"Lúc này, ngài vừa mới dẫn đầu chúng ta đánh bại lão sinh, hôm nay còn giữ gìn chúng ta, dùng ngài hiện tại danh vọng, hoàn toàn có thể đem bọn hắn đều kéo vào!"

"Dĩ nhiên, nếu là Lâm đại ca ngài không có khởi đầu thế lực tâm tư thoại, vậy cũng không cần cân nhắc những thứ này, làm một cái độc hành hiệp liền tốt. Chỉ là nói như vậy, ngài đối với một chút tài nguyên, liền vô phương đạt được nhiều lắm."

Lâm Dã sờ lên mũi, bắt đầu suy tư lên khởi đầu thế lực tình huống tới.

Chính như Đường Lâm Khang nói tới một dạng, nếu là Lâm Dã muốn làm một cái độc hành hiệp, tự nhiên không cần lo lắng này chút, nhưng nếu là suy nghĩ nhiều đạt được một chút tài nguyên, một chút tin tức thoại, này chút vẫn là vô cùng có cần phải!

"Lâm Dã đại ca, nếu là ngài có này ý tưởng, có thể phải nắm chặt chút thời gian!"

Đường Lâm Khang trầm giọng nói ra: "Nói chung, tân sinh tiến vào ngoại viện, những học sinh cũ kia rất nhanh hội lôi kéo tân sinh tiến vào thế lực của bọn hắn. Chớ nhìn bọn họ hiện tại ra tay với chúng ta, nhưng đối với một chút phổ thông tân sinh, bọn hắn ngược lại sẽ lôi kéo!"

"Nếu là qua một đoạn thời gian nữa, chỉ sợ những học sinh mới, đều sẽ bị lôi đi!"

"Mà lại, nếu là Lâm đại ca ngài sáng tạo thế lực thoại, tất cả đều là chúng ta tân sinh tham gia, cũng sẽ càng đoàn kết một điểm!"

"Không thể không nói, tài ăn nói của ngươi rất tốt!"

Lâm Dã cười nói: "Vậy ngươi có thể liên lạc đến nhiều ít tân sinh?"

"Hắc hắc!"

Mắt thấy Lâm Dã đáp ứng, Đường Lâm Khang liền nở nụ cười, vội vàng nói: "Hết thảy hơn một vạn tân sinh, ta có thể lôi kéo tới khoảng ba, bốn ngàn người!"

"Một nửa cũng chưa tới?"

Lâm Dã lông mày nhíu lại, nghi ngờ nhìn về phía Đường Lâm Khang. Thượng Quan Vân Khởi mấy người cũng là kinh ngạc nhìn về phía Đường Lâm Khang.

"Có thể có ta nói nhiều như vậy, ta liền muốn thắp nhang cầu nguyện!"

Đường Lâm Khang cười khổ nói: "Có thật nhiều tân sinh, cũng sẽ không lựa chọn gia nhập chúng ta, mà là sẽ cùng theo lão sinh. Còn có một số tân sinh, thì là độc hành hiệp, cũng sẽ không gia nhập bất kỳ thế lực nào."

"Độc hành hiệp cơ hồ mỗi một giới đều có gần một nửa số người, năm nay mặc dù tổng số người tăng lên, có thể so sánh lệ lại sẽ không biến, đoán chừng nói ít cũng phải có hơn 4000 người lựa chọn một thân một mình!"

"Còn nữa nói, đại bộ phận thế lực, đệ tử cũng bất quá vài trăm người mà thôi."

"Thành viên lên ngàn thế lực, cơ hồ đều là ngoại viện bên trong đỉnh tiêm môn phái! Hóa Thánh bảng bên trên, đều có những môn phái kia tên!"

Nghe vậy, Lâm Dã, Thượng Quan Vân Khởi mấy người không khỏi khóe miệng co giật một thoáng.

"Hôm nay tới người, chẳng lẽ đều là mây trắng đỉnh thành viên?"

Lâm Dã lông mày cau lại, chợt mà hỏi: "Bọn hắn rất mạnh? Thế mà có được nhiều như vậy thành viên!"

"Cũng không là!"

Đường Lâm Khang lắc đầu nói ra: "Trong bọn họ, mây trắng đỉnh thành viên chỉ có hơn một ngàn, những người còn lại đều là thế lực khác, hoặc là một chút độc hành hiệp, bị bọn hắn dùng lợi ích dụ dỗ đi qua!"

"Dù sao lần này, còn có trưởng lão cùng bọn hắn cùng một chỗ! Có trưởng lão tại, hoàn toàn chính xác có khả năng phát động rất nhiều người!"

"Nói đến trưởng lão thoại, ta đảo rất là hiếu kỳ, vì sao mấy cái kia trưởng lão, như vậy sợ Mộ Dung Ninh trưởng lão?"

Lâm Dã đột ngột hỏi: "Chẳng lẽ, trưởng lão ở giữa còn có chênh lệch đẳng cấp?"

"Đó là tự nhiên!"

Thượng Quan Vân Khởi nhếch miệng nói ra: "Ở chỗ nào, đều có cấp bậc khoảng cách. Thánh Vũ học cung cũng giống như vậy!"

"Không sai!"

Đường Lâm Khang nói ra: "Trấn thủ Tàng Thánh các, Thiên Lôi cảnh, Luyện Tâm uyên, mây lửa đài, đan lâu trưởng lão, thân phận địa vị muốn so các trưởng lão khác cao, đồng thời, thực lực cũng sẽ cao hơn một chút."

"Đồng thời, tại mỗi cái khu vực, đều có một cái chủ sự thực Quyền trưởng lão, còn có mấy cái hiệp trợ trưởng lão. Thực Quyền trưởng lão mới là chúng ta cần thiết phải chú ý."

". . ."

Khẽ vuốt cằm, Lâm Dã chợt mà hỏi: "Các ngươi ai biết Trần Đạo Hiên trưởng lão?"

"Trần Đạo Hiên?"

Đột ngột nghe được cái tên này, Thượng Quan Vân Khởi vài người đều ngây ngẩn cả người, cau mày.

"Cái tên này tốt lạ lẫm, đại ca cũng không có cùng ta nói qua!"

"Ta cũng vậy, chưa từng nghe nói qua!"

Thượng Quan Vân Khởi, Đường Lâm Khang cùng nhau lắc đầu, Lâm Dã trong lòng chìm xuống, không khỏi hoài nghi lên Trần Đạo Hiên thân phận tới.

Nhưng mà, Đạo Nhất thế nhưng là nội viện thực Quyền trưởng lão, hắn đều biết Trần Đạo Hiên, còn đối với hắn coi trọng như vậy, hẳn là sẽ không là giả.

"Lâm Dã đại ca, ngài muốn hay không sáng tạo một cái thế lực?"

Đường Lâm Khang đầy cõi lòng chờ mong nhìn Lâm Dã.

Thượng Quan Vân Khởi, Mộc Dịch mấy người nhẹ nói ra: "Sáng tạo đi, nếu cùng là một giới tân sinh, trùng hợp lại gặp cách tân, chúng ta có khả năng cùng một chỗ cố gắng!"

Không chỉ là bọn hắn, chung quanh những cái kia nghe được bọn hắn đối thoại tân sinh, đều là khẩn trương nhìn Lâm Dã, đang mong đợi Lâm Dã trả lời.

Tốt

Nghe vậy, Lâm Dã gật đầu, lúc này đáp ứng xuống: "Nếu đại gia để mắt ta! Ta đây liền cùng mọi người cùng nhau, sáng tạo một cái thế lực! Hi vọng đại gia có thể cùng một chỗ cố gắng, đem cái thế lực này phát dương quang đại, để cho chúng ta tại bên trong học cung lẫn vào càng tốt hơn!"

"Lâm đại ca uy vũ!"

"Ha ha ha! Lâm sư huynh uy vũ!"

Nghe được Lâm Dã, những cái kia đầy cõi lòng mong đợi tân sinh đều là kích động hoan hô đứng lên.

Có một tổ chức, dù sao cũng so một người muốn an toàn rất nhiều!

Một bên Đường Lâm Khang, Thượng Quan Vân Khởi mấy người, liếc nhau, lặng lẽ thở dài một hơi.

"Lão đại, cho thế lực của chúng ta lấy một cái tên đi!"

Đường Lâm Khang mỉm cười, xưng hô chuyển đổi ở giữa, có chút có thứ tự.

Lâm Dã lại có chút xấu hổ, trầm ngâm một tiếng, mở miệng nói ra: "Nếu là tên, dứt khoát xưng là thiên kiếm đi!"

"Thiên kiếm, chính là thượng thiên chi kiếm, sắc bén vô cùng, hi vọng chúng ta tất cả mọi người có thể giống lưỡi dao, không sợ hãi, không thể ngăn cản, nhất phi trùng thiên!".