Chương 495: Không cùng cháu trai mượn đồ vật

Chương 495: Không cùng cháu trai mượn đồ vật

"Lâm huynh. . . Ta thật chính là quá bội phục ngươi!"

"Cương quyết định thế lực tên, ngươi thế mà liền chạy, nhường Tôn Vũ Vũ, Mộc Dịch mấy người bọn hắn làm vung tay chưởng quỹ! Nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên gặp được ngươi như thế không chịu trách nhiệm đầu!"

Thăm thẳm tiếng thở dài hạ xuống, Thượng Quan Vân Khởi quệt miệng, nhìn Lâm Dã.

"Dùng Tôn Vũ Vũ, Mộc Dịch năng lực của bọn hắn, lại thêm Đường Lâm Khang, tuyệt đối có thể xử lý tốt những chuyện kia!"

Lâm Dã cười nói: "Còn nữa nói, lập tức đến giữa trưa, bọn hắn còn muốn đi vào Luyện Tâm uyên, chúng ta đều thông qua được sát hạch, còn tại cái kia đợi làm cái gì?"

"Được, ngươi có lý do!"

Thượng Quan Vân Khởi cười khổ.

"Hôm nay làm sao không có gặp Đao Phi Dương?"

Lâm Dã đột ngột hỏi lên.

Nguyên bản, Lâm Dã còn muốn nhàn rỗi không có chuyện gì kêu lên Đao Phi Dương đi huyết luyện tràng nhìn một chút, không nghĩ tới Đao Phi Dương trực tiếp chạy mất dạng.

"Ta cũng không biết."

Thượng Quan Vân Khởi lắc đầu: "Tên kia, thần thần bí bí, khả năng lại đi nghiên cứu thứ gì đi!"

"Đúng rồi, Lâm huynh ngươi này là muốn đi đâu?"

Thượng Quan Vân Khởi ngẩng đầu, nghi ngờ nhìn về phía Lâm Dã.

"Vốn là muốn kêu lên Đao Phi Dương đi huyết luyện tràng nhìn một chút, thăm dò sâu cạn. Nếu Đao Phi Dương không có ở đây, ta đây liền đi Tàng Thánh các một chuyến, bái kiến một trưởng lão!"

Lâm Dã sờ lên mũi, chợt hướng về truyền tống trận pháp phương hướng tiến đến.

Huyết luyện tràng khoảng cách Luyện Tâm uyên cũng không tính quá xa, Tàng Thánh các lại cần lợi dụng trận pháp truyền tống mới có thể cấp tốc chạy tới.

Ồ

Thượng Quan Vân Khởi kinh ngạc lên tiếng: "Ngươi vậy thì cùng Tàng Thánh các trưởng lão gặp?"

"Ta làm sao nghe nói, chỉ có tại hối đoái tuyệt phẩm thánh giai vật phẩm lúc những trưởng lão kia mới có thể xuất hiện, chẳng lẽ, ngươi đã đủ tích phân hối đoái tuyệt phẩm thánh giai bảo vật? Bỏ ra nhiều ít tích phân?"

Nghe vậy, Lâm Dã rốt cục phát giác không thích hợp.

Dựa theo Thượng Quan Vân Khởi lời giải thích, Tàng Thánh các bên trong trưởng lão, chỉ có tại hối đoái thánh giai vật phẩm thời điểm mới có thể xuất hiện, nhưng hắn lại là tại Tàng Thánh các tầng thứ mười một gặp phải Trần Đạo Hiên.

"Ta gặp phải trưởng lão, liền là cái kia Trần Đạo Hiên."

Do dự một chút, Lâm Dã lúc này đem Trần Đạo Hiên tồn tại nói cho Thượng Quan Vân Khởi: "Hắn một mực tại Tàng Thánh các tầng thứ mười một, hai mắt bị mù, yên lặng quét rác, nhưng hắn thần niệm lực lượng nhưng rất mạnh!"

"Mười một tầng?"

Nghe vậy, Thượng Quan Vân Khởi miệng đại trương, rung động nhìn Lâm Dã, thật lâu không nói ra lời.

Thấy cảnh này, Lâm Dã trong lòng đột nhiên giật mình, hai mắt híp lại, lên tiếng hỏi: "Thế nào? Chẳng lẽ cũng không có người trưởng lão kia?"

"Có hay không người trưởng lão kia ta không rõ ràng. . ."

Nuốt xuống nước miếng một cái, Thượng Quan Vân Khởi nỉ non lên tiếng: "Nhưng Tàng Thánh các. . . Chỉ có mười tầng! Đằng trước chín tầng, phân biệt là hạ phẩm, thượng phẩm, tuyệt phẩm thánh các loại loại bảo vật hối đoái! Tầng thứ mười, chính là trưởng lão nghỉ ngơi, người bình thường vô phương leo lên!"

"Cái gì? Chỉ có mười tầng? !"

Nghe vậy, Lâm Dã như bị sét đánh, cả người đều sững sờ ngay tại chỗ.

Tàng Thánh các chỉ có mười tầng, vậy hắn lại là như thế nào đi tầng thứ mười một?

Trần Đạo Hiên là người hay là quỷ?

【  tê. . . Đạo Nhất trưởng lão có thể cảm ứng được Trần Đạo Hiên cho ta thánh lệnh! Nếu như Trần Đạo Hiên thật không tồn tại, cái kia những người khác, nên nhìn không thấy thánh lệnh mới đúng! 】

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Dã liền đem thánh lệnh đem ra.

Ánh sáng màu tím lấp lánh, tản mát ra dị dạng khí tức.

"Đây là?"

Đột ngột cảm nhận được cái kia thánh lệnh ánh sáng, Thượng Quan Vân Khởi lúc này nhắm hai mắt lại, nhưng trong lòng thì hiện ra thần phục suy nghĩ đến, đúng là có quỳ bái xúc động!

"Đây chẳng lẽ là thánh lệnh?"

Còn không đợi Lâm Dã đặt câu hỏi, Thượng Quan Vân Khởi chính là bật thốt lên hô: "Không có khả năng, không phải nói, chỉ có nội viện một chút thiên kiêu, yêu nghiệt, cùng với siêu việt Đại Thánh cảnh giới đỉnh cao cường giả mới có thể có được thánh lệnh sao?"

"Ngươi làm sao lại có được thánh lệnh?"

Hô

Lâm Dã nhẹ nói ra: "Này thánh lệnh, chính là người trưởng lão kia cho ta!"

"Này, nếu hắn có được thánh lệnh, vậy hắn tuyệt đối là trưởng lão! Đồng thời địa vị của hắn còn không thấp!"

Thượng Quan Vân Khởi lông mày cau lại, trong lòng tràn đầy nghi hoặc: "Có thể loại kia thực Quyền trưởng lão, vì sao muốn đợi tại ngoại viện?"

"Mà lại, thế mà còn tại tầng thứ mười một Tàng Thánh các! Thật sự là quá kì quái, đã bao nhiêu năm, chúng ta tộc bên trong rất nhiều tiến vào Thánh Vũ học cung đệ tử đều truyền ra qua tin tức, Tàng Thánh các chỉ có mười tầng, đột nhiên xuất hiện một cái mười một tầng, thật chính là làm người khiếp sợ!"

". . ."

Con ngươi đảo một vòng, Lâm Dã cũng muốn thăm dò rõ ràng Trần Đạo Hiên nội tình, lúc này nói ra: "Thượng Quan huynh, có hứng thú hay không cùng ta đi một chuyến Tàng Thánh các?"

"Ngươi muốn dẫn ta đi gặp người trưởng lão kia?"

Thượng Quan Vân Khởi hai mắt sáng lên.

"Ta chỉ là muốn xem thử một chút, ngươi có thể hay không giống như ta, cùng nhau đến tầng thứ mười một không gian, nếu là có thể, cũng là có thể gặp được thấy một lần."

"Vậy được rồi!"

Thượng Quan Vân Khởi khẽ vuốt cằm.

Nói định về sau, Lâm Dã, Thượng Quan Vân Khởi hai người tốc độ tăng tốc, hướng về truyền tống trận pháp chạy như bay.

Nửa khắc đồng hồ bên trong, Lâm Dã, Thượng Quan Vân Khởi hai người bất ngờ đi vào Tàng Thánh các trước.

Vừa mới chuẩn bị tiến vào Tàng Thánh các, mấy bóng người, lại là theo bên trong đi ra.

Ừm

Cái kia mấy bóng người thấy Lâm Dã, Thượng Quan Vân Khởi hai người, liền sững sờ, giật mình ngay tại chỗ.

"U, đây không phải tân sinh bên trong người dẫn đầu Lâm Dã sao?"

"Làm sao vậy, cảm giác được hai ngày sau tỷ thí có áp lực, tới Tàng Thánh các đổi bảo vật tới?"

"Ha ha ha! Hiện tại biết khẩn trương đi!"

Mắt thấy Lâm Dã, Thượng Quan Vân Khởi hai người thần sắc vội vàng, có chút bối rối, mấy cái kia lão sinh còn tưởng rằng Lâm Dã, Thượng Quan Vân Khởi là đang lo lắng hai ngày sau đánh cược, lúc này phá lên cười.

Chỉ một thoáng, Lâm Dã, Thượng Quan Vân Khởi hai người lông mày nhíu chặt, không nhịn được lườm những người kia liếc mắt.

"Ta tưởng là ai, nguyên lai là được xưng là phế vật, còn không dám trả lời cái kia!"

Lâm Dã cười lạnh, bất ngờ nhận ra một người trong đó, đúng là lúc trước bị Chu Minh Dũng chửi thành phế vật người.

Ngươi

Nghe vậy, người kia đột nhiên giận dữ, mấy người còn lại lại là cười lên tiếng.

"Khốn nạn, đều đừng cười!"

Tiếng chửi nhỏ bên trong, mấy người còn lại liền bề bộn che miệng lại, hết sức rõ ràng, người kia địa vị, vẫn là không thấp.

"Hừ hừ, miệng lưỡi bén nhọn tiểu tử, hi vọng ngươi Hậu Thiên, còn có thể cười ra tiếng!"

"Nghĩ tới nơi này hối đoái bảo vật, liền sợ ngươi tích phân không đủ, muốn hay không tiểu gia ta mượn ngươi một điểm?"

Ông Gia Hưng cười lạnh, mỗi lần thấy Lâm Dã cái kia lạnh nhạt vẻ mặt, hắn đều có một loại muốn động thủ xúc động, có thể học cung bên trong quy củ cực kỳ nghiêm ngặt, hắn cũng không thể vượt qua, chỉ có thể thông qua miệng lưỡi chi tranh cũng chiếm một chút lợi lộc.

Nhưng mà, muốn đối phó với Lâm Dã, Ông Gia Hưng thật là tìm sai người!

"Không cần."

Lâm Dã lạnh nhạt cười nói: "Ta còn không có cùng cháu của mình mượn đồ vật thói quen!"

"Mặc dù cháu trai ngươi hết sức hiếu thuận, có thể ta vẫn không thể đáp ứng!"

"Dù sao, ta không có ngươi như vậy xuẩn cháu trai!"

Ngươi

Phốc

Ông Gia Hưng chỉ cảm thấy ngực không ngừng đè ép, một ngụm máu tươi trực tiếp phun tới, cả người bị tức choáng đầu hoa mắt, liên tâm trí cũng bắt đầu mê loạn!

Trong lúc nhất thời, Ông Gia Hưng sau lưng mấy cái kia lão sinh nhìn Lâm Dã ánh mắt, đột nhiên sợ hãi đứng lên!.