Chương 496: Đặc thù cấm chế

Chương 496: Đặc thù cấm chế

"Này chút tích phân, cháu trai ngươi giữ lại chính mình dùng đi!"

Nói đi, Lâm Dã không để ý nổi giận Ông Gia Hưng, đột nhiên bước vào Tàng Thánh các.

Ông Gia Hưng hai quả đấm nắm chặt, nhưng cũng không dám động thủ, chỉ có thể nghiến răng nghiến lợi, trơ mắt nhìn Lâm Dã, Thượng Quan Vân Khởi hai người rời đi.

"Ông đại ca, chúng ta nên làm cái gì?"

Mấy người còn lại liền vội hỏi lên tiếng.

"Còn có thể làm cái gì? Nhanh đi về nắm thánh khí giao cho Chu đại ca!"

Chửi nhỏ một tiếng, Ông Gia Hưng không mặt mũi lại ở lại đây, ảo não mà rời đi.

Tàng Thánh các bên trong, có chút yên tĩnh.

"Tê. . . Nhiều như vậy thánh giai bảo vật, thật không hổ là Thánh Vũ học cung!"

Ngắm nhìn bốn phía, Thượng Quan Vân Khởi không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, khắp khuôn mặt là vẻ chấn động.

Hắn mặc dù biết Tàng Thánh các tin tức, có thể còn là lần đầu tiên nhìn thấy, hết sức kinh ngạc.

"A, tích phân không đủ cũng không cách nào hối đoái."

Lâm Dã bĩu môi nói ra: "Trước theo ta đi phía trên nhất một tầng nhìn một chút! Những vật này  chờ có tích phân lại đến cũng không muộn."

Tốt

Khẽ vuốt cằm, hai người lúc này hướng về trên lầu tiến đến.

Bất quá thời gian qua một lát, hai người leo lên tầng thứ mười, Lâm Dã dựa theo trí nhớ, hướng về tầng thứ mười một tiến đến.

Rất nhanh, một đạo cầu thang hiện lên ở Lâm Dã trước mặt, cái này khiến Lâm Dã thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Lúc trước Thượng Quan Vân Khởi nói Tàng Thánh các chỉ có mười tầng thời điểm, Lâm Dã cả người đều khẩn trương lên.

Đến

Lâm Dã đưa tay chỉ hướng cầu thang, cười nói: "Ngươi lấy được tin tức khả năng quá hạn, có lẽ này tầng thứ mười một, là mấy năm này mới có!"

"Cái gì?"

"Cái gì mười một tầng?"

Nghe vậy, Thượng Quan Vân Khởi lại là ngây ngẩn cả người, đờ đẫn nhìn Lâm Dã.

Ừm

Lông mày cau lại, Lâm Dã đưa tay tại Thượng Quan Vân Khởi trước mặt quơ quơ, kinh ngạc mà hỏi: "Ngươi không nhìn thấy? Này đằng trước rõ ràng là một đạo cầu thang!"

"Cầu thang?"

Nháy nháy mắt, Thượng Quan Vân Khởi nhìn chằm chằm phía trước, khóe miệng đột nhiên co quắp một thoáng: "Lâm huynh. . . Ngươi đang nhìn cái gì đùa giỡn, lúc trước rõ ràng là một bức tường!"

Nói xong, Thượng Quan Vân Khởi tiến lên trước một bước, đưa tay tìm kiếm, đúng là dựng thẳng lên bàn tay, kề sát ở hư không bên trên, liền tựa như bị đồ vật gì chặn.

Thấy cảnh này, Lâm Dã toàn thân run lên, đột nhiên hiện ra một loại dự cảm bất tường tới!

"Lộc cộc!"

Nuốt xuống nước miếng một cái, Lâm Dã lông mày nhíu chặt, trầm tư.

Thượng Quan Vân Khởi đánh giá Lâm Dã liếc mắt, thấy hắn vẻ mặt nghiêm túc, lúc này hiểu rõ ra, Lâm Dã cũng không có lừa hắn, sắc mặt đột biến, trầm giọng hỏi: "Lâm huynh, ngươi có thể nhìn đến đây có cầu thang?"

Ừm

Lâm Dã khẽ vuốt cằm: "Nhưng rất tò mò, vì sao theo ý của ngươi lại là vách tường!"

"Nha, ta cũng không tin!"

Đột ngột, Lâm Dã cắn răng, đưa tay nắm lên Thượng Quan Vân Khởi tay, trầm giọng nói ra: "Thượng Quan huynh  ta muốn lôi kéo ngươi cùng một chỗ hướng vào xem! Không biết ngươi có dám hay không?"

"Có gì không dám?"

Thượng Quan Vân Khởi nghiêm mặt nói ra: "Nếu là quả thật có thể tiến vào cái kia cái gọi là mười một tầng không gian, nhất định phải tìm tòi hư thực!"

Nghe vậy, Lâm Dã không do dự nữa, hít thở sâu một hơi, lúc này hướng về cầu thang đạp đi.

Ầm

Nhưng mà, ngay tại Lâm Dã dắt lấy Thượng Quan Vân Khởi đạp lên thang lầu thời điểm, một đạo mỏng manh ánh bạc tách ra, sau một khắc, mênh mông thần niệm lực lượng bùng nổ, đột nhiên đập tại Thượng Quan Vân Khởi trên thân.

"Lốp bốp!"

Một tia điện hiển hiện, đâm vào Lâm Dã cùng Thượng Quan Vân Khởi tay của hai người bên trong, hai người chỉ cảm thấy thủ đoạn tê rần, liền buông lỏng tay ra.

Cùng lúc đó, thần niệm lực lượng giống như một chiếc búa lớn, ầm ầm đem Thượng Quan Vân Khởi cả người đều đánh bay ra ngoài!

Phốc

Thanh âm thanh thúy bên trong, Thượng Quan Vân Khởi vừa vừa rơi xuống đất, chính là một ngụm máu tươi bắn ra, toàn thân xương cốt giống như tan ra thành từng mảnh, vô lực đứng dậy, nhìn lên trước mặt không có một ai vách tường, trong đôi mắt tràn đầy thần sắc kinh hãi!

Lâm Dã, đã mất đi tung tích!

"Bá bá bá!"

Tiếng xé gió vang lên, đột ngột, mấy đạo thân ảnh xuất hiện tại Thượng Quan Vân Khởi bên cạnh.

"Tiểu tử này, làm sao lại chạm đến cấm chế?"

Vừa vừa nhìn thấy Thượng Quan Vân Khởi thương thế, cái kia mấy bóng người đều là kinh ngạc lên, chợt vội vàng cứu chữa Thượng Quan Vân Khởi.

Tại bọn hắn cứu chữa phía dưới, Thượng Quan Vân Khởi rất nhanh khôi phục, bắt lại tay của bọn hắn, hốt hoảng hô: "Mấy vị trưởng lão, bằng hữu của ta biến mất tại cái kia một bức vách tường tiến! Hắn còn nói thấy được đi hướng tầng thứ mười một cầu thang! Các ngươi nhanh đi mau cứu hắn!"

"Cái gì?"

"Có người đi đến tầng thứ mười một?"

"Làm sao có thể? Làm sao có thể có người không kinh động chúng ta, liền tiến vào tầng thứ mười một?"

Nghe vậy, mấy cái kia trưởng lão liền lên tiếng kinh hô, khắp khuôn mặt là thần sắc kinh hãi.

Tầng thứ mười một khu vực, bọn hắn cũng không biết đến cùng tồn phóng cái gì, chỉ là có trưởng lão nói cho bọn hắn, không đươc lên đi.

Bởi vậy, nghe được có học viên tiến nhập tầng thứ mười một không gian, bọn hắn có chút khiếp sợ.

"Thật sự có tầng thứ mười một?"

Nghe được mấy cái kia trưởng lão tiếng kinh hô, Thượng Quan Vân Khởi lại là theo bên trong biết được tin tức này, liền thở phào nhẹ nhõm.

Nói như vậy, Lâm Dã cũng sẽ không có sự tình.

"Không được, các ngươi tại đây bên trong chiếu cố tốt hắn! Ta lập tức đi tìm Đại trưởng lão đi!"

"Hô, có người có thể tiến vào tầng thứ mười một khu vực, nhất định phải lên báo!"

. . .

Tầng thứ mười một khu vực.

Cảm nhận được không có vật gì tay phải, Lâm Dã quay đầu nhìn lại, lông mày liền nhíu chặt.

"Khụ khụ!"

Quen thuộc tiếng ho khan vang lên lần nữa, chỉ bất quá, lần này, cái kia một thanh âm, lại là mang theo mấy phần băng lãnh.

"Về sau, không có lệnh của ta, không cho phép dẫn người tới nơi này!"

Tiếng nói lọt vào tai, Lâm Dã ngẩng đầu nhìn lại, bất ngờ rõ ràng, Trần Đạo Hiên đang quét dọn khung đài.

Này chút khung đài lên không có vật gì, Lâm Dã không khỏi kinh ngạc đứng lên, Trần Đạo Hiên đến tột cùng tại quét dọn cái gì, thoạt nhìn như thế thành kính.

". . ."

Trầm mặc một lát, Lâm Dã đột ngột hỏi: "Vì sao chỉ có ta có thể thấy Tàng Thánh các tầng thứ mười một cầu thang?"

"Bởi vì ngươi là thần niệm Thánh Giả!"

Trần Đạo Hiên buông xuống cái chổi, đi đến một bên bên cạnh bàn ngồi xuống, thở dài nói ra: "Lúc trước ta nhận thương trở về, lớn cung chủ vì để cho ta thật tốt tu dưỡng, liền mở ra tầng này lâu, để cho ta khôi phục thương thế, cũng đem chính mình một chút tuyệt học đều ghi chép lại. Dùng sau truyền thụ cho những người khác."

"Miễn cho những người khác quấy rầy đến ta, lớn cung chủ tại đây bố trí một cấm chế, dĩ nhiên, hắn sợ hãi ta nhàm chán, lại đem hạn chế mở ra một điểm, chỉ có thần niệm Thánh Giả mới có thể thấy thang lầu này, có thể lên đi theo ta tâm sự."

Nói đi, Trần Đạo Hiên ngẩng đầu, thăm thẳm nói ra: "Ngươi người bạn kia mạnh mẽ xông tới cấm chế, tất nhiên sẽ bị trưởng lão phát hiện, xem ra, rất nhanh phụ trách trấn thủ Tàng Thánh các trưởng lão liền sẽ đến."

"Đến lúc đó, nếu là hắn nhường ngươi gia nhập nội viện, tuyệt đối không nên đáp ứng."

Ừm

"Vì cái gì?"

Nghe vậy, Lâm Dã rất đỗi giật mình, không hiểu nhìn Trần Đạo Hiên.

Có thể sớm tiến nhập nội viện không phải là chuyện tốt?

Vì sao Trần Đạo Hiên lại không cho hắn đi vào? Chẳng lẽ, trong lúc này còn có cái gì bí mật hay sao?.