Chương 497: Vạn Tượng thần quyết

Chương 497: Vạn Tượng thần quyết

"Chờ đến sau một tháng, ngươi tự nhiên sẽ biết."

Trần Đạo Hiên bưng lên trước mặt chén trà, nhẹ hớp một cái, nỉ non nói ra: "Những chuyện này, bình thường trưởng lão cũng không biết. Ta còn không thể nói cho ngươi."

"Nhưng ta có thể nói cho ngươi là, chỉ có ngoại viện mới có thể có đến chỗ tốt, nếu là ngươi tiến nhập nội viện, sẽ mất đi một cái mạnh lên cơ hội!"

". . ."

Lông mày cau lại, Lâm Dã quan sát tỉ mỉ Trần Đạo Hiên liếc mắt, gặp hắn không hề giống nói là láo, không khỏi lộ vẻ do dự.

Vô luận là thánh lệnh, vẫn là cái kia cấm chế, cũng là này đặc thù tầng thứ mười một lâu, đều có thể cho thấy Trần Đạo Hiên không tầm thường.

Nhưng hắn, đến cùng muốn hay không tin tưởng Trần Đạo Hiên?

Nếu là Trần Đạo Hiên lừa gạt hắn, vậy hắn liền đánh mất một cái tiến nhập nội viện tuyệt hảo cơ hội.

Trầm ngâm một lát, Lâm Dã chợt có quyết đoán, mỉm cười, đi đến Trần Đạo Hiên trước bàn, ngồi xếp bằng xuống, cầm lên Trần Đạo Hiên đối diện chén trà, uống một hơi cạn sạch.

"Có ý tứ!"

Cảm ứng được điểm này, Trần Đạo Hiên khóe miệng hơi hơi câu lên, chợt thở dài: "Ngươi bộ dáng này, để cho ta nghĩ đến một cái lão bằng hữu."

"Hết sức đáng tiếc. . ."

Nói đến đây, tiếng nói hơi ngừng, Trần Đạo Hiên chỉ là khẽ thở dài một cái, không nói nữa.

Cái này khiến Lâm Dã lông mày nhíu lại, có thể Trần Đạo Hiên không nghĩ nói tiếp, hắn cũng không thể tránh được.

"Nơi này chỉ có thần niệm Thánh Giả mới có thể đi lên  bất quá, ta cũng không hy vọng những người khác tùy ý đi lên."

Trần Đạo Hiên lạnh nhạt nói ra: "Về sau không có lệnh của ta, dù cho có người là thần niệm Thánh Giả, ngươi cũng không thể dẫn hắn đi lên, hiểu rõ sao?"

Khẽ vuốt cằm, Lâm Dã đặt chén trà xuống, lại là đột ngột cảm giác được, trong cơ thể mình chảy xuôi qua một dòng nước ấm.

Ừm

Ngạc nhiên nghi ngờ một tiếng, Lâm Dã cẩn thận cảm ứng, cái kia một dòng nước ấm liền hóa thành tinh thuần thần niệm lực, dung nhập vào hắn trong cơ thể, thư sống sót hắn trong cơ thể mỗi một tấc da thịt.

Bất quá là trong chốc lát, Lâm Dã đột nhiên phát giác, tự thân thể phách, đúng là cường hãn hơn mấy phần!

"Đây là?"

Phát giác được điểm này, Lâm Dã ngẩng đầu, rung động nhìn Trần Đạo Hiên.

Nếu như nói, những biến hóa này nguyên nhân là một chén nước trà, vậy đơn giản là quá nghịch thiên!

"Chớ suy nghĩ quá nhiều, đây là thánh duyên trà, trong vòng một năm chỉ có thể có một lần hiệu quả!"

Trần Đạo Hiên lạnh nhạt nói ra: "Tốt, lần này tới tìm ta, lại có chuyện gì? Lúc trước ta và ngươi giảng giải những cái kia, ngươi tất cả đều tiêu hóa xong rồi?"

"Tiêu hóa không sai biệt lắm."

Lâm Dã chậm rãi mà nói, đem lúc trước một vài vấn đề toàn đều nói ra.

Nghe vậy, Trần Đạo Hiên rất là hài lòng, lộ ra nụ cười, trong lòng cũng là làm Lâm Dã tư chất thấy kinh ngạc.

Sau một lát, Lâm Dã chần chờ một chút, lại sắp sửa cùng những người còn lại đổ chiến sự tình nói cho Trần Đạo Hiên.

Huyết luyện tràng bên trong, vô phương dùng trận pháp, lại không sử dụng chí tôn thánh khí dưới tình huống, mong muốn liên tục hạ gục hai cái lân cận đỉnh phong Thánh Giả người, độ khó khá lớn.

Trùng hợp nơi này lại có một cái siêu việt Đại Thánh thần niệm Thánh Giả nguyện ý dạy bảo hắn, Lâm Dã đương nhiên sẽ không bỏ lỡ cơ hội này.

"Dùng ngươi bây giờ thần niệm lực lượng, đối phó Thánh Giả hậu kỳ không thành vấn đề. Có thể nếu là muốn đối phó lân cận đỉnh phong Đại Thánh người, vẫn là khó khăn!"

Trần Đạo Hiên trầm ngâm một tiếng, chợt nói: "Bên tay trái cái thứ ba khung đài bên trên, hội có vật ngươi cần!"

"Khung đài bên trên?"

Nghe vậy, Lâm Dã không khỏi kinh ngạc lên tiếng: "Này chút khung đài bên trên không có vật gì, tại sao có thể có thứ mà ta cần?"

"Không có vật gì. . ."

Trần Đạo Hiên cười nói: "Tập trung cao độ cảm ứng, ngươi mới có thể thấy chúng nó."

"Dụng tâm?"

Lông mày cau lại, Lâm Dã đứng dậy, đi tới bên tay trái cái thứ ba khung trước sân khấu.

Duỗi tay vuốt ve một thoáng, phía trên không có cái gì, Lâm Dã liền trầm ngâm.

"Đúng rồi, hắn nhưng là thần niệm Thánh Giả, dùng thần niệm lực lượng thử nhìn một chút!"

Tâm niệm vừa động, thần niệm lực lượng hiển hiện, đột nhiên quét qua khung đài.

Ông

Đột ngột, Lâm Dã đầu óc đột nhiên vừa tăng, vô số tin tức, tựa như là nước sông đảo lưu, hướng về Lâm Dã trong óc quán chú!

"Vạn Tượng thần quyết! Thượng phẩm thánh giai thần niệm thần thông! Tu luyện đến cảnh giới đại thành, nhất niệm có thể hóa thiên địa vạn vật! Uy lực có thể so với tuyệt phẩm thánh giai thần thông!"

Một bộ thượng phẩm thánh giai thần niệm thần thông, rất nhanh rót vào Lâm Dã trong óc.

Cách đó không xa, Trần Đạo Hiên khẽ vuốt cằm, rất là hài lòng.

Lần này, Trần Đạo Hiên sở dĩ sẽ đem cái kia một bộ thần thông truyền cho Lâm Dã, cũng là vì nghiệm chứng Lâm Dã thiên phú.

Muốn trở thành Đại Thánh, cũng đi cái kia di tích tranh đoạt Tam Thiên Thiên Đạo trung quyển, thiên phú không đủ tuyệt đối làm không được, Trần Đạo Hiên tự nhiên muốn thăm dò Lâm Dã thiên phú, tốt quyết định nên đầu tư tại Lâm Dã trên thân bao nhiêu thứ.

Nếu là đầu tư quá nhiều, vậy liền không đáng giá.

Lần này, Lâm Dã có thể trong khoảng thời gian ngắn cảm ứng được Vạn Tượng thần quyết, khiến cho hắn có chút hài lòng.

"Ông! Ông! Ông!"

Vạn Tượng thần quyết dù sao cũng là thượng phẩm thánh giai thần thông, ẩn chứa lượng tin tức cực lớn, lại thêm trong đó còn có Trần Đạo Hiên đối Vạn Tượng thần quyết lĩnh ngộ, càng là khó mà tiêu hóa.

Lâm Dã cả người toàn thân rung động, yên lặng hấp thu, tiêu hóa lấy cái kia một cỗ trí nhớ hồng lưu.

Bạch

Đột ngột, cầu thang bên trong vang lên tiếng bước chân.

Trần Đạo Hiên cũng không có ngẩng đầu, một bóng người, lặng yên bước vào mười một tầng khu vực.

Bóng người kia thân mang áo bào trắng, khuôn mặt tuấn dật, thoạt nhìn phảng phất giống như một thiếu niên.

Vừa vừa lên lầu, người kia liền quét mắt liếc mắt chung quanh, đợi đến hắn thấy Lâm Dã toàn thân run rẩy về sau, lại là thở dài nhẹ nhõm.

Hết sức rõ ràng, hắn cũng đã nhìn ra, Lâm Dã đang đang hấp thu lấy công pháp truyền thừa tri thức.

"Không nghĩ tới, ngươi thế mà nguyện ý ra đến rồi!"

Ngưng thần nhìn về phía Trần Đạo Hiên, cái kia áo bào trắng thiếu niên thở dài nói ra: "Đã bao nhiêu năm, nhiều như vậy thần niệm Thánh Giả từng tiến vào nơi này, từng chiếm được chỗ tốt, có thể không ai nhường ngươi coi trọng!"

"Hôm nay, cuối cùng là ngươi một cọc tâm nguyện!"

"Không, còn không có!"

Trần Đạo Hiên khẽ lắc đầu, lạnh nhạt nói ra: "Ta chỉ là cùng hắn hữu duyên, hiện thân dạy bảo hắn một chút, miễn cho hắn đi lầm đường."

"Đến mức truyền thừa của ta, hắn là không thể nào lấy được!"

Ừm

Nghe vậy, áo bào trắng thiếu niên quan sát tỉ mỉ Lâm Dã liếc mắt, hai mắt khép hờ, một chút cảm ứng, vẻ mặt lúc này biến hóa một thoáng.

"Ha ha. . . Ánh mắt của ngươi, thế nhưng là thật cao a!"

Áo bào trắng thiếu niên nhìn chăm chú Lâm Dã, trong đôi mắt dần dần nhấp nhoáng ánh sáng tới: "Tên tiểu tử này thiên phú cao như thế, thế mà đều không vào được pháp nhãn của ngươi?"

"Con đường của hắn, cùng con đường của ta không giống nhau."

Trần Đạo Hiên phất phất tay, lạnh nhạt nói ra: "Nơi này cũng không có chuyện gì, ngươi có khả năng rời đi!"

"Không có vội hay không!"

Áo bào trắng thiếu niên nhếch miệng nói ra: "Tên tiểu tử này dù sao cũng là ta học cung học viên, ta muốn nhìn lấy hắn, miễn cho hắn thụ thương!"

"Dù sao tu luyện thần niệm thần thông, có thể là vô cùng nguy hiểm một sự kiện!"

"Bạch Vô Hà!"

Trần Đạo Hiên chợt thay đổi lúc trước đạm mạc, cắn răng nghiến lợi nói ra: "Ngươi chớ có ép người quá đáng!"

"Ta làm sao buộc ngươi rồi?"

Lông mày nhíu lại, Bạch Vô Hà vừa mới chuẩn bị mở miệng, lại là đột ngột nhìn về phía Lâm Dã, trong đôi mắt lóe lên một đạo tinh quang..