Chương 498: Trưởng lão ở giữa ân oán

Chương 498: Trưởng lão ở giữa ân oán

Oanh

Đem Vạn Tượng thần quyết toàn bộ hấp thu về sau, Lâm Dã trong cơ thể liền dập dờn ra một cỗ vô hình gợn sóng, ầm ầm tách ra, khuếch tán, bao phủ mà ra.

Cái kia một cỗ mênh mông lực lượng, suýt nữa không có đem khung đài đều thổi té xuống đất.

Trần Đạo Hiên, Bạch Vô Hà hai người áo bào theo gió phất phới, cuồng bay không thôi.

Chậm rãi mở mắt, Lâm Dã trong lòng xúc động, vừa mới chuẩn bị mở miệng, lại là thấy được Bạch Vô Hà.

Ông

Vừa vừa nhìn thấy Bạch Vô Hà, Lâm Dã trước mặt đột ngột hiện ra rất nhiều cảnh tượng, không khỏi sững sờ ngay tại chỗ.

"Không đúng!"

Vừa mới thất thần, Tam Thiên Thiên Đạo tự chủ vận chuyển, Lâm Dã đột nhiên bừng tỉnh, đột nhiên lung lay đầu, lui về phía sau mấy bước, hai mắt híp lại, nhìn chòng chọc vào Bạch Vô Hà.

Lâm Dã trong lòng kinh hãi, vẻ mặt càng ngưng trọng, hai quả đấm đều gấp nắm lại.

Lâm Dã dám khẳng định, Bạch Vô Hà thực lực, tuyệt đối không thể so lúc trước hắn thấy qua Mộ Dung Ninh, Đạo Nhất phải kém, thậm chí còn phải mạnh hơn một chút.

Cái này khiến Lâm Dã hết sức khiếp sợ, không nghĩ tới, Thánh Vũ học cung bên trong, vậy mà ẩn giấu đi nhiều như vậy cường giả!

"Có ý tứ!"

Bạch Vô Hà sờ lên mũi, chợt nở nụ cười: "Không quan trọng Cửu Kiếp bán thánh, lại có thể nhanh như vậy tỉnh táo lại, xem ra ngươi thần niệm lực rất mạnh!"

"Ừm, tuyệt đối không phải mới vào thần niệm Thánh Giả cảnh giới!"

"Có ý tứ!"

Nói đến đây, Bạch Vô Hà trong đôi mắt hào quang lấp lánh, trong lòng nhất thời lòng yêu tài.

Hắn cũng không lo lắng Lâm Dã tiếp nhận Trần Đạo Hiên truyền thừa, chỉ cần Lâm Dã thuộc về Thánh Vũ học cung cái kia liền có thể.

"Hừ, lúc này hắn an toàn không việc gì, Bạch Vô Hà, ngươi nên rời đi!"

Trần Đạo Hiên hừ lạnh một tiếng.

Nghe vậy, Lâm Dã con ngươi đảo một vòng, trong lòng suy nghĩ nhanh quay ngược trở lại.

Chỉ trong chớp nhoáng này, Lâm Dã chính là đoán được Bạch Vô Hà thân phận, phụ trách trấn thủ Tàng Thánh các thực Quyền trưởng lão, mà lại, quan hệ cùng Trần Đạo Hiên hoàn toàn bất thường.

Chỉ là, nhường Lâm Dã khiếp sợ là, cái kia Bạch Vô Hà thoạt nhìn cũng chỉ hai mươi tuổi, cực kỳ tuổi trẻ, để cho người ta không thể tin được!

"Hắc hắc, nếu hắn an toàn không có chuyện gì, ta tự nhiên sẽ rời đi."

Bạch Vô Hà liếc qua Lâm Dã, cười nói: "Tiểu gia hỏa, thật tốt tu luyện, hi vọng một năm sau ta có thể tại Hóa Thánh bảng lên thấy ngươi!"

Khóe miệng hơi hơi câu lên, Bạch Vô Hà cười lớn một tiếng, thân hình nhất chuyển, nhanh chóng nhanh rời đi.

Ừm

Cảm nhận được Bạch Vô Hà rời đi, Trần Đạo Hiên không khỏi kinh ngạc lên, tại dĩ vãng, mỗi một lần Bạch Vô Hà thấy có người lại tới đây, đều muốn hung hăng càn quấy, không nghĩ tới, lần này Bạch Vô Hà dễ dàng như vậy liền rời đi!

"Không thích hợp. . . Khẳng định có quỷ!"

Lạnh cả tim, chỉ một thoáng, toàn bộ lầu mười một không gian bên trong khí tức, đều là lạnh lẽo.

Hàn khí lạnh thấu xương, dù là Lâm Dã cũng không thể thừa nhận, lúc này thất thanh hô lên: "Trưởng lão, ta còn ở lại chỗ này đâu!"

Nghe được Lâm Dã thanh âm, Trần Đạo Hiên này mới phản ứng được, vội vàng thu lại hàn khí.

Hô

Dãn nhẹ một hơi, Lâm Dã nghi hoặc hỏi: "Cái kia thoạt nhìn rất trẻ trung người, liền là Tàng Thánh các trấn thủ trưởng lão?"

"Không sai!"

Trần Đạo Hiên khẽ vuốt cằm, lại là lạnh cười nói: "Hắn có thể một năm đều không tuổi trẻ! Ta vừa gia nhập Thánh Vũ học cung thời điểm, hắn liền là dài già rồi!"

"Cái gì?"

Khóe miệng co giật một thoáng, Lâm Dã chỉ cảm thấy kinh ngạc vô cùng.

Xem ra, cái kia Bạch Vô Hà thực lực cực độ cường hãn, bình thường còn không thể trêu chọc đến hắn.

"Vạn Tượng thần quyết là ta lúc đầu nể trọng nhất thần thông, hi vọng ngươi tốt nhất tu luyện, không muốn cô phụ uy danh của nó!"

Trần Đạo Hiên phất phất tay, không nhịn được nói: "Ngươi đi nhanh lên đi, thật tốt tu luyện Vạn Tượng thần quyết!"

"Lại không đi, ngươi người bằng hữu không rời đi, sẽ rất phiền phức!"

"Những trưởng lão kia, chỉ sợ lại muốn tìm ta chuyện!"

"Khụ khụ!"

Cảm nhận được Trần Đạo Hiên trong lời nói thiếu kiên nhẫn, Lâm Dã xấu hổ cười một tiếng, ôm quyền nói tạ, chợt quay người rời đi.

Lần này hắn có thể được đến Vạn Tượng thần quyết, lại uống một chén thánh duyên trà, thu hoạch đã rất lớn, cũng là thời điểm rời đi.

Bước vào cầu thang, Lâm Dã rất mau ra hiện tại mười tầng lâu.

"Lâm huynh, ngươi rốt cục hồi trở lại đến rồi!"

Thanh âm quen thuộc vang lên.

Lâm Dã ngẩng đầu nhìn lại, lại là kinh ngạc phát giác, nguyên bản không có một ai tầng thứ mười bên trong, lại có số tên trưởng lão tại.

Mắt thấy Lâm Dã xuống tới, cái kia số tên trưởng lão thì là tò mò đánh giá Lâm Dã sau lưng.

Nhưng mà, tại tầm mắt của bọn hắn bên trong, Lâm Dã sau lưng ngoại trừ một bức vách tường bên ngoài, không có cái gì!

"Trưởng lão!"

Lâm Dã hơi hơi hành lễ.

"Trở về liền tốt!"

Mắt thấy cái gì đều không nhìn thấy về sau, mấy cái kia trưởng lão ho khan một tiếng, cũng không tiện hỏi nhiều, cấp tốc rời đi.

Trong lúc nhất thời, mảnh không gian này lại chỉ còn lại có Lâm Dã, Thượng Quan Vân Khởi hai người.

"Không nghĩ tới, nơi này thật sự có tầng thứ mười một!"

Thượng Quan Vân Khởi thở dài nói ra: "Vừa rồi nghe bọn hắn nói, trấn thủ Tàng Thánh các trưởng lão đã đi lên. Thật hâm mộ ngươi a, nhanh như vậy liền gặp được hai cái thực Quyền trưởng lão!"

"Đừng nói nữa!"

Lâm Dã bất đắc dĩ nói ra: "Cái kia trấn thủ Tàng Thánh các trưởng lão cùng mười một tầng khu vực trưởng lão bất hòa, mà lại, trưởng lão kia coi ta là làm Trần Đạo Hiên người, chỉ sợ về sau sẽ cho ta tiểu hài xuyên!"

Ách

Khóe miệng co giật, Thượng Quan Vân Khởi kinh ngạc nhìn Lâm Dã.

"Không nói này chút, chúng ta nhanh đi về!"

Lâm Dã thấp giọng nói ra: "Chúng ta tựa hồ nắm sự tình náo lớn."

Nghe vậy, Thượng Quan Vân Khởi cũng không dám giữ lại lâu, thậm chí liền Tàng Thánh các đều không xem, đi thẳng.

Ra Tàng Thánh các, Thượng Quan Vân Khởi tự thân thương thế cũng chưa hoàn toàn khôi phục, cáo biệt Lâm Dã về sau liền trở về chữa thương.

Lâm Dã thì là về tới đình viện.

Làm Lâm Dã trở về thời điểm, Tịch Linh, Tôn Vũ Vũ hai người đã trở về.

"Công tử, ngài hồi trở lại đến rồi!"

Tịch Linh đón Lâm Dã, cũng đem Thiên Kiếm môn sự tình một năm một mười hồi báo.

Có Đường Lâm Khang du thuyết, lại thêm Lâm Dã, Thượng Quan Vân Khởi, Mộc Dịch chờ thanh danh của người, rất nhiều từng đi theo bọn hắn tân sinh không có chút nào do dự, đều lựa chọn gia nhập Thiên Kiếm môn.

Bởi như vậy, Thiên Kiếm môn số người cũng là vượt ra khỏi Đường Lâm Khang đoán trước, đạt đến trọn vẹn năm ngàn người nhiều!

Cái này khiến Đường Lâm Khang khiếp sợ, cứ như vậy, ngoại trừ cảnh giới của bọn hắn thấp một chút bên ngoài, đơn thuần số người, lại có thể nghiền ép ngoại viện bên trong hết thảy thế lực!

Đương nhiên, nếu là quả thật đấu lên, bọn hắn thực lực, còn là không bằng thế lực khác.

Môn chủ là Lâm Dã, Tôn Vũ Vũ, Mộc Dịch, Nghiêm Thế Hào đám người phân biệt chia cắt mặt khác chức vị, cũng phân chia rất nhiều đường khẩu, mỗi cái đường khẩu đều có sứ mạng của mình.

Lúc này, Mộc Dịch, Nghiêm Thế Hào đám người năng lực liền hiện ra, hào không cái gì áp lực, bất quá là ngắn ngủi hai canh giờ bên trong, liền đem hết thảy đều ổn định một cách đại khái.

"Chậc chậc, không nghĩ tới Mộc Dịch, Nghiêm Thế Hào bọn hắn như thế tài giỏi!"

Lâm Dã có chút kinh ngạc, xem ra, hắn cái này vung tay chưởng quỹ hết sức thành công!

"Công tử, hiện nay Thiên Kiếm môn thành lập, từ nay trở đi tất cả chúng ta đều sẽ vì ngươi góp phần trợ uy, hiển lộ rõ ràng thực lực của chúng ta."

"Bất quá, trước đó, ngươi vẫn là đem môn phái huy chương trước định ra tới!".