Chương 499: Tu luyện Vạn Tượng thần quyết

Chương 499: Tu luyện Vạn Tượng thần quyết

Huy chương, đại biểu cho một cái thế lực, chỉ có Lâm Dã mới có thể đại biểu Thiên Kiếm môn thiết kế.

U buồn một lát, Lâm Dã dứt khoát đem thiên kiếm coi là thế lực huy chương nguyên hình, khắc vẽ ra.

Tịch Linh lại là lại vẽ ra một thanh thiên kiếm, đem hai kiếm đan xen, cũng đưa chúng nó nhuộm thành màu đỏ như máu, thoạt nhìn có chút bá khí.

"Dạng này càng thêm bá khí một điểm! Công tử  có thể không?"

Tịch Linh lập loè tầm mắt, nhìn về phía Lâm Dã.

Lâm Dã khẽ vuốt cằm, đồng ý xuống tới, một cái huy chương mà thôi, cũng không trọng yếu.

"Cái kia ta lập tức đi cùng Nghiêm Thế Hào bọn hắn thương lượng đi, đúng, công tử, Thiến Nguyệt còn không có gia nhập chúng ta, nàng, liền giao cho ngươi!"

"Thực lực của nàng không yếu, nếu là có thể kéo tới, bình thường ngươi không tại, nàng và Thượng Quan Vân Khởi cũng có thể nâng lên tới."

Thè lưỡi, Tịch Linh, Tôn Vũ Vũ hai người vội vàng rời đi.

Sờ lên cái cằm, Lâm Dã lại là đè xuống lôi kéo Thiến Nguyệt ý nghĩ.

Thiến Nguyệt quá mức thần bí, mà lại nàng Thần Niệm công pháp nhường Lâm Dã cảm giác được quen thuộc, cũng không muốn cùng nàng thâm giao.

"Hậu Thiên liền muốn đánh cược, thừa dịp này thời gian, mau đem Vạn Tượng thần quyết tu luyện thành công!"

Về đến phòng, Lâm Dã mở ra Tụ Linh trận pháp, liền tiến nhập cửu trọng không gian.

Vạn Tượng thần quyết, chính là thượng phẩm thánh giai thần thông, mong muốn tu luyện thành công, điều kiện cực kỳ hà khắc.

Còn tốt, Lâm Dã còn chiếm được Trần Đạo Hiên tu luyện Vạn Tượng thần quyết lĩnh ngộ, lần này tu luyện, tựa như là trùng tu, vô cùng nhẹ nhõm, bất quá là ba ngày thời gian, liền lĩnh hội thành công.

"Rầm rầm rầm!"

Thần niệm lực lượng đột nhiên dâng lên, hóa thành Phi Long, diều hâu, cự hùng, không ngừng biến hóa hình dáng, bất quá trong chốc lát, liền đã huyễn hóa ra mấy trăm loại, gần ngàn loại hình dáng tới!

Giờ khắc này, dù là Lâm Dã thần niệm lực lượng đạt được tăng lên cực lớn, đều cảm thấy tê tâm liệt phế đau đớn!

Mong muốn tu luyện Vạn Tượng thần quyết, người bình thường thấp nhất cũng phải 60 giai thần niệm mới có thể thành công.

Trần Đạo Hiên biết được Lâm Dã tu luyện là Tam Thiên Thiên Đạo về sau, cũng không có nói cho Lâm Dã điểm này, thậm chí, còn đem trong đó liên quan tới một đoạn này trí nhớ toàn bộ cắt đi.

Bởi vậy, làm Lâm Dã tu luyện thành công về sau, công pháp vận chuyển, Lâm Dã hắn thần niệm lực lượng liền không chịu nổi.

Cảm thụ được giống như thủy triều đau đớn không ngừng xông lên đầu, Lâm Dã không dám trễ nãi, vội vàng vận chuyển Tam Thiên Thiên Đạo, lắng lại chính mình thần niệm lực lượng.

Ông

Tam Thiên Thiên Đạo vận chuyển, ôn hòa lực lượng, tựa như là nhuận nước, gột rửa lấy Lâm Dã linh hồn  liên đới lấy đau đớn đều hóa giải rất nhiều.

Thần niệm lực lượng dần dần cứng cỏi, vẫn tại biến ảo lấy các loại hình dáng, Lâm Dã tỉnh táo lại, toàn lực duy trì chính mình thần niệm.

Một khắc đồng hồ về sau, thần niệm biến ảo hơi ngừng, loại kia đau đớn cũng là triệt để tiêu tán.

Vạn Tượng thần quyết  có thể nói là một loại chú Linh Thần thông  có thể đem chư thiên vạn giới bên trong chỗ có tồn tại, đều rót vào thần niệm bên trong, lúc này mới có thể đi đến nhất niệm biến ảo vạn vật cảnh giới.

Bởi vậy, tại chú linh quá trình bên trong, cũng sẽ kèm theo thống khổ cực lớn.

Người bình thường, không có 60 giai thần niệm thực lực căn bản là không có cách lĩnh ngộ, nếu không phải Lâm Dã tu luyện Tam Thiên Thiên Đạo, lần này cũng rất khó hóa giải mối nguy.

Chú linh kết thúc, Lâm Dã tu luyện đi vào quỹ đạo, bắt đầu tu luyện Vạn Tượng thần quyết đệ nhất trọng!

Bởi vì Trần Đạo Hiên lĩnh ngộ cũng bị Lâm Dã hấp dẫn, Vạn Tượng thần quyết tu luyện, đối Lâm Dã tới nói có chút nhẹ nhõm.

Ngoại trừ chú linh lúc thống khổ, tiếp xuống tu luyện xuôi gió xuôi nước, bất quá là ngắn ngủi sáu tháng, liền đem Vạn Tượng thần quyết tu luyện tới đệ ngũ trọng, bất ngờ đạt đến có thể hóa thiên địa vạn thú cảnh giới.

Vừa mới chuẩn bị tiếp tục tu luyện xuống, Lâm Dã tu luyện, cũng là bị người cắt ngang.

Kết thúc tu luyện, ngoài cửa Thượng Quan Vân Khởi, Mộc Dịch bọn người tại, thậm chí, liền Thiến Nguyệt cũng tại.

Đột ngột thấy Thiến Nguyệt, Lâm Dã có chút kinh ngạc.

"Chậc chậc, chúng ta làm Thiên Kiếm môn tận tâm tận lực, ngươi ngược lại tốt, còn trốn ở chỗ này tu luyện!"

Thượng Quan Vân Khởi nhếch miệng, nhìn Lâm Dã trong đôi mắt, lại tràn đầy ý cười.

"Ta này còn không phải là vì đại gia?"

"Không đánh bại cái kia hai tên gia hỏa, về sau phiền phức của chúng ta, đem lại vô cùng vô tận!"

Lâm Dã lộ ra nụ cười: "Mấy ngày nay, liền làm phiền vài vị!"

"Ngươi đây phải cùng nàng nói tạ!"

Thượng Quan Vân Khởi, Mộc Dịch mấy người lộ ra nụ cười quỷ dị, nhìn về phía Thiến Nguyệt.

Ồ

Lông mày nhíu lại, Lâm Dã nhìn về phía Tịch Linh.

Tịch Linh cười nói: "May mắn mà có Thiến Nguyệt tỷ, nguyên bản một chút thiên vị độc hành tân sinh, còn tại quan sát, Thiến Nguyệt tỷ vừa ra tay, liền kéo tới rất nhiều người!"

"Mà lại, hiện tại Thiên Kiếm môn bên trong cực kỳ sôi nổi, đã sáng lập hoàn thiện điều lệ chế độ! Nếu không có Thiến Nguyệt tỷ, làm đến điểm này còn rất khó."

Nghe vậy, Lâm Dã hơi một kinh ngạc, không nghĩ tới Thiến Nguyệt thế mà sẽ có mị lực lớn như vậy.

Kỳ thật đơn thuần dáng vẻ, Tịch Linh cũng không so Thiến Nguyệt kém, nhưng tại này nơi mạnh được yếu thua thế giới, chỉ có mỹ mạo còn không có dùng!

Thiến Nguyệt dù sao cũng là tân sinh bên trong ngoại trừ Lâm Dã bên ngoài mạnh nhất một người, lại thêm dung mạo của nàng, có thể có được này loại mị lực, đúng là trong dự liệu.

"Đa tạ Thiến Nguyệt cô nương!"

Lâm Dã lộ ra nụ cười, người khác giúp hắn bề bộn, cũng không thể lãnh đạm người khác.

"Không cần cám ơn, đây cũng là nghĩ cho mọi người."

Thiến Nguyệt lạnh nhạt nói ra: "Ngươi nếu là có bản sự, có thể làm cho đại gia không chịu đến khi nhục, tự nhiên là cực tốt."

"Ha ha ha! Nếu đại gia nguyện ý tin tưởng ta, ta nhất định sẽ không để cho chư vị thất vọng!"

Nhếch miệng lên, Lâm Dã đột ngột cảm xúc sục sôi, một cá nhân thực lực tăng lên, tại Thánh Vũ học cung bên trong lẫn vào phong sinh thủy khởi với hắn mà nói cũng không khó, nếu là có thể mang theo hết thảy tân sinh trộn lẫn lên, đó mới là thật lợi hại!

Huống chi, sức người có lúc hết, có lúc, nhiều như vậy tân sinh, với hắn mà nói cũng là một loại trợ giúp!

"Hắc hắc, Lâm huynh, hiện tại ngươi tại ngoại viện có thể nói là phong quang vô hạn!"

"Ngươi cùng Đỗ Nguyệt Thiên, Chu Minh Dũng hai người bọn họ đánh cược, đã chấn kinh toàn bộ ngoại viện!"

Thượng Quan Vân Khởi tiến lên một bước, vỗ vỗ Lâm Dã bả vai, trầm giọng nói ra: "Cố gắng lên, lần này nếu là có thể ngay trước hết thảy lão sinh trước mặt, hạ gục hai người bọn họ, chúng ta Thiên Kiếm môn, chúng ta tân sinh về sau liền tốt quá nhiều!"

"Khiếp sợ toàn bộ ngoại viện?"

Lâm Dã khóe miệng co giật một thoáng, nghi hoặc nói ra: "Những học sinh cũ kia cũng không có chuyện làm? Hai trận đánh cược mà thôi, đến mức dạng này?"

"A, đối bọn hắn tới nói không chỉ có riêng là hai trận đánh cược."

Đường Lâm Khang cười nói: "Lần này, chúng ta tân sinh tại đi săn chiến bên trong thắng được, để bọn hắn cảm thấy mất mặt, nghe nói, Hóa Thánh bảng mười vị trí đầu tồn tại, đều có người đang chú ý ngươi."

"Hóa Thánh bảng mười vị trí đầu?"

Lâm Dã lắc đầu cười nói: "Không phải là đánh bại Chu Minh Dũng về sau, bọn hắn lại nhảy ra đi."

"Không quan trọng, bất kể là ai đến, mong muốn khi dễ chúng ta tân sinh, đơn thuần người si nói mộng!"

"Đi tới ngoại viện, vậy liền dùng thực lực nói chuyện, đến mức mặt mũi, là chính mình kiếm, mà không là người khác cho!"

"Hóa Thánh bảng mười vị trí đầu lại như thế nào, chỉ cần bọn hắn dám ra tay, ta liền dám ứng chiến!".