Chương 500: Làm thịt bọn hắn một lần

Chương 500: Làm thịt bọn hắn một lần

"Hắc hắc, Hóa Thánh bảng mười vị trí đầu người, lần này hẳn là sẽ không ra tay!"

Thượng Quan Vân Khởi cười nói: "Bọn hắn còn gánh không nổi người này!"

"Theo ta thấy, lần này bọn hắn cũng hẳn là sợ ngươi không dám đi nghênh chiến, lúc này mới đem tin tức này trắng trợn tuyên truyền tới!"

Lâm Dã khẽ vuốt cằm: "Dạng này cũng tốt, tương đương với miễn phí vì ta nhóm làm tuyên truyền."

"Đúng vậy a, nếu là có thể tại vạn chúng nhìn trừng trừng kích xuống dưới bại bọn hắn, chúng ta Thiên Kiếm môn uy danh, đã có thể đánh ra!"

Thượng Quan Vân Khởi mọi người dồn dập gật đầu.

Mộc Dịch đột ngột nói ra: "Theo buổi trưa hôm nay bắt đầu, đã có người đại lý, khai bàn."

"Lâm đại ca, ngươi tỉ lệ đặt cược thế nhưng là rất lớn, nếu là ngươi có thể thắng, chúng ta chỉ dựa vào bắt đầu phiên giao dịch, liền có thể thắng được rất nhiều tích phân!"

Ồ

"Còn có bàn khẩu?"

Lâm Dã hai mắt sáng lên, nhếch miệng nói ra: "Nhanh, các ngươi đều nắm tích phân thu tập, hội tụ tại ba bốn người trên thân, đi ép ta!"

"Còn lại tích phân  chờ đến ngày mai ta xuất hiện thời điểm đè thêm, dạng này mới sẽ không làm người khác chú ý!"

A

Thẩm Lăng Tiêu kinh hô một tiếng, xấu hổ gãi gãi đầu: "Có thể lúc trước, ta cùng Nghiêm huynh đã phái người đi phân biệt đặt cược!"

Nghe vậy, Lâm Dã không khỏi khóe miệng co giật một thoáng, nhìn ra, Thẩm Lăng Tiêu bọn hắn đối với hắn rất là tín nhiệm, có thể lập tức nhiều người như vậy đi ép Lâm Dã, cái kia bắt đầu phiên giao dịch người khẳng định sẽ nghi ngờ, đến lúc đó điều thấp tỉ lệ đặt cược bọn hắn có thể kiếm đã có thể ít.

"Trước tạm dừng!"

Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Dựa theo ta nói làm!"

"Nói như vậy, có thể hay không quá độc ác?"

Thượng Quan Vân Khởi mấy người lông mày cau lại: "Cái kia bắt đầu phiên giao dịch lão sinh, cùng chúng ta cũng không có mâu thuẫn!"

"Không có mâu thuẫn, nhưng bọn hắn mong muốn dựa vào chúng ta tới kiếm một bút, vì cái gì chúng ta không làm thịt hắn một chầu?"

Lâm Dã nhếch miệng lên: "Hôm nay, chúng ta chính là muốn để bọn hắn hiểu rõ, chúng ta tân sinh, cũng không phải mặc người nhào nặn quả hồng mềm!"

"Nếu là bọn họ mong muốn tùy ý nhào nặn chúng ta, liền muốn trả giá đắt!"

"Tốt, ta lập tức liền phân phó!"

Thẩm Lăng Tiêu khẽ vuốt cằm, quay người rời đi.

"Hôm nay, không có người hỏi lại ta nhóm đòi bảo hộ phí đi?"

Lâm Dã nhìn về phía Thượng Quan Vân Khởi mấy người.

"Không có, chúng ta Thiên Kiếm môn hiện tại có hơn năm ngàn thành viên, những học sinh cũ kia căn bản không dám trêu chọc chúng ta! Đến mức những đại thế lực kia thành viên, không có tan thánh trên bảng cường giả mở miệng, bọn hắn cũng không dám tùy ý động thủ!"

Thượng Quan Vân Khởi nhếch miệng: "Ngày mai ngươi lại hạ gục Chu Minh Dũng bọn hắn mà nói, về sau địa vị của chúng ta, liền sẽ càng thêm vững chắc!"

"Cái kia các ngươi tới đây tìm ta, có chuyện gì?"

Lâm Dã ngẩng đầu nhìn về phía Thượng Quan Vân Khởi.

"Khụ khụ!"

Thượng Quan Vân Khởi mấy người có chút xấu hổ: "Còn không phải lo lắng ngươi khẩn trương, tới nhìn ngươi một chút!"

"Không cần lo lắng cho ta, các ngươi nắm Thiên Kiếm môn quản lý tốt là được, đến mức những chuyện khác, giao cho ta!"

Lâm Dã bất đắc dĩ nói ra: "Trước ngày mai, các ngươi đem còn thừa người tích phân đều thu lại, ngày mai hai người các ngươi, thay ta ép tràng tử!"

Tốt

Thượng Quan Vân Khởi mọi người ứng thanh.

Đợi đến Thượng Quan Vân Khởi mọi người sau khi rời đi, Lâm Dã cũng lười tu luyện, dứt khoát buông lỏng xuống.

Thiến Nguyệt cũng không hề rời đi, quan sát tỉ mỉ Lâm Dã một lát, chợt ngồi xuống Lâm Dã trước người.

"Bất quá một ngày, ngươi thần niệm lực. . . Tựa hồ mạnh lên!"

Thiến Nguyệt sắc mặt nghiêm túc, chăm chú nhìn chằm chằm Lâm Dã.

"Có thể là ngươi cảm ứng sai!"

Lâm Dã cười nói: "Vừa tu luyện kết thúc, có lẽ gợn sóng có chút lớn."

". . ."

Thiến Nguyệt yên lặng, lấy nàng thông minh, tự nhiên có thể biết đạo Lâm Dã cũng không nói thật.

"Ngươi chuẩn bị cẩn thận, tất cả mọi người đang chờ mong ngươi!"

Thật lâu, Thiến Nguyệt đứng dậy, rời đi đình viện.

Nhìn Thiến Nguyệt bóng lưng rời đi, Lâm Dã trong lòng lại hiện ra cảm giác quen thuộc đến, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

"Thiến Nguyệt trên thân, đến cùng có đồ vật gì, để cho ta cảm giác quen thuộc như vậy!"

Sờ lên mũi, Lâm Dã đứng dậy, trực tiếp ra đình viện.

Tại cửu trọng trong không gian, Lâm Dã tu luyện nửa năm nhiều, một mực ở vào đè nén trạng thái phía dưới, tự nhiên muốn thư giãn một tí.

Chẳng có mục đích du đãng tại trong học cung, thỉnh thoảng có học viên đi ngang qua, bọn hắn thảo luận, lại là nhường Lâm Dã có chút kinh ngạc.

Cơ hồ mỗi người, đều đang bàn luận hắn muốn cùng Đỗ Nguyệt Thiên, Chu Minh Dũng hai người độc chiến tin tức.

Phần lớn người cũng không biết Lâm Dã, có thể ở những người khác tuyên dương dưới, cơ hồ tất cả mọi người, đều quen thuộc Lâm Dã cái tên này!

Toàn bộ Thánh Vũ học cung, triệt để sôi trào lên!

Đã bao nhiêu năm, chưa bao giờ tân sinh có thể thắng được đi săn chiến thắng lợi, càng là tại nhập học ngày thứ hai, liền cùng Hóa Thánh bảng lên cường giả đánh cược, đối bọn hắn mà nói, đây quả thực là kỳ tích!

Yên lặng mấy năm học viện, kèm theo Lâm Dã chờ một đám máu mới rót vào, liền như là tĩnh lặng ao nước sôi trào lên, tạo nên sóng to gió lớn!

...

Hôm sau, làm Lâm Dã bị Tôn Vũ Vũ, Tịch Linh hai người đánh thức về sau, hắn chính là cảm ứng được ngoài cửa mênh mông thánh uy.

Đẩy cửa ra, Thượng Quan Vân Khởi, Mộc Dịch, Đao Phi Dương mọi người, mang theo mấy ngàn tên đệ tử chỉnh tề sắp hàng, thần sắc trên mặt mang nặng, mênh mông thánh uy, bất ngờ theo trong cơ thể của bọn họ truyền ra!

Thể nghiệm qua Luyện Tâm uyên, Tụ Linh trận pháp về sau, mọi người cảnh giới, dồn dập đột phá đến Thánh Giả sơ kỳ.

Đương nhiên, Thánh Giả sơ kỳ thực lực, tại Thánh Vũ học cung bên trong vẫn như cũ là hạng chót, có thể hơn năm ngàn Thánh Giả sơ kỳ, đối đầu bình thường thế lực, đủ để cho bọn hắn thu lại.

"Tham kiến môn chủ!"

Kèm theo Thượng Quan Vân Khởi một tiếng quát nhẹ, hơn năm ngàn thành viên, dồn dập hô lên tiếng.

Thanh âm tựa như sấm chớp, quanh quẩn tại cả vùng không gian bên trong.

Trong lúc nhất thời, nơi xa đi ngang qua học viên, dồn dập đem tầm mắt quay lại, trong đôi mắt tràn đầy thần sắc kinh ngạc.

Lâm Dã cảm xúc sục sôi, hít thở sâu một hơi, bàn tay lớn đột nhiên vung về phía trước một cái: "Các huynh đệ, xuất phát!"

Thoại âm rơi xuống, Lâm Dã đoàn người, giống như một con giao long, tản mát ra lạnh thấu xương khí tức, hướng về huyết luyện tràng tiến đến.

Không bao lâu, Thiến Nguyệt chạy đến, đi tới Thượng Quan Vân Khởi mấy người bên cạnh, vẻ mặt vẫn như cũ đạm mạc.

Nguyên bản Thượng Quan Vân Khởi mấy người còn muốn nhắc nhở nàng chớ có quên ghi thời gian, có thể xem xét thần thái của nàng, cũng không cần phải nhiều lời nữa.

Đao Phi Dương đi đến Lâm Dã bên cạnh, thấp giọng nói đến huyết luyện tràng cụ thể quy tắc tới.

Hai ngày này, thể nghiệm qua Luyện Tâm uyên về sau, Đao Phi Dương liền một đầu đâm vào huyết luyện trong sân, điên cuồng tham gia đánh cược.

Đối với huyết luyện tràng quy tắc, Đao Phi Dương có thể nói là mò được trong suốt!

Huyết luyện tràng quy củ phong phú, không giới hạn chế trận pháp, phù văn, dù cho liền thánh khí đều có hạn chế.

Đang đánh nhau quá trình bên trong, càng không cách nào đối người khác yếu hại ra tay, chỉ có thể công kích không phải bộ vị yếu hại.

"Lâm đại ca, ngươi muốn cẩn thận, trên quy tắc tuy nói, không cho phép đối yếu hại ra tay, có thể ngươi không thể buông lỏng thần tâm, những học sinh cũ kia, hội lợi dụng cái quy củ này, thừa dịp ngươi thư giãn thời điểm công kích ngươi yếu hại, chỉ cần ngươi khẩn trương trở về thủ, bọn hắn liền sẽ đối ngươi những bộ vị khác ra tay."

"Một chiêu này, những học sinh cũ kia trăm thử không ngại, nhất định phải cẩn thận!"

Đao Phi Dương đem hai ngày tâm đắc, dồn dập nói cho Lâm Dã..