Chương 501: Bàn khẩu

Chương 501: Bàn khẩu

Huyết Luyện tràng, Thánh Vũ học cung ngoại viện được hoan nghênh nhất, địa phương náo nhiệt nhất.

Hôm nay, toàn bộ Huyết Luyện tràng càng là sôi trào lên.

Trời mới tờ mờ sáng, chính là có mấy ngàn học viên đi vào, tiến nhập Huyết Luyện tràng bên trong.

Huyết Luyện tràng hiện lên hình vành khuyên, cầu thang hình dáng hướng phía dưới, bên trong nhất, rõ ràng là một vòng tròn, trong đó có vô số lôi đài, cung cấp rất nhiều học viên đi lên tỷ thí.

Chung quanh thì là đứng đài  có thể nhường còn lại học viên quan sát.

Thánh Vũ học cung dạy bảo học viên, ngoại trừ nhất định giảng bài bên ngoài, liền để cho học viên tự do học tập.

Chiến đấu, là tăng thực lực lên nhất mau lẹ, cũng thủ đoạn hữu hiệu nhất, bởi vậy, cơ hồ mỗi một người học viên, đều sẽ tới Huyết Luyện tràng rèn luyện chính mình.

Thánh Vũ học cung rất tình nguyện thấy loại tình huống này, càng đem Huyết Luyện tràng tu kiến có chút hùng vĩ, cho dù mấy vạn người cùng tụ, Huyết Luyện tràng đều dung nạp được!

Vô số học viên hội tụ, đứng tại trên đài cao, cảm xúc xúc động, cao giọng nghị luận.

Cúi đầu nhìn lại, nguyên bản treo cao vô số lôi đài, hôm nay đúng là đều biến mất, chỉ còn lại có một cái to lớn lôi đài.

Lôi đài hai bên, riêng phần mình có hai cái đứng đài.

Lúc này, một cái đứng trên đài, đã là đứng đầy người, rõ ràng là Chu Minh Dũng đám người.

Chu Minh Dũng sắc mặt nghiêm túc, ngồi xếp bằng, chuẩn bị tiếp xuống đổ chiến.

Sau lưng hắn, Ông Gia Hưng mọi người lại là mặt mũi tràn đầy phách lối, không ngừng đánh giá bốn phía.

"Những học sinh mới làm sao còn chưa tới?"

"Hừ, một đám tân sinh thôi, cư nhiên như thế phách lối, còn đù nghịch bài lớn, để cho chúng ta những sư huynh này chờ lấy bọn hắn?"

"Quá cuồng vọng!"

Ông Gia Hưng mấy người, vẻ mặt âm trầm, đã là không kịp chờ đợi muốn xem đến Lâm Dã bị cuồng loạn một màn kia!

Lúc trước, Lâm Dã mặc dù đánh bại Vũ Văn Mặc, Thiết Vũ hai huynh đệ, nhưng hắn dù sao cũng là mượn trận pháp, đồng thời Vũ Văn Mặc, Thiết Vũ bọn họ đều là sau khi bị thương lại cùng Lâm Dã đối chiến, bởi vậy, ngoại viện này chút lão sinh cũng không đồng ý Lâm Dã thực lực.

Huyết Luyện tràng bên trong, lại không cách nào sử dụng trận pháp, phù văn, thậm chí ngay cả công kích tính khá mạnh thánh khí đều không thể dùng, những học sinh cũ kia, căn bản không tin tưởng Lâm Dã có thể hạ gục Chu Minh Dũng bọn hắn.

Theo thời gian trôi qua, đi vào Huyết Luyện tràng bên trong học viên càng ngày càng nhiều.

Tất cả mọi người, trông mong mà đối đãi  chờ đợi lấy Lâm Dã chờ một đám tân sinh đến.

Bọn hắn rất tò mò, đến cùng là hạng người gì, mới có thể dẫn đầu tân sinh hạ gục lão sinh, càng có thể vừa gia nhập học viện, liền náo ra động tĩnh lớn như vậy.

"Đến rồi! Đến rồi!"

"Tê. . . Thật nhiều người! Năm nay tân sinh, lợi hại như vậy?"

Đột ngột, hít khí lạnh thanh âm vang lên.

Mọi người theo phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, sau một khắc, đều là há to miệng, đờ đẫn sững sờ ngay tại chỗ.

Bất ngờ rõ ràng, mấy ngàn người, sắp hàng chỉnh tề, hướng về Huyết Luyện tràng hạo đãng tới.

Mãnh liệt thánh uy, liên tục không ngừng theo trong cơ thể của bọn họ tuôn ra, hội tụ vào một chỗ, cho người ta một loại cực mạnh cảm giác áp bách.

Người đầu lĩnh, rõ ràng là Lâm Dã, long hành hổ bộ, vẻ mặt lạnh nhạt, tựa hồ hồn nhiên không đem Chu Minh Dũng mọi người để ở trong lòng.

Thượng Quan Vân Khởi, Thiến Nguyệt, Tôn Vũ Vũ mọi người, giống như quần tinh vây quanh vầng trăng, che chở Lâm Dã.

Chỉ một thoáng, những học sinh cũ kia xem ngây người, không chịu được nuốt xuống nước miếng một cái.

Bọn hắn rất khó tưởng tượng, một đám tân sinh, vậy mà có thể hội tụ ra như thế lực lượng!

Tại dĩ vãng, tân sinh bất quá mấy trăm người, vô luận là số lượng, vẫn là thực lực, đều khó mà cùng bọn hắn chống lại.

Nhưng lúc này đây, học viện trọn vẹn chiêu thu một vạn người, mặc dù nói thực lực có phần yếu, không thể so sánh với bọn họ, có thể nhiều người như vậy, hợp thành hợp lại cùng nhau, chỗ bộc phát ra lực lượng vẫn như cũ để bọn hắn kinh tâm!

Đao Phi Dương dẫn đường, mang theo Lâm Dã tiến nhập Huyết Luyện tràng, hướng về lôi đài đi đến.

Không hẹn mà cùng, hết thảy lão sinh, đều là làm Lâm Dã tránh ra một cái thông đạo, nhìn Lâm Dã trong đôi mắt, tràn đầy kính nể vẻ mặt!

Đương nhiên, cũng có người khinh thường, hoặc là hoài nghi, nhưng bọn hắn cũng không dám biểu hiện ra ngoài.

Thượng Quan Vân Khởi, Mộc Dịch mang theo mọi người lên hình vành khuyên sân khấu, Tịch Linh, Tôn Vũ Vũ, Thiến Nguyệt mấy người, thì là tại Đao Phi Dương dẫn đầu dưới, hướng về lôi đài một bên khác đứng đài tiến đến.

Trên đường đi, tất cả mọi người yên lặng nhường đường, liền liền lúc trước trào phúng Lâm Dã Ông Gia Hưng đám người, cũng là ngậm miệng lại, nhìn chòng chọc vào Lâm Dã.

Ừm

Đột ngột, đi ngang qua một cái cái bàn nhỏ, Lâm Dã lại là khẽ di một tiếng, đem tầm mắt chuyển tới.

Nhỏ đài bên trên, bất ngờ có Lâm Dã, Chu Minh Dũng, Đỗ Nguyệt Thiên tên của ba người.

Ba người tên phía dưới, còn có con số.

"Vậy thì là bàn khẩu?"

Lông mày nhíu lại, Lâm Dã phất tay, ra hiệu Đao Phi Dương mấy người dừng lại, chợt ngưng thần nhìn về phía cái bàn bên cạnh mấy tên lão sinh.

Chỉ một thoáng, Huyết Luyện tràng bên trong tất cả mọi người, đều là đem tầm mắt chuyển đến cái kia trên người mấy người.

"Khụ khụ!"

Cảm nhận được Lâm Dã tầm mắt, mấy cái kia lão sinh chỉ cảm thấy áp lực núi lớn, như có một tòa núi cao ép trên người bọn hắn, không chịu được ho khan vài tiếng, vội vàng mong muốn thu hồi trên bàn đồ vật.

"Không cần thu!"

Lâm Dã đột ngột cười nói: "Ta chỉ là muốn hỏi một chút, các ngươi này bàn khẩu, có dám hay không thu ta?"

A

Nghe vậy, mấy cái kia lão sinh khóe miệng đột nhiên co quắp một thoáng, ngắm nhìn bốn phía xem xét, nhưng cũng không dám thu Lâm Dã tiền đặt cược.

Một phần vạn Lâm Dã thua, đến lúc đó ghi hận tại mấy người bọn hắn trên thân làm sao bây giờ?

Nhưng nếu là không thu Lâm Dã tiền đặt cược, chẳng phải là xem thường hắn?

Một phần vạn Lâm Dã tái phát bão tố, bọn hắn nhưng không cách nào tiếp nhận.

Bọn hắn bất quá là một chút thế lực nhỏ thành viên thôi, căn bản không dám cùng Lâm Dã bọn hắn đối đầu.

"Các ngươi không cần lo lắng, nếu là ta thua, ta tuyệt không quỵt nợ, càng sẽ không âm thầm tính toán các ngươi!"

"Nơi này nhiều người như vậy cho chúng ta làm chứng kiến, các ngươi không cần lo lắng!"

Lâm Dã mỉm cười.

Nghe vậy, những người kia không khỏi yên tâm rất nhiều.

Xác thực, nhiều người nhìn như vậy, Lâm Dã nếu là dám quỵt nợ, hoặc là tối tính bọn hắn mà nói, cái kia Lâm Dã cả người uy tín cũng liền xong đời.

"Chúng ta thu!"

Chần chờ một lát, những người kia, cơ hồ là cắn răng kêu đi ra.

"Cái kia tốt!"

Lâm Dã lúc này cười nói: "Ta ép hai mươi vạn tích phân! Cược chính ta chiến thắng!"

"Hai mươi vạn tích phân?"

"Tê. . . Cái tên này không phải là điên rồi đi?"

"Ông trời ơi..! Hai mươi vạn tích phân a, đầy đủ tu luyện thật lâu rồi!"

Thoại âm rơi xuống, Huyết Luyện tràng bên trong, liền nhấc lên sóng to gió lớn!

Hết thảy lão sinh, đều là dùng rung động ánh mắt nhìn xem Lâm Dã.

"Cái tên này, tuyệt đối là điên rồi!"

"Đi săn chiến không chỉ có thể săn giết linh thú, còn có thể cướp đoạt người khác tích phân, tích phân thu hoạch tốc độ tự nhiên nhanh! Nhưng tại học viện bên trong, mong muốn nhanh như vậy thu hoạch tích phân cơ hồ không thể nào!"

"Nếu là hắn thua, khả năng hắn tại ngoại viện sống không nổi!"

Mọi người rung động, nhìn Lâm Dã trong đôi mắt, tràn đầy thần sắc không dám tin.

"Nhiều. . . Nhiều ít?"

Những người kia cũng sợ ngây người, nỉ non lên tiếng.

"Hai mươi vạn tích phân, ép ta Lâm Dã thắng!"

Lâm Dã thanh âm lạnh nhạt, khí thế lại giống như núi lửa bộc phát, ầm ầm bay trên trời!

"Nhìn tới. . . Ngươi đối chính ngươi, cũng là tràn đầy lòng tin!"

Đột ngột, thanh âm đạm mạc vang lên.

Một mực ở vào ngồi xuống bên trong Chu Minh Dũng đứng dậy, trong đôi mắt hàn quang lạnh thấu xương..