Chương 502: Thánh giai tặng thưởng

Chương 502: Thánh giai tặng thưởng

"Ha ha ha, ta không tự tin, chẳng lẽ còn phải tin tưởng ngươi có thể thắng ta hay sao?"

Nhếch miệng lên, Lâm Dã lạnh nhạt nói ra: "Làm sao? Các ngươi cũng không có nói, không cho phép ép chính mình, vẫn là nói, các ngươi bàn khẩu có tích phân hạn chế?"

"Không có. . ."

Lui về phía sau mấy bước, mấy cái kia lão sinh khóc không ra nước mắt, sớm biết, liền không phách lối như vậy, chạy đến nơi đây mặt thiết trí bàn khẩu.

Làm bây giờ bị Lâm Dã thấy, đúng là muốn đích thân tham dự vào.

Mặc dù nói, đổ bàn khẩu chuyện này đại gia trong lòng đều rõ ràng, dính đến người cũng sẽ không nói cái gì, càng sẽ không tham dự vào trong đó.

Nhưng mà, lần này Lâm Dã cường thế tham gia, liền khiến cho hắn đầu đau.

"Ta tiếp!"

Thở dài một tiếng, mấy cái kia lão sinh cuối cùng không dám ngỗ nghịch Lâm Dã, chỉ có thể đồng ý, nhanh chóng đem Lâm Dã hai mươi vạn tích phân ghi xuống.

Một cái lão sinh liền vội vàng đem Lâm Dã tên dưới con số theo 100 đổi thành 5.

Hừ

Phát giác được điểm này, cách đó không xa Chu Minh Dũng hừ lạnh lên tiếng: "Đã ngươi tự tin như vậy, ta cũng tới thêm cái tặng thưởng!"

"Hai mươi vạn tích phân, ép ta thắng!"

". . ."

Thoại âm rơi xuống, mấy cái kia lão sinh triệt để mộng dựng lên, chân đều bị dọa mềm nhũn.

Lâm Dã, Chu Minh Dũng mấy người không có tham dự vào trước, bàn khẩu bên trong tổng cộng tích phân mới ba mươi vạn, không nghĩ tới, ngắn ngủi trong nháy mắt, bàn khẩu bên trong tích phân liền đã tăng tới bảy mươi vạn nhiều!

Nhưng mà, đây vẫn chỉ là bắt đầu!

"Chu sư huynh, tiểu tử này quá phách lối, ta nguyện ý ra mười vạn tích phân ủng hộ ngươi!"

"Không sai, thật tốt giáo huấn cái này tân sinh một chầu! Ta cũng nguyện ý ra mười vạn tích phân!"

"Tám vạn tích phân ép Chu sư huynh thắng! Chúng ta Vân Sơn đỉnh thành viên một mực duy trì sư huynh!"

Theo thanh âm không ngừng vang lên, mấy cái kia lão sinh vẻ mặt càng ngày càng trắng bệch.

Bọn hắn hết sức muốn cự tuyệt, có thể hết lần này tới lần khác, những cái kia cổ vũ người, mỗi cá nhân thực lực đều trác tuyệt, bọn hắn căn bản là không có cách cự tuyệt.

"Các ngươi hẳn là khi dễ chúng ta tân sinh không ai?"

"Ta Thượng Quan Vân Khởi, nguyện ý ra hai mươi vạn tích phân, ép Lâm huynh chiến thắng!"

"Mộc Dịch, mười lăm vạn tích phân, ép Lâm huynh chiến thắng!"

Thượng Quan Vân Khởi mấy người đột ngột lên tiếng, chỉ một thoáng, mấy cái kia lão sinh chân mềm nhũn, trực tiếp té quỵ trên đất.

Ông Gia Hưng mọi người, lại là hung tợn trừng mắt Thượng Quan Vân Khởi bọn hắn, trong đôi mắt, dường như có lôi đình bắn ra, tràn đầy mùi thuốc súng!

"Các vị đại ca, van cầu các ngươi buông tha chúng ta a?"

"Chúng ta chỉ là mở bàn khẩu chơi đùa, lớn như vậy đĩa, chúng ta không tiếp nổi a!"

Mấy cái lão sinh khóc không ra nước mắt, suýt nữa không có cho Lâm Dã mọi người dập đầu.

Như thế lớn đĩa, vô luận ai thua ai thắng, đến cuối cùng, bọn hắn khả năng đều không thường nổi!

Thấy thế, vây xem mọi người không khỏi nở nụ cười khổ, trong lòng đối lần này tân sinh lại là càng ngày càng tò mò.

Lâm Dã có thể xuất ra hai mươi vạn tích phân, đã để bọn hắn khiếp sợ, nhưng bọn hắn biết Lâm Dã thân phận, tốt xấu là nhiều như vậy tân sinh lão đại, rất dễ dàng thu thập nhiều như vậy tích phân.

Có thể theo Thượng Quan Vân Khởi mấy người, dồn dập xuất ra nhiều như vậy tích phân về sau, bọn hắn liền không bình tĩnh.

Tựa hồ, những học sinh mới so với bọn hắn còn muốn giàu có!

"Các ngươi không cần lo lắng."

Lâm Dã cười khẽ một tiếng: "Nếu là ta thắng, các ngươi có khả năng đem tỉ lệ đặt cược giảm xuống!"

"Cái này. . . Được thôi!"

Nghe vậy, mấy cái lão sinh liếc nhau, đành phải tiếp nhận xuống dưới.

Lúc này, trong lòng bọn họ, cũng là chờ đợi lên Lâm Dã thủ thắng tới.

Bằng không, bọn hắn cũng phải phá sản!

Đem riêng phần mình tích phân ghi lại, Lâm Dã chậm rãi hướng đi lôi đài, quan sát tỉ mỉ chỉ chốc lát, lại là không có phát giác Đỗ Nguyệt Thiên thân ảnh, không khỏi lông mày cau lại đứng lên.

"Kỳ quái, Đỗ Nguyệt Thiên vì sao không có tới?"

"Vẫn là nói, ngươi đã sợ?"

Con ngươi đảo một vòng, Lâm Dã cái kia giọng ôn hòa, liền quanh quẩn tại toàn bộ Huyết Luyện tràng bên trong.

Thanh âm mặc dù không lớn, lại như hoàng chung đại lữ, không ngừng dập dờn.

"Lâm Dã. . . Hôm nay là ngươi cùng Chu Minh Dũng quyết đấu tháng ngày, còn liên lụy đến hết thảy tân sinh."

Hình vành khuyên đài bên trên, một thanh âm lặng yên truyền ra.

"Ta cùng ngươi ở giữa ân oán  có thể trì hoãn. Miễn cho hôm nay ngươi bại bởi Chu huynh về sau, lấy ta làm làm lấy cớ!"

Thoại âm rơi xuống, Lâm Dã ngẩng đầu nhìn lại, bất ngờ phát giác Đỗ Nguyệt Thiên thân ảnh, không khỏi khẽ nở nụ cười: "Có ý tứ. . ."

"Không có việc gì, ngươi lên đây đi! Đối phó một cái ngươi, còn dùng không được bao lớn công phu!"

"Hi vọng đến lúc đó, trên tay của ngươi công phu, sẽ cùng trên cái miệng của ngươi công phu một dạng sắc bén!"

Ngươi

Nghe vậy, Đỗ Nguyệt Thiên đột nhiên giận dữ, hận không thể đem Lâm Dã nghiền xương thành tro!

"Đều đến lúc này, ngươi thế mà còn dám khiêu khích những người khác. . ."

Chu Minh Dũng hai mắt híp lại, quan sát tỉ mỉ lấy Lâm Dã, trong lòng càng ngưng trọng.

A

Đạm mạc trong tiếng cười, Lâm Dã, Đao Phi Dương mấy người đi lên đài cao, cùng Chu Minh Dũng đối lập mà xem.

"Đánh cược sắp bắt đầu, ngoại trừ lúc trước đổ ước bên ngoài, muốn hay không lại thêm chút tặng thưởng?"

Lâm Dã đột ngột lên tiếng.

"Tặng thưởng?"

Chu Minh Dũng, Đỗ Nguyệt Thiên hai người lông mày cau lại, đều là nghi ngờ đánh giá Lâm Dã liếc mắt.

"Không sai!"

Lâm Dã lộ ra nụ cười: "Ta chỗ này có một bộ thánh giai quyền pháp, các ngươi thắng, ta liền đưa nó giao cho các ngươi!"

"Thánh giai quyền pháp?"

Thoại âm rơi xuống, mọi người rất đỗi khiếp sợ.

Thánh giai võ kỹ thần thông, dù cho tự thân không thể dùng, cũng có thể cầm lấy đi đổi lấy không ít tích phân.

Đối bọn hắn mà nói, sức hấp dẫn rất lớn.

"Tê. . . Cái tên này đến cùng là thần thánh phương nào? Như thế giàu có? Thánh giai võ kỹ nói cược thì cược?"

Mọi người nỉ non nói nhỏ, dồn dập suy đoán lên Lâm Dã thân thế tới.

Trong đám người, Thẩm Lăng Tiêu, Trương Thiên Hàng chờ một đám biết Lâm Dã nội tình người, không khỏi cười khổ.

Mặc cho người nào cũng không nghĩ đến, Lâm Dã cái này thiên chi kiêu tử, lại là đến từ hạ đẳng khu vực người!

Nhất là người Trương gia, bọn hắn ngay từ đầu còn có chút không phục, mong muốn tìm Lâm Dã lấy lại danh dự.

Có thể đi vào Thánh Vũ học cung về sau, kèm theo tiếp xúc, bọn hắn mới là phát giác, Lâm Dã thực lực, xa hoàn toàn không phải bọn hắn có khả năng với tới!

Tốt

Do dự một lát, Chu Minh Dũng lúc này quát: "Vậy liền thêm một cái tặng thưởng! Nếu là ngươi thắng, ta có khả năng giao ra một bộ thánh giai chỉ pháp!"

"Ta này có một bộ thánh giai hạ phẩm kiếm pháp, tu luyện đến cảnh giới đại thành, đủ để sánh vai thánh giai tuyệt phẩm kiếm pháp!"

Đỗ Nguyệt Thiên đồng dạng cắn răng lên tiếng.

Lâm Dã, Chu Minh Dũng hai người đều lấy ra tặng thưởng, Đỗ Nguyệt Thiên nhất định phải lấy ra, bằng không, cũng liền không mặt mũi lăn lộn!

"Rất tốt!"

Khóe miệng hơi hơi câu lên, Lâm Dã dậm chân đi lên lôi đài, vẻ mặt lạnh nhạt, từng bước một, chậm rãi đi tới lôi đài ở giữa nhất.

Ngẩng đầu, Lâm Dã đưa tay chỉ hướng Đỗ Nguyệt Thiên, vừa chỉ chỉ Chu Minh Dũng, hờ hững nói ra: "Các ngươi hai cái ai lên trước?"

"Đỗ Nguyệt Thiên, ngươi nếu là sợ hãi, ta có khả năng đem cùng ngươi tranh tài trì hoãn chút thời gian!"

Thoại âm rơi xuống, Huyết Luyện tràng mọi người, vô luận là mới sinh hay là lão sinh, tầm mắt đều là chuyển đến Đỗ Nguyệt Thiên trên thân.

"Chê cười? Ta há sẽ biết sợ?"

Đỗ Nguyệt Thiên khóe miệng co giật, cắn răng nói ra: "Cũng là ngươi, tốt nhất đừng bại quá nhanh!".