Chương 504: Băng sương quỷ trảm

Chương 504: Băng sương quỷ trảm

Ầm

Thanh thúy tiếng vang bên trong, màn sáng ầm ầm phá toái.

Lâm Dã giống như một đầu hình người nộ long, hai tay, hai chân, thậm chí toàn thân trên dưới mỗi một tấc da thịt, đều bộc phát ra lực lượng cường hãn, liên tục không ngừng công hướng Đỗ Nguyệt Thiên.

"Phanh phanh phanh!"

Linh lực đụng vào trên khải giáp thanh âm không ngừng vang lên, Đỗ Nguyệt Thiên chỉ cảm thấy cuồng bạo lực lượng tựa như thủy triều, liên tục va chạm ở trên người hắn.

Cái kia to lớn lực đạo, chấn động đến hắn toàn thân run lên, chỉ hai tay bảo vệ đầu, thừa nhận Lâm Dã cái kia gió táp mưa rào giống như thế công.

Trong lúc nhất thời, vây xem mọi người sợ ngây người.

Cho dù là tân sinh, cũng ngây ngẩn cả người, bọn hắn mặc dù tin tưởng Lâm Dã có thể chiến thắng, nhưng nhìn đến Lâm Dã toàn trình áp chế Đỗ Nguyệt Thiên, hành hung một trận, đều là ngốc trệ ngay tại chỗ.

Tất cả mọi người, đều đang mong đợi Lâm Dã cùng Đỗ Nguyệt Thiên bày ra một hồi đại chiến kinh thiên, có thể trong hiện thực, lại là thiên về một bên!

"Uống nha!"

Đột ngột, hét to tiếng vang lên.

Đỗ Nguyệt Thiên trên thân thánh khí bộc phát ra số lớp bình phong, ngăn tại trước người.

Cùng lúc đó, một thanh băng trường đao màu xanh lam hiển hiện, bay vào Đỗ Nguyệt Thiên trong tay.

"Phanh phanh phanh!"

Lâm Dã thế công cấp tốc rơi vào cái kia số lớp bình phong bên trên, không có bất kỳ cái gì lực cản, những cái kia lá chắn chính là hiện ra rất nhiều vết rách.

Nhưng mà, Đỗ Nguyệt Thiên phản kích, cũng tới!

"Cuồng phong lạnh mây chém!"

Giết

Tức giận bên trong, xen lẫn lạnh thấu xương hàn khí, số vệt màu trắng đao khí phá không bay ra, lướt qua không gian, liên tục trảm tại Lâm Dã trên thân.

Lông mày nhướn lên, Lâm Dã không có bất kỳ cái gì phòng ngự, đúng là lồng ngực ưỡn một cái, lựa chọn đón đỡ cái kia mấy đạo đao khí!

Ầm

"Phanh phanh!"

Sắc bén đao khí chém xuống ở trước ngực, lại là bộc phát ra kim thiết reo lên thanh âm, mạnh mẽ lực đạo khiến cho Lâm Dã bay ngược mấy trượng xa.

Có thể trước ngực hắn, lại chỉ để lại mấy đạo dấu vết, liền da thịt đều không có nứt ra!

【  Thần Long Cửu Biến quả nhiên cường hãn! 】

Khóe miệng hơi hơi câu lên, đi qua lần này nếm thử, Lâm Dã rốt cục xác định, tại Thần Long Cửu Biến, Thăng Long biến gia trì tác dụng dưới, hắn thể phách cường độ không kém cỏi chút nào Thánh Giả hậu kỳ cường giả!

Nếu là vận dụng Tuyệt Đối Phòng Ngự, chỉ sợ liền cái kia mấy đạo dấu vết đều không để lại tới.

Thần Long Cửu Biến, ngũ biến liền có thể thành thánh, Lâm Dã không rõ ràng vì sao hắn có thể một thoáng tu luyện tới tịch diệt thần long cảnh giới, có thể này thực sự tăng lên, lại là khiến cho hắn kinh hỉ!

Thăm dò rõ ràng tự thân thể phách cường độ về sau, Lâm Dã không nữa lo lắng, triệt để thả ra, không có sử dụng bất luận cái gì thánh khí, thân hình lắc một cái, thất trọng Thiên Đế quyền, Diệt Thiên chỉ cùng nhau bùng nổ.

Sắc bén màu vàng ngón trỏ hư ảnh, xen lẫn cuồng bạo quyền phong, lần nữa gào thét.

"Cho ta chém!"

Đỗ Nguyệt Thiên thét dài, sau lưng băng tuyết lĩnh vực bùng nổ, bông tuyết bay tán loạn liền tràn ngập đầy toàn bộ lôi đài, nhiệt độ không khí đột nhiên lạnh lẽo xuống tới.

Hàn khí hội tụ, dồn dập quán chú đến trường đao bên trong, lạnh thấu xương đao khí xen lẫn hàn khí, bất ngờ cùng Lâm Dã thế công đụng vào nhau.

Oanh

Ba loại hoàn toàn khác biệt lực lượng cường đại đụng vào nhau, liền bộc phát ra đả kích cường liệt đợt, giống như Địa Long Phiên Thân, hướng về bốn phía bao phủ, khuếch tán.

Mênh mông sóng xung kích, xen lẫn hàn khí, khiến cho vây xem tất cả mọi người run lẩy bẩy, chỉ cảm thấy rơi vào hầm băng.

Ông

Bạch Vô Hà hơi một kinh ngạc, phải tay nhẹ vẫy, sau một khắc, một đạo sữa màn ánh sáng màu trắng bất ngờ đem trọn cái lôi đài bao phủ.

Sóng xung kích đụng vào màn sáng bên trên, liền như là đá chìm đáy biển, tiêu tán đi.

Đương nhiên, Lâm Dã, Đỗ Nguyệt Thiên hai người đều không có phát giác được điểm này, hai người bọn họ, tựa như là hai đầu thú dữ, không ngừng đụng vào nhau.

Lưỡi đao sắc bén, liên tục trảm tại Lâm Dã trên thân, kim thiết reo lên không ngừng bên tai.

Lâm Dã hai người thân hình càng ngày càng mau lẹ, tới sau này, mọi người chỉ có thể nghe được thanh âm, căn bản thấy không rõ thân ảnh của bọn hắn, chỉ có thể lờ mờ thấy hai bóng người không ngừng tách rời, va chạm!

Chỉ có số rất ít lân cận đỉnh phong Thánh Giả cảnh giới học viên, mới có thể thấy rõ Lâm Dã hai người đối bính.

"Tranh tranh tranh!"

Nửa khắc đồng hồ về sau, thanh thúy thanh âm đột ngột minh run lên.

Lâm Dã, Đỗ Nguyệt Thiên hai người đồng thời bay rớt ra ngoài, dừng lại tại trên không.

Mọi người ngưng thần nhìn lại, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Đỗ Nguyệt Thiên trên thân, cái kia một bộ vạn văn thánh khí áo giáp đã là phá toái không thể tả, trên mặt xanh một miếng tím một khối!

Đương nhiên, Lâm Dã cũng không dễ chịu, trên thân xuất hiện vô số vết đao, một chút da thịt vỡ vụn, máu tươi đều bị đông cứng, thoạt nhìn có chút đáng sợ.

"Không thể nào?"

"Lâm Dã bất quá không quan trọng Cửu Kiếp bán thánh, vậy mà có thể cùng Đỗ sư huynh đánh hòa nhau?"

"Tê... Nghe nói Lâm Dã trong tay còn có thật nhiều chí tôn thánh khí, chẳng lẽ, Đỗ sư huynh thật sẽ thua?"

Trong lúc nhất thời, rất nhiều lão sinh trong lòng, đột ngột bay lên dự cảm bất tường tới.

Hình vành khuyên trên đài cao, Đỗ Nguyệt Lâm vẻ mặt trắng bệch, nuốt xuống nước miếng một cái, thừa dịp tất cả mọi người chú ý Lâm Dã, Đỗ Nguyệt Thiên hai người đổ chiến lúc, lặng lẽ rời đi.

Đỗ Nguyệt Thiên sắc mặt nghiêm túc, chính hắn cũng không thể tin được, Lâm Dã vậy mà có thể làm được điểm này.

Hai tay nắm ở trường đao, Đỗ Nguyệt Thiên tâm niệm vừa động, sau lưng Hàn Tuyết bay tán loạn, một cỗ đao khí phóng lên tận trời!

Hàn Tuyết lĩnh vực, đao khí lĩnh vực, hai loại lĩnh vực đồng thời hiển hiện, tại mọi người kinh trong tiếng hô, dần dần dung hợp được.

Kèm theo Hàn Tuyết, đao khí hai loại lĩnh vực dung hợp, Đỗ Nguyệt Thiên khí thế càng là tăng vọt, cho người ta một loại cực mạnh cảm giác áp bách!

"Lâm Dã, nếu ngươi có thể đón lấy ta một chiêu này, ta nhận thua!"

Hít thở sâu một hơi, hai loại lĩnh vực dung hợp, chỉ một thoáng, Đỗ Nguyệt Thiên sau lưng lĩnh vực phát sinh biến hóa cực lớn, tựa như là đột phá lĩnh vực gông cùm xiềng xích, khiến cho Đỗ Nguyệt Thiên đạt được tăng lên cực lớn!

Hai tay cầm đao, băng trường đao màu xanh lam hư ảnh hiển hiện, sắp hàng chỉnh tề sau lưng Đỗ Nguyệt Thiên, phảng phất giống như hắn thần hộ mệnh!

Thấy cảnh này, Lâm Dã cũng không dám sơ suất, tay phải giương nhẹ, Kiếm chi lĩnh vực hiển hiện.

"Bá bá bá!"

Kiếm khí gào thét, đầy trời kiếm khí tụ đến, đột nhiên ngưng tụ thành một thanh to lớn hư ảnh thân kiếm!

Huyết Luyện tràng bên trong, không cho phép vận dụng chủ động tiến công chí tôn thánh khí, còn lại kiếm loại thánh khí Lâm Dã dùng đến cũng không thuận tay, dứt khoát cái gì đều không cần, chỉ là toàn lực thôi động thiên kiếm mười hai thức, phối hợp với Kiếm chi lĩnh vực.

Tay phải nhẹ chiêu, cái kia một thanh do kiếm khí biến thành chi kiếm lặng yên rơi vào Lâm Dã trong tay, chỉ một thoáng, Lâm Dã cả người, liền như là một thanh lợi kiếm ra khỏi vỏ, tràn đầy sắc bén khí tức.

Đột nhiên ngẩng đầu, trong hai mắt kiếm khí sắc bén, dường như muốn đâm xuyên hết thảy, xỏ xuyên qua toàn bộ thế giới!

"Băng sương quỷ trảm!"

Đỗ Nguyệt Thiên đột nhiên vọt lên, trường đao xoay chuyển, sau lưng đầy trời trường đao hư ảnh đều là bộc phát ra mãnh liệt hàn khí, giống như thiên hà nước đảo lưu, hướng về Lâm Dã ầm ầm hạ xuống.

Tê

Vây xem mọi người thấy cảnh này, đều là hít vào một ngụm khí lạnh, chỉ cảm thấy cực kỳ chấn động.

Đầy trời Hàn Tuyết, xen lẫn mãnh liệt đao khí, tại đây loại thế công phía dưới, mọi người chỉ cảm thấy thở dốc đều khó khăn.

Liền liền Chu Minh Dũng đám người, đều cảm thấy uy áp, vẻ mặt khẽ biến.

"Kiếm khí tung hoành ba vạn dặm!"

Thanh thúy tiếng quát nhớ tới, sau một khắc, sắc bén kiếm khí tung hoành bao phủ, ầm ầm cùng cái kia đầy trời Hàn Tuyết đụng đụng vào nhau!.