Chương 505: Kinh người một quỳ

Chương 505: Kinh người một quỳ

"Rầm rầm rầm!"

Kiếm khí trùng thiên, bừa bãi tàn phá buông thả, không ngừng cùng đầy trời Hàn Tuyết, cùng với đao khí đụng vào nhau.

Trận trận hàn khí tràn ngập, đem Lâm Dã, Đỗ Nguyệt Thiên hai người thân ảnh triệt để che lại.

Tê

Vây xem mọi người khẩn trương nhìn hàn khí, trong lòng khẩn trương không thôi.

Nhất là tuyết bay môn chúng người, có chút lo lắng.

"Rầm rầm rầm!"

Thời gian chuyển dời, tiếng nổ mạnh cùng sóng xung kích càng phát mỏng manh.

Sau một lát, chỗ có âm thanh cùng gợn sóng hơi ngừng.

Trận trận lạnh khí tiêu tán, dần dần biến mất ở trước mặt mọi người.

Mọi người ngẩng đầu nhìn lại, hai bóng người, rõ ràng hiển hiện.

Lâm Dã hai tay thả lỏng phía sau, vẻ mặt lạnh nhạt, quần áo, trên da thịt tràn đầy màu trắng tuyết rơi.

Đỗ Nguyệt Thiên thì là hai tay cầm đao, trên thân thánh khí áo giáp phá toái không thể tả, điểm điểm tích tích máu tươi, theo áo giáp chảy xuôi xuống tới.

Phốc

Đột ngột, Đỗ Nguyệt Thiên toàn thân run lên, khóe miệng máu tươi ào ạt chảy xuôi.

"..."

Chỉ một thoáng, hết thảy lão sinh đều là trầm mặc lại, khắp khuôn mặt là kinh sợ.

Bọn hắn không nghĩ tới, Lâm Dã một cái tân sinh, vừa tới ngoại viện ngày thứ hai, liền có thể hạ gục Hóa Thánh bảng một trăm vị trí đầu cường giả!

Nếu là hôm nay Lâm Dã lại hạ gục Chu Minh Dũng, tuyệt đối có thể trở thành một thời đại truyền thuyết!

"Môn chủ uy vũ!"

"Lâm sư huynh uy vũ!"

"Ha ha ha!"

Những học sinh cũ kia yên lặng, tân sinh lại là cuồng hô lên, từng cái hưng phấn vô cùng.

"Đặc sắc chiến đấu a!"

Bạch Vô Hà thanh âm cũng không vang dội, lại như là tiếng chuông vàng kẻng lớn, đem hết thảy tiếng hoan hô đều ép xuống: "Lâm Dã thắng, kế thừa Đỗ Nguyệt Thiên bài danh, đạt được Đỗ Nguyệt Thiên mười phần trăm tích phân."

Hô

Khẽ nhả một ngụm trọc khí, Đỗ Nguyệt Thiên thu hồi trường đao, nhẹ nói ra: "Ngươi thắng! Ta bại tâm phục khẩu phục!"

Vừa nói, Đỗ Nguyệt Thiên một bên ho khan, máu tươi không ngừng chảy xuống.

Trong lòng của hắn, càng là tràn đầy tuyệt vọng.

Mới vừa một chiêu kia, đã là hắn đỉnh phong, vẫn như trước lạc bại, khiến cho hắn không chịu được hoài nghi từ bản thân tới.

Hắn dù sao cũng là Hóa Thánh bảng một trăm vị trí đầu cường giả, lại ngay cả một cái tân sinh đều đánh không lại, nếu là truyền đi, về sau hắn còn thế nào trộn lẫn?

"Đến lượt ngươi thực hiện đổ ước!"

Mắt thấy Đỗ Nguyệt Thiên nhận thua, Lâm Dã hờ hững nói ra: "Nhường đệ đệ ngươi quỳ xuống nói xin lỗi đi, nếu là tại bên ngoài, đệ đệ ngươi dám dạng này trêu chọc ta, sớm đã trở thành một cỗ thi thể!"

"Hiểu rõ!"

Đỗ Nguyệt Thiên khẽ vuốt cằm, hắn ở đó không biết Đỗ Nguyệt Lâm làm người, lúc này quay người, nhìn về phía tuyết bay môn chúng người vị trí.

Nhưng mà, hắn như thế xem xét, lại là sắc mặt biến hóa.

"Đáng chết, Đỗ Nguyệt Lâm đâu?"

Phát giác được Đỗ Nguyệt Thiên sắc mặt biến hóa, Lâm Dã theo hắn ánh mắt nhìn lại, lại là kinh ngạc phát giác, Đỗ Nguyệt Lâm vậy mà chạy!

"Hở? Đỗ Nguyệt Lâm hắn ở đâu?"

"Kỳ quái! Vừa rồi hắn không phải còn ở nơi này sao? Làm sao đột nhiên liền biến mất?"

Tuyết bay môn chúng người rất đỗi giật mình, chợt đối Đỗ Nguyệt Lâm đều là không cam lòng lên, trong lòng cực kỳ phẫn nộ.

Đại ca ngươi vì ngươi cùng người khác tham gia đổ chiến, kết quả ngươi ngược lại tốt, mắt thấy tình thế không tốt trực tiếp chạy?

Có thể tiến vào Thánh Vũ học cung không có một cái nào là kẻ ngu, làm sao có thể đoán không ra Đỗ Nguyệt Lâm ý nghĩ?

Trong lúc nhất thời, Đỗ Nguyệt Lâm liền giống như qua phố chuột, người người kêu đánh, tràn đầy khinh thường.

Đỗ Nguyệt Thiên khóe miệng co giật, trong lòng cũng là nổi giận đứng lên.

Lông mày cau lại, Lâm Dã mắt thấy Đỗ Nguyệt Lâm chạy trốn, vừa mới chuẩn bị mở miệng, lại nghe được vang lên bên tai "Phanh" một thanh âm vang lên.

Trở lại xem xét, Lâm Dã con ngươi đột nhiên co vào, cả người đều ngốc trệ ngay tại chỗ.

Bất ngờ rõ ràng, Đỗ Nguyệt Thiên trực tiếp quỳ xuống trước trên lôi đài, thần sắc trên mặt dứt khoát.

Ngươi

Lâm Dã kinh trụ, muốn nói lại thôi.

"Lão đại!"

"Tê... Đỗ Nguyệt Thiên hắn đây là muốn làm gì?"

"Không rõ ràng, nghe nói Đỗ Nguyệt Thiên cùng Lâm Dã ân oán, là bởi vì đệ đệ của hắn Đỗ Nguyệt Lâm! Không nghĩ tới, Đỗ Nguyệt Thiên lạc bại về sau, đệ đệ của hắn chạy trốn, hắn lại nhận lãnh chỗ có trách nhiệm!"

"Chân hán tử!"

Không chỉ là Lâm Dã, vây xem mọi người, tất cả đều sợ ngây người, cho dù là Bạch Vô Hà, đánh giá Đỗ Nguyệt Thiên ánh mắt, đều tràn đầy thú vị.

"Lâm huynh! Có chơi có chịu!"

Đỗ Nguyệt Thiên trầm giọng nói ra: "Ta biết, lúc trước liền là đệ đệ ta sai! Nhưng hắn dù sao là đệ đệ ta, cho nên, ta không thể tuỳ tiện khiến cho hắn bị phạt! Mặc dù phạt, vậy cũng muốn ta trở về phạt! Hôm nay ta nếu bại, vậy liền sẽ cho ngươi một cái công đạo!"

"Lúc trước chuyện phát sinh, là chúng ta người Đỗ gia sai! Mong rằng ngài có thể tha thứ!"

"Hôm nay, do ta thay tháng lâm, vì ngươi xin lỗi!"

Nói đi, Đỗ Nguyệt Thiên tay phải hóa chưởng, đột nhiên một chưởng vỗ tại bộ ngực mình.

Ầm

Phốc

Máu tươi cuồng phún, Đỗ Nguyệt Thiên sắc mặt trắng bệch, trên mặt đất máu tươi, xen lẫn nội tạng mảnh vỡ!

Thấy cảnh này, mọi người đều là trong lòng đột nhiên run rẩy chuyển động, đối Đỗ Nguyệt Thiên tràn đầy kính nể!

"Tê... Mau dậy!"

Lâm Dã tiến lên trước một bước, vội vàng đỡ dậy Đỗ Nguyệt Thiên.

Lúc trước hắn đối Đỗ Nguyệt Thiên không có chút nào hảo cảm, nhưng bây giờ, Lâm Dã lại là không đành lòng, đối với hắn chỗ có bất mãn đều là tiêu tán đi.

"Ngươi có thể tha thứ, vậy liền không còn gì tốt hơn!"

Đỗ Nguyệt Thiên mặt lộ vẻ nụ cười: "Đến mức bồi thường, mấy ngày nữa, ta tự sẽ đưa lên!"

"Hôm nay ngươi còn có đổ chiến, ta liền không chậm trễ thời gian của ngài!"

Hơi hơi ôm quyền, Đỗ Nguyệt Thiên đứng dậy, cố nén đau đớn, hướng về lối ra đi đến.

"Lão đại!"

Tiếng kinh hô bên trong, tuyết bay môn chúng người cấp tốc chạy đến, đỡ lấy Đỗ Nguyệt Thiên, tại mọi người kính nể trong thần sắc, chậm rãi rời đi.

Không thể không nói, Đỗ Nguyệt Thiên chiêu này, lấy thật làm người khác giật mình.

"Trận đầu đổ chiến kết thúc, trận thứ hai đổ chiến hai bên ra sân!"

Bạch Vô Hà bình thản thanh âm vang lên, mọi người dồn dập đem tầm mắt, chuyển đến một bên Chu Minh Dũng trên thân.

Hóa Thánh bảng một trăm vị trí đầu Đỗ Nguyệt Thiên đã thua, không biết thứ bốn mươi lăm tên Chu Minh Dũng, có thể hay không hạ gục Lâm Dã?

Trong lúc nhất thời, Chu Minh Dũng cũng là khẩn trương lên.

Hít vào một hơi thật sâu, Chu Minh Dũng thả người nhảy một cái, nhảy đến trên lôi đài, hay tay vung lên, một bộ hắc thiết sắc bao tay hiển hiện.

"Lâm Dã, ngươi vừa mới đi qua một trận đại chiến!"

Chu Minh Dũng cũng không muốn rơi vào một cái lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn thanh danh, lúc này hô: "Muốn hay không khôi phục một quãng thời gian, ta có thể đợi ngươi!"

Thoại âm rơi xuống, ánh mắt của mọi người, đều là chuyển đến Lâm Dã trên thân.

"Không cần."

Lâm Dã lạnh nhạt cười nói: "Đánh các ngươi hai cái mà thôi, không cần dùng nghỉ ngơi!"

"Ngươi... Cuồng vọng!"

Chu Minh Dũng đột nhiên giận dữ, nguyên bản lo âu và khẩn trương, liền quên hết đi, căm tức nhìn Lâm Dã.

"Ha ha ha! Đã như vậy, vậy thì bắt đầu!"

Bạch Vô Hà cười lớn một tiếng, đánh nhẹ ngón tay, trong chốc lát, lại một đường màn sáng hiển hiện, đem trọn cái lôi đài đều bao phủ đến trong đó.

Mới vừa Lâm Dã cùng Đỗ Nguyệt Thiên chiến đấu, liền suýt nữa làm bị thương vây xem mọi người, nếu là Bạch Vô Hà không làm phòng hộ chuẩn bị thoại Lâm Dã cùng Chu Minh Dũng chiến đấu, đánh chết người đều là nhẹ!

"Lâm Dã, ta không muốn khi dễ ngươi, có thể chính ngươi muốn chết, vậy liền đừng trách ta vô tình!"

Hai tay nắm quyền, Chu Minh Dũng biết Lâm Dã thực lực cường hãn, không dám lưu thủ, đưa tay liền là hai quyền oanh ra.

"Ầm ầm!"

Nộ long gào thét, hai đạo quyền phong khiêu vũ, đột nhiên hóa thành một con giao long, gầm thét, rống giận đánh giết hướng Lâm Dã!.