Chương 506: Vạn Tượng thần quyết hiển uy

Chương 506: Vạn Tượng thần quyết hiển uy

Nộ long gào thét, quyền phong bao phủ, xen lẫn mãnh liệt long uy.

Toàn bộ lôi đài, đều bị lạnh thấu xương quyền phong tràn ngập, tựa như là như vòi rồng, cắt không khí.

Thấy cảnh này, rất nhiều lão sinh liền cảm xúc mênh mông đứng lên.

"Chu sư huynh cố gắng lên!"

"Chu sư huynh, nhất định phải đánh bại cái này tân sinh, cho chúng ta lão sinh kiếm một chút mặt mũi!"

Rất nhiều lão sinh làm Chu Minh Dũng cổ vũ ủng hộ, có thể Lâm Dã cảm thụ được cái kia thánh uy, lại là lộ ra thần sắc quái dị.

Không thể không nói, Chu Minh Dũng thực lực rất mạnh, khoảng cách đỉnh phong Thánh Giả chỉ có cách xa một bước, này đấm ra một quyền, mênh mông thánh uy đúng là nhường không vận dụng chí tôn thánh khí Lâm Dã đều cảm thấy áp lực.

Nhưng hết sức đáng tiếc, cái kia thánh uy bên trong, còn kèm theo long uy!

"Tịch Diệt Thần Long Biến!"

Khẽ quát một tiếng, Lâm Dã không có phòng ngự chút nào, Thăng Long biến vận chuyển, đột nhiên đón cái kia Giao Long nghênh đón tiếp lấy!

"Rầm rầm rầm!"

Quyền phong như đao, không ngừng cắt Lâm Dã da thịt, nhưng mà, cái kia trong đó long uy, lại là như nước sông đảo lưu, nhanh chóng bị Lâm Dã hút thu vào trong cơ thể!

Rống

Sau một lát, chói tai long hống tiếng vang lên, Lâm Dã hai vai lắc một cái, cả người liền tựa như một đầu thần long, đằng không bay lên.

Đến mức lúc trước quyền phong, thì là bị cái kia một đạo long hống sóng âm cho chấn vỡ, không còn sót lại chút gì!

"Tình huống như thế nào?"

Đột ngột thấy cảnh này, Chu Minh Dũng không khỏi hốt hoảng đứng lên.

"Đáng chết, cái tên này thật chính là khó giải quyết!"

Một chút cắn răng, Chu Minh Dũng không đợi Lâm Dã ra tay, vạn văn thánh khí liền hiển hiện, bao trùm ở toàn thân.

Lĩnh vực lực lượng tách ra, mấy vạn đạo cuồng phong lĩnh vực xoay tròn, giống như vô số gió lốc, đem trọn cái trên lôi đài không gian đều cắt ra.

"Xoẹt xoẹt xùy!"

Sức lực gió vù vù, dù là Lâm Dã thể phách có thể so với Thánh Giả hậu kỳ cường giả, cũng không thể thừa nhận.

Lại thêm lúc trước Đỗ Nguyệt Thiên thế công, cũng đối Lâm Dã tạo thành một chút thương thế, bất quá trong chốc lát, Lâm Dã toàn thân da thịt rạn nứt, chảy ra máu tươi tới.

Cho dù là Thần Long Cửu Biến, đều gánh không được!

Tinh Không thần quyết vận chuyển.

Thái Huyền chi thuẫn hiển hiện, quá cực quang Ảnh ngăn tại Lâm Dã trước người.

Cứ như vậy, những cái kia gió lốc thế công đều bị cách trở!

Tính công kích chí tôn thánh khí vô phương vận dụng, có thể phòng ngự loại lại có thể sử dụng, Thái Huyền chi thuẫn vừa mới xuất hiện, Lâm Dã yên tâm rất nhiều.

Coi như không thể nhẹ nhõm hạ gục Chu Minh Dũng, nhưng an toàn của hắn có thể cam đoan!

"Dạng này đều có thể ngăn cản?"

Chu Minh Dũng khóe miệng co giật, không thể tin được hắn chỗ đã thấy một màn, cắn răng, lúc này hai tay vung vẩy.

Oanh

Kình phong đều hội tụ, rót vào Chu Minh Dũng trong cơ thể.

Một đôi hoàn toàn do kình phong ngưng tụ thành bạc cánh chim màu trắng hiển hiện, hai cánh khẽ chấn động, Chu Minh Dũng thân hình bay lên, tay phải giương nhẹ, đầy trời gió mạnh đột nhiên hóa thành từng chuôi trường thương, gào thét lên nổ bắn ra hướng Lâm Dã.

Chí tôn thánh giáp hiển hiện, Lâm Dã nhìn cái kia gào thét kình phong trường thương, vẻ mặt càng ngưng trọng.

Tại không sử dụng Liệt Diễm Xích Minh chờ thủ đoạn dưới, mong muốn chống cự Chu Minh Dũng, độ khó thật sự là quá lớn!

Hít thở sâu một hơi, Lâm Dã hai mắt híp lại, trong cơ thể ngủ đông lấy thần niệm lực lượng, lặng yên thức tỉnh!

Nhưng mà, vây xem mọi người thấy cảnh này, lại là không rõ Lâm Dã động tác, đều là hồ nghi đứng lên.

"Cái tên này làm sao nhắm mắt lại?"

"Hắn không phải là cảm thấy chống cự vô vọng, từ bỏ chống lại đi?"

"Lâm đại ca đây là thế nào?"

Mọi người hồ nghi, liền thảo luận lên, liền liền Thượng Quan Vân Khởi mấy người đều kinh trụ, không rõ Lâm Dã đến cùng đang giở trò quỷ gì.

Chỉ có Thiến Nguyệt một người, thay đổi lúc trước lười biếng thần thái, nhìn chòng chọc vào Lâm Dã.

"Rầm rầm rầm!"

Đột ngột, mênh mông thần niệm lực lượng bùng nổ!

"Vạn Tượng thần quyết! Vạn tượng đều có thể hóa!"

Quát nhẹ âm thanh bên trong, Lâm Dã hai tay bấm niệm pháp quyết, toàn lực vận chuyển Vạn Tượng thần quyết, Tam Thiên Thiên Đạo!

Cái kia giống như lớn như biển thâm hậu thần niệm lực lượng, liền hóa thành một đầu cự hùng, gào thét lên tiếng, vỗ ngực, đón cái kia đầy trời gió mạnh trường thương va chạm đi lên!

"Phốc! Phốc!"

Một thanh lại một thanh trường thương đâm vào cự hùng trong cơ thể, cũng là bị kẹp ở bên trong, giống như lâm vào vũng bùn, căn bản là không có cách động đậy.

Bất quá trong chốc lát, hết thảy gió mạnh hóa thành trường thương, đều là sa vào đến cự hùng trong cơ thể.

Lâm Dã tâm niệm vừa động, cự hùng lặng yên tiêu tán, trong đó trường thương đều sụp đổ, hóa thành gió mạnh, cuốn sạch lấy cả phiến thiên địa!

"Đáng chết!"

Chửi nhỏ một tiếng, Chu Minh Dũng phải tay nhẹ vẫy, lại là vô số gió mạnh tạo nên, hướng về Lâm Dã đánh giết đi.

Cùng lúc đó, Chu Minh Dũng thân hình giống như linh hoạt giống như cá bơi, phóng tới Lâm Dã, hai quả đấm vung vẩy, đột nhiên đánh tới hướng Lâm Dã.

Chu Minh Dũng tinh thông quyền thuật, trên tay mang quyền sáo càng là tuyệt phẩm vạn văn thánh khí, uy lực vô tận!

Hừ

Quát lạnh một tiếng, Lâm Dã toàn lực thôi động thần niệm lực lượng, Vạn Tượng thần quyết bùng nổ, huyễn hóa ra rất nhiều hình dáng, không ngừng cùng Chu Minh Dũng hai loại thế công đụng vào nhau.

Nhưng mà, có Bạch Vô Hà màn ánh sáng bao phủ, rất nhiều học viên bên trong, thần niệm Thánh Giả càng là thưa thớt, căn bản không có người phát giác được Lâm Dã thần niệm lực lượng.

Bọn hắn chỉ là kinh ngạc phát giác, Chu Minh Dũng tựa như là một cái đề tuyến con rối, không ngừng cùng không khí chém giết.

Mà Lâm Dã, thì là yên lặng ngồi ở một bên, tựa hồ là đang ngồi xuống.

Thấy cảnh này, mọi người sợ ngây người, đều là suy đoán.

"Đây là cái gì tình huống?"

"Chu sư huynh tại sao lại chính mình cùng không khí treo lên tới?"

"Chẳng lẽ. . . Chẳng lẽ Lâm Dã biết huyễn thuật?"

Mọi người chần chờ, chỉ có mấy cái thần niệm Thánh Giả đã nhận ra không thích hợp, nhưng bọn hắn lại không dám xác định.

"Rầm rầm rầm!"

Tại mọi người trong lúc kinh ngạc, Chu Minh Dũng phảng phất giống như Phong Ma, đủ loại cường hãn thế công liên miên không dứt bùng nổ, tựa hồ liền thiên địa đều muốn rung chuyển.

Tại bọn hắn nhìn không thấy trên không, mênh mông thần niệm lực lượng, thỉnh thoảng hóa thành Cự Long, thỉnh thoảng hóa thành mãnh hổ, thỉnh thoảng hóa thành Bỉ Mông, đem Chu Minh Dũng thế công dồn dập chống đỡ tiếp tục chống đỡ.

Không thể không nói, Vạn Tượng thần quyết không hổ là thánh giai thượng phẩm thần thông, không chỉ có lấy kinh người lực phòng ngự, còn có siêu tuyệt lực công kích!

Hóa thành mãnh hổ thời điểm, mỗi một đạo thần niệm, đều có mãnh hổ lợi trảo giống như sắc bén, thẳng đánh Chu Minh Dũng liên tục bại lui!

Mà lại, Vạn Tượng thần quyết có rất nhiều biến hóa, căn bản không sợ bị khắc chế, Lâm Dã ngược lại có khả năng căn cứ Chu Minh Dũng thế công biến hóa, lựa chọn đủ loại hình dáng, xong đi ứng đối.

Cứ như vậy, đã có thể khổ Chu Minh Dũng.

Đánh lâu không xong, mỗi lần làm Chu Minh Dũng mong muốn thư giãn thế công thời điểm, Lâm Dã phản kích bất ngờ đi vào!

Có thể tiếp tục công kích xuống, Lâm Dã lại lần nữa co đầu rút cổ, không ngừng hóa giải, trừ khử Chu Minh Dũng lực lượng.

Sau nửa canh giờ, Chu Minh Dũng rốt cục không chịu nổi, tiếng thét dài bên trong, hai tay nắm quyền, cả người xoay tròn lấy, mang theo vô số gió lốc, hướng về Lâm Dã đột nhiên đánh giết đi!

Thấy thế, Lâm Dã nhếch miệng lên, tâm niệm vừa động, muôn vàn thần niệm lực lượng liền hóa thành một đầu Bỉ Mông, thân thể hùng vĩ, liền đem Chu Minh Dũng cả người đều cho chặn lại xuống tới.

Sau một khắc, lại một đầu diều hâu hiển hiện, lệ minh một tiếng, sắc bén hai vuốt bên trong ẩn chứa thần niệm, cực tốc cầm lấy trên không cực tốc xoay tròn Chu Minh Dũng!

GRÀO

Sắc bén thần niệm lực lượng tách ra, giống như một thanh lưỡi dao!.