Chương 507: Trèo lên bảng hóa thánh

Chương 507: Trèo lên bảng hóa thánh

A

Thần niệm lực lượng tốc độ nhanh bực nào?

Cơ hồ là lập tức, tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên.

Thần niệm biến thành diều hâu, đã là xuyên thủng Chu Minh Dũng cánh tay, máu tươi ào ạt!

"Đáng chết, tại sao có thể như vậy?"

Chu Minh Dũng rung động, không thể tin được, Lâm Dã vậy mà có thể đánh nát hắn hộ thể thánh khí, còn có thể xuyên thủng cánh tay của hắn!

Có thể trong đầu không ngừng truyền đến cảm giác đau đớn, lại là đang nhắc nhở hắn, hết thảy đều là thật!

Cắn chặt răng căn, Chu Minh Dũng triệt để quyết tâm, không để ý chút nào thương thế trên người, hung tợn trừng mắt Lâm Dã.

Giờ này khắc này, Chu Minh Dũng chỉ có chung một mục đích, cho dù là bại, hắn cũng phải nhường Lâm Dã trả giá đắt tới!

Phốc

Gió mạnh gào thét, tràn đầy xơ xác tiêu điều, dù là Lâm Dã đều toàn thân co quắp một thoáng.

Sau một khắc, thần niệm lực lượng sục sôi bùng nổ.

Mãnh hổ, Cô Lang, diều hâu, độc xà, vô số thú dữ, mở ra răng nanh, hướng về Chu Minh Dũng điên cuồng đánh giết đi lên!

Cùng lúc đó, Lâm Dã toàn lực thôi phát Thiên Kiếm thần thể, sắc bén kiếm khí, liền bao hàm ngậm tại thần niệm bên trong.

"A a a!"

Sau một khắc, Chu Minh Dũng chỉ cảm thấy sắc bén kiếm khí thấu thể, cũng không còn cách nào chống đỡ, thân thể mềm nhũn, trong cơ thể kinh mạch sụp đổ, cũng không còn cách nào nhấc lên bất luận khí lực gì.

Chu Minh Dũng vẻ mặt liền trở nên khó coi, hắn hiểu được, chính mình phải thua!

Lĩnh vực tiêu tán, thánh lực tan tác, Chu Minh Dũng hai mắt tối đen, trực tiếp ngã rầm trên mặt đất, hôn mê đi!

"Hô hô hô!"

Chu Minh Dũng đột ngột hôn mê, thần niệm lực lượng lại không cách nào cấp tốc thu hồi, những mãnh thú kia, ẩn chứa sắc bén kiếm khí, đột nhiên hướng về đã hôn mê Chu Minh Dũng nhào giết tới!

"Không tốt!"

Thấy cảnh này, Lâm Dã giật nảy cả mình, vừa mới chuẩn bị ra tay, đã thấy một tia sáng trắng hạ xuống, trong chốc lát, lôi đài bên trong, tất cả lực lượng, liền như là Bạch Tuyết gặp được Liệt Dương, lặng yên tiêu tán, vô tung vô ảnh.

Chu Minh Dũng trên thân, ánh bạc lấp lánh, sắc mặt của hắn, liền thư hoãn rất nhiều.

Thấy cảnh này, Lâm Dã thở một hơi dài nhẹ nhõm, thu hồi thần niệm lực lượng, đạm mạc nhìn Chu Minh Dũng.

Không thể không nói, Chu Minh Dũng thực lực rất mạnh, nếu không phải Vạn Tượng thần quyết có thể tự nhiên chuyển đổi công thủ hình dáng, nghĩ đánh bại Chu Minh Dũng, có chút khó khăn.

Đương nhiên, đây là tại không sử dụng chí tôn thánh khí dưới tình huống.

Nếu là Lâm Dã vận dụng Liệt Diễm Xích Minh, Cửu Đỉnh trấn thần, đối phó Chu Minh Dũng đều không cần phế khí lực lớn như vậy!

Huyết Luyện tràng bên trong, nguyên bản còn có chút huyên náo mọi người, lúc này đều là trầm mặc lại.

Đài cao mặt khác một bên, Vân Sơn đỉnh rất nhiều thành viên triệt để bối rối, ngốc trệ đứng tại chỗ, khẽ nhếch miệng, tựa hồ có khả năng tắc hạ một quả trứng gà!

Nhất là Ông Gia Hưng mấy người, nguyên bản bọn hắn còn tưởng tượng lấy, Lâm Dã bị Chu Minh Dũng đánh một trận tơi bời, bọn hắn mới hảo hảo nhục nhã Lâm Dã!

Không nghĩ tới, kết cục lại là như thế này, trong lòng bọn họ ký thác kỳ vọng Chu Minh Dũng, đúng là như vậy không hiểu thấu bại bởi Lâm Dã.

Tại tầm mắt của bọn hắn bên trong, Chu Minh Dũng đột ngột cùng không khí bác sát, sau đó, liền là hôn mê đi. Bởi vậy, bọn hắn cũng không biết, Lâm Dã đến cùng là dùng thủ đoạn gì hạ gục Chu Minh Dũng.

Nhưng bọn hắn có thể nhìn ra Chu Minh Dũng thua, mà lại, Lâm Dã cũng không có phạm quy!

Bạch Vô Hà tồn tại, để bọn hắn không dám hoài nghi, cũng sẽ không đi hoài nghi.

Cùng bọn hắn tương phản, thì là tân sinh.

Cho dù là Thượng Quan Vân Khởi, Thiến Nguyệt bọn hắn, đều lộ ra nụ cười, trong lòng có chút thoải mái.

Lâm Dã lấy được lần này thắng lợi, cũng liền mang ý nghĩa, bọn hắn tân sinh từ nay về sau địa vị liền vững chắc!

"Khụ khụ!"

Nhẹ nhàng tiếng ho khan vang lên, Chu Minh Dũng vẻ mặt thư giãn, tỉnh lại.

Ngẩng đầu nhìn lên, Lâm Dã vẻ mặt lạnh nhạt, ngoại trừ sắc mặt tái nhợt một chút, cũng không có thu đến bất kỳ thương thế, không khỏi lộ ra nụ cười khổ sở.

"Trách không được. . . Ngươi có như thế lực lượng! Ngươi lại là thần niệm Thánh Giả!"

Chu Minh Dũng cười khổ, thua tâm phục khẩu phục.

Thần niệm Thánh Giả, cùng giai vô địch, lại thêm Lâm Dã cái kia quỷ thần khó lường thần thông, nhường Chu Minh Dũng thăng không nổi bất luận cái gì ý niệm phản kháng.

Ông

Nghe được Chu Minh Dũng nhận thua, Bạch Vô Hà vung khẽ tới phất tay, trên lôi đài màn sáng tiêu tán.

Nhẹ nhàng thanh âm, liền quanh quẩn tại mọi người bên tai.

"Trận thứ hai đổ chiến, Lâm Dã thắng! Lâm Dã đem kế thừa Chu Minh Dũng bài danh, cũng thu hoạch được Chu Minh Dũng mười phần trăm tích phân!"

Thoại âm rơi xuống, đột ngột, toàn bộ Huyết Luyện tràng bên trong bộc phát ra hào quang sáng chói.

Kim quang lấp lánh, đâm mắt người bốc lên, giữa sân những học sinh cũ kia còn tốt, tại kim quang xuất hiện trong nháy mắt liền nhắm hai mắt lại, những học sinh mới bất quá chần chờ một chút, sau một khắc, đều là kêu rên đứng lên.

Sau một lát, chói mắt kim quang tán đi, một đạo màn sáng hiển hiện ở trước mặt mọi người.

Cái kia rõ ràng là một phần bảng danh sách!

Trên bảng danh sách, thứ bốn mươi lăm tên về sau lập loè hào quang, tên lặng yên biến hóa.

Lâm Dã tên, nhất bút nhất hoạ, giống như Giao Long, cứng cáp hùng hồn, treo ở thứ bốn mươi lăm tên!

Chu Minh Dũng thì là hướng phía dưới đi một tên, những người còn lại hoãn lại xuống, mãi cho đến trước kia Đỗ Nguyệt Thiên thứ tự.

"Tê. . . Vậy thì là Hóa Thánh bảng?"

"Thật là uy phong a!"

"Nếu là ta có thể treo ở bảng danh sách phía trên, thật là tốt biết bao?"

Rất nhiều tân sinh, thấy Hóa Thánh bảng, đều là sinh lòng hướng tới, đang mong đợi tên của bọn hắn, leo lên Hóa Thánh bảng một khắc này!

Lâm Dã ngẩng đầu, nhìn xem cái kia kim quang lấp lánh tên, trong lòng đột ngột có chút cảm xúc.

Chậm rãi nhìn lên, trên bảng danh sách mười vị trí đầu tên, thì là lập loè hào quang màu tử kim, cho người ta một loại cực mạnh cảm giác áp bách.

Tầm mắt tiếp tục lên dời, đợi đến Lâm Dã thấy rõ ràng cái kia treo trên cao đầu bảng người tên về sau, lại là sửng sốt một chút.

Bảng danh sách hạng nhất, bất ngờ viết Trần Đạo Hiên ba chữ to!

【  Trần Đạo Hiên không phải trưởng lão sao? Làm sao lại treo ở trên bảng danh sách? 】

Khóe miệng co giật một thoáng, Lâm Dã trong lòng tràn đầy kinh ngạc.

Thượng Quan Vân Khởi cũng ngây ngẩn cả người, kinh ngạc nhìn về phía Lâm Dã.

Bảng danh sách chỉ kéo dài một lát, rất nhanh biến mất tại trước mắt mọi người.

Rất nhiều tân sinh vẫn như cũ tấm tắc lấy làm kỳ lạ, không ngừng nghị luận Hóa Thánh bảng, những học sinh cũ kia, thì là dùng một loại ánh mắt phức tạp, nhìn chằm chằm Lâm Dã.

Lúc này, bọn hắn đều hiểu rõ ra, học sinh mới của năm nay, cũng không phải tùy ý bọn hắn nhào nặn quả hồng mềm!

Một chút đầu phục lão sinh tân sinh, lúc này cũng hối hận vô cùng, hận không thể hung hăng quất chính mình mấy cái vả miệng!

"Hô, có chơi có chịu!"

Thở dài một hơi, Chu Minh Dũng gian nan đứng dậy, đi đến Lâm Dã bên cạnh, giương lên tay phải, đưa tay vòng tới gần Lâm Dã.

Lâm Dã cũng không do dự, trực tiếp nhận Chu Minh Dũng tích phân, trọn vẹn năm mươi vạn nhiều!

Một khoản tiền lớn tới sổ, Lâm Dã trong lòng sảng khoái rất nhiều, lại tưởng tượng, bàn khẩu cái kia còn có thể thắng lấy gần trăm vạn tích phân, càng là sảng khoái vô cùng, cũng lười nhiều cùng Chu Minh Dũng so đo, lạnh nhạt nói ra: "Nhớ kỹ lời của chính ngươi, từ nay về sau, chúng ta nước giếng không phạm nước sông!"

"Đó là tự nhiên!"

Chu Minh Dũng khẽ vuốt cằm, quan sát tỉ mỉ Lâm Dã liếc mắt, chợt thở dài: "Ngươi rất lợi hại  bất quá, ta hội đuổi kịp ngươi!".