Chương 508: Hữu hảo Bạch Vô Hà

Chương 508: Hữu hảo Bạch Vô Hà

Đổ chiến kết thúc, rất nhiều lão sinh dồn dập thở dài rời đi, trên mặt treo đầy ưu thương.

Vân Sơn đỉnh mọi người đem tích phân giao cho mở bàn khẩu mấy người, thở phì phò rời đi, đuổi kịp Chu Minh Dũng.

Không cần Lâm Dã phân phó, Thượng Quan Vân Khởi mọi người vội vàng đi tìm mấy cái kia lão sinh, đòi hỏi tích phân.

Lâm Dã vừa mới chuẩn bị rời đi, Bạch Vô Hà lại là trôi dạt đến bên cạnh hắn, nhường trong lòng của hắn run lên.

Bạch Vô Hà thực lực cực đoan mạnh mẽ, cho dù là Trần Đạo Hiên cũng không sánh nổi, lại thêm, Bạch Vô Hà lại đem hắn coi như Trần Đạo Hiên người, giữa bọn hắn quan hệ lại không tốt, Lâm Dã tự nhiên sẽ lo lắng.

"Không cần khẩn trương!"

Đã nhận ra Lâm Dã khẩn trương, Bạch Vô Hà mặt lộ vẻ mỉm cười, mở miệng nói ra: "Ta cũng sẽ không ăn ngươi, ngươi khẩn trương làm cái gì?"

"Lần này, ngươi biểu hiện rất tốt!"

"Mới vừa tiến vào ngoại viện ba ngày, liền quấy phong ba lớn như vậy, càng là leo lên Hóa Thánh bảng năm mươi người đứng đầu, không thể không nói, thật sự là một cái kỳ tích!"

"Nhớ năm đó, ta đều không có làm đến điểm này!"

". . ."

Khóe miệng co giật một thoáng, Lâm Dã không biết nên như thế nào đáp lời, dứt khoát giả vờ ngây ngốc, cũng không trả lời, chỉ là cười nhìn về phía Bạch Vô Hà.

"Trải qua trận này, danh tiếng của ngươi cũng sẽ truyền đi, tiếp đó, chỉ sợ còn sẽ có người không phục, hội khiêu chiến ngươi."

"Không biết, ngươi có thể hay không đi đến một bước nào."

Bạch Vô Hà vẻ mặt lạnh nhạt, nói xong câu đó, chính là nhìn về phía phương xa.

Lâm Dã đánh giá Bạch Vô Hà liếc mắt, chợt đối với hắn đề phòng tiêu tán rất nhiều.

"Bạch trưởng lão, ngoại viện đệ tử, thực lực cao nhất chỉ là Thánh Giả hậu kỳ?"

Lâm Dã chợt mà hỏi: "Nếu là như vậy, ngoại viện không khỏi. . ."

"Ha ha ha!"

Bạch Vô Hà liền cười to lên tiếng: "Lâm Dã, ngươi có phải hay không muốn nói, nếu là như vậy, Thánh Vũ học cung thực lực, có hay không quá kém một chút?"

"Không sai!"

Lâm Dã khẽ vuốt cằm.

Thánh Vũ học cung, thế nhưng là toàn bộ đại lục đứng hàng đỉnh phong nhất thế lực, không có khả năng trong đó học viên, thực lực mới là Thánh Giả hậu kỳ a?

Thánh Giả hậu kỳ liền có thể leo lên Hóa Thánh bảng, đỉnh phong Thánh Giả liền có thể tiến nhập nội viện, cái kia nội viện đỉnh phong thực lực, chẳng phải là Đại Thánh?

Đại Thánh phía trên còn có rất nhiều cảnh giới, chẳng lẽ liền không có?

"Ngươi chỗ đã thấy ngoại viện, vẫn chỉ là một góc của băng sơn!"

Bạch Vô Hà lạnh nhạt nói ra: "Còn chưa tới tiến nhập nội viện sát hạch thời gian, rất nhiều người đều đang ngủ đông bên trong, cũng sẽ không hiển lộ ra thực lực  chờ đến nội viện danh ngạch chiến bắt đầu về sau, ngươi liền sẽ phát hiện, bọn hắn thực lực cũng không yếu!"

"Nhưng phàm có thể tiến nhập nội viện, đều là yêu nghiệt! Cũng tỷ như nói, ngươi lúc trước hạ gục Vũ Văn Mặc."

"Vũ Văn Mặc?"

Nghe vậy, Lâm Dã không khỏi kinh ngạc lên tiếng: "Hắn thì thế nào? Mặc dù nói thực lực của hắn không tệ, có thể. . ."

Nói thật, Lâm Dã cũng không có đem Vũ Văn Mặc để ở trong lòng.

Ngũ kiếp bán thánh thời điểm hắn, đều có thể hạ gục Vũ Văn Mặc, tuy nói là vận dụng chí tôn thánh khí, có thể đủ để chứng minh thực lực của hắn cũng không là rất mạnh.

Bạch Vô Hà mỉm cười: "Ha ha, trước đi tham gia đi săn chiến Vũ Văn Mặc, bất quá là hắn một cái hóa thân!"

"Hóa thân?"

Con ngươi đột nhiên co vào, nháy nháy mắt, Lâm Dã ngạc nhiên nghi ngờ lên tiếng: "Đây chẳng qua là hắn một cái hóa thân?"

"Không sai!"

Bạch Vô Hà trầm giọng nói ra: "Liền phân thân đều không phải là! Cái kia một cỗ hóa thân, liền hắn một phần mười thực lực đều không phát huy ra được."

"Bằng không, ngươi nghĩ đánh bại hắn, khó như lên trời! Ít nhất, ngươi bây giờ rất khó làm đến!"

Tê

Nghe vậy, Lâm Dã không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, nguyên bản kiêu ngạo, liền tán đi.

Đại sư, vĩnh viễn mang một khỏa học đồ trái tim. Tự cao tự đại, chỉ có thể tự chui đầu vào rọ!

Kỳ thật Bạch Vô Hà nguyên bản không cần cùng Lâm Dã nói này chút, nhưng khi hắn phát giác Lâm Dã trong lòng nảy mầm khinh thị tâm tư của người khác về sau, vẫn là quyết định nhắc nhở một chút Lâm Dã.

Hắn cũng không muốn nhìn thấy một thiên tài, bởi vì làm kiêu ngạo từ đó ngã xuống!

"Đa tạ trưởng lão nhắc nhở!"

Hít thở sâu một hơi, Lâm Dã ôm quyền đối Bạch Vô Hà hành lễ.

"Không cần đa lễ!"

Bạch Vô Hà cười nói: "Sau mấy tháng, sẽ có một cái đại tạo hoá chờ các ngươi! Cái kia một trận tạo hóa  đồng dạng là các ngươi có thể hay không tiến nhập nội viện một cơ hội!"

"Hi vọng các ngươi có thể bắt lấy!"

"Một cái đại tạo hoá?"

Lông mày nhíu lại, Lâm Dã không khỏi kinh ngạc đứng lên.

Vô luận là Đạo Nhất, vẫn là Trần Đạo Hiên, hoặc là Bạch Vô Hà, đều cùng hắn nói chuyện này, cái này khiến hắn phi thường tò mò, đến cùng lại là cái gì tạo hóa, vậy mà có thể để bọn hắn đẳng cấp này người cũng vì đó kinh ngạc!

Bất quá, còn không đợi Lâm Dã tra hỏi, Bạch Vô Hà lại là lời nói xoay chuyển, lên tiếng hỏi: "Tiểu gia hỏa, ngươi nhanh như vậy liền học được hắn Vạn Tượng thần quyết, không phải là bái hắn làm thầy, tiếp nhận truyền thừa của hắn a?"

"Không có!"

Lâm Dã chần chờ một lát, vẫn là quyết định cùng Bạch Vô Hà nói rõ ràng, dù sao Trần Đạo Hiên cùng Bạch Vô Hà ở giữa là trưởng lão ân oán, hắn chỉ là một người học viên, vô cớ liên lụy đi vào, rất dễ dàng thụ thương!

"Bạch trưởng lão, ta chỉ là đáp ứng Trần trưởng lão một việc, Trần trưởng lão mới có thể chỉ đạo ta."

"Nguyên lai là dạng này. . ."

Khẽ vuốt cằm, Bạch Vô Hà trong đôi mắt tràn đầy vẻ ngờ vực.

"Đúng rồi."

Lâm Dã đột nhiên nghĩ đến mới vừa Hóa Thánh bảng lên tên, nghi hoặc hỏi: "Bạch trưởng lão, vì sao Trần trưởng lão tên cũng tại trên bảng danh sách?"

"Hắn không phải trưởng lão sao?"

"Ha ha ha!"

Nghe vậy, Bạch Vô Hà liền cười to lên: "Hắn cũng không phải trưởng lão!"

"Mà lại, Hóa Thánh bảng ba vị trí đầu tồn tại, cũng không phải Huyết Luyện tràng bên trong đánh cược có thể quyết định, mà là căn cứ. . . Bọn hắn đối học viện cống hiến!"

"Nếu là cống hiến không đủ, dù cho ngươi cảnh giới lại cao hơn, thực lực mạnh hơn, cũng không cách nào thay thế ba vị trí đầu địa vị!"

"Trần trưởng. . . Trần sư huynh hắn từng vì học viện làm ra rất lớn cống hiến?"

Lâm Dã hơi một kinh ngạc, lại là ước mơ Hóa Thánh bảng ba vị trí đầu tới.

"Không sai!"

Bạch Vô Hà khẽ vuốt cằm, chợt cười nói: "Này Hóa Thánh bảng có thể là đồ tốt, dùng ngươi bây giờ thứ tự, mỗi tháng đều có thể cầm tới mười vạn tích phân, thứ tự càng cao, cầm tới tích phân càng nhiều, đây cũng là học viện cho phúc lợi của các ngươi!"

"Tiểu gia hỏa, ngươi cần phải thêm chút sức, nếu là ngươi có thể vọt tới ba vị trí đầu, mỗi tháng đều có thể có mấy trăm vạn tích phân, rốt cuộc không cần làm tích phân phát sầu!"

"Mỗi tháng mấy trăm vạn tích phân?"

Đột ngột nghe đến nơi này, Lâm Dã không khỏi kinh hãi.

Nếu là quả thật giết đến tận ba vị trí đầu, chẳng phải là nói, thời gian mấy tháng liền có thể hối đoái một chút cực phẩm thánh giai bảo vật?

"Nhiều như vậy tích phân. . . Phải bao lâu mới có thể kiếm được?"

Nhếch nhếch miệng, Lâm Dã đối Hóa Thánh bảng ba vị trí đầu càng phát khát vọng.

"Ha ha ha!"

Bạch Vô Hà con ngươi đảo một vòng, chợt nói: "Nếu là nghĩ nhanh lên kiếm tích phân, ta ngược lại thật ra kiến nghị ngươi đi Thiên Lôi cảnh thử nhìn một chút!"

"Ở nơi đó, ngươi không chỉ có thể rèn luyện nhục thân của mình, còn có thể càng nhanh kiếm lấy tích phân!"

"Thiên Lôi cảnh?"

Sờ lên mũi, Lâm Dã âm thầm hạ quyết tâm, chuyện chỗ này, liền đi Thiên Lôi cảnh tìm tòi hư thực..