Chương 509: Thiến Nguyệt đánh cược

Chương 509: Thiến Nguyệt đánh cược

Trò chuyện chỉ chốc lát, Bạch Vô Hà phát giác Lâm Dã đối với hắn vẫn luôn có đề phòng, mỉm cười, rất nhanh rời đi.

Đợi đến Bạch Vô Hà sau khi rời đi, Thượng Quan Vân Khởi mọi người mới dám lên trước.

Không đợi Lâm Dã lời nói, kích động Thượng Quan Vân Khởi, Đường Lâm Khang mọi người, liền là một thanh giơ lên Lâm Dã, hướng lên ném.

Như là Lâm sư huynh uy vũ loại hình lời nói bên tai không dứt.

Lâm Dã cũng không tiện cắt ngang mọi người cuồng hô.

Sau một lát, mọi người tỉnh táo lại, Lâm Dã bắt đầu tập hợp tích phân.

Lần này, đổ chiến thủ thắng, bọn hắn Thiên Kiếm môn không chỉ đem uy danh đánh ra ngoài, càng là đạt được vô số tích phân!

Lúc trước nhiều như vậy lão sinh, cơ hồ không có người tin tưởng Lâm Dã có thể lấy được thắng lợi, tất cả đều là ép tới Đỗ Nguyệt Thiên, Chu Minh Dũng hai người thủ thắng, hiện tại Lâm Dã thủ thắng, đạt được gần hai trăm vạn tích phân.

Do dự một chút, Lâm Dã cũng không có mình rút ra tích phân, mà là đem này chút tích phân, đồng đều phân cho tất cả mọi người.

Lần này, dù sao cũng là bọn hắn lần thứ nhất đoàn kết lại, nhất định phải nhường đại gia thiết thực cảm nhận được tổ chức hữu hảo!

Hai trăm vạn tích phân, dù cho chia đều cho hơn sáu ngàn đệ tử, mỗi người đều có thể phân đến hơn ba trăm tích phân.

Biết được điểm này về sau, rất nhiều tân sinh mừng như điên, đúng là bắt đầu cuồng hoan chúc mừng.

Thượng Quan Vân Khởi, Mộc Dịch, Đường Lâm Khang mọi người phụ trách sôi nổi bầu không khí, Lâm Dã đem Tôn Vũ Vũ, Tịch Linh hai người lưu lại, một người trộm đạo lấy, lại là chạy về đình viện.

Đường bên trên, Thiến Nguyệt lại là truy chạy tới.

Con ngươi đảo một vòng, Lâm Dã cười nói: "Thế nào, không cùng đại gia nhiều trò chuyện một hồi?"

"Không thú vị."

Thiến Nguyệt vẻ mặt lạnh nhạt, tựa hồ hồn nhiên không đem những chuyện kia để ở trong lòng.

"Ha ha ha, cái kia liền trở về tu luyện đi!"

Lâm Dã cười khan một tiếng, cũng không thích làm ngược Thiến Nguyệt mặt mũi.

"Đúng rồi!"

Thiến Nguyệt chợt mà hỏi: "Mới vừa cùng Chu Minh Dũng đổ chiến thời điểm, ngươi dùng chính là thần niệm?"

"Không sai."

Lâm Dã khẽ vuốt cằm: "Trùng hợp mấy ngày nay, ta tại thần niệm phương diện lại có đột phá, liền thử một chút."

"Không bằng cái nào Thiên, chúng ta cũng luận bàn một thoáng?"

Thiến Nguyệt hai mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Lâm Dã, trầm giọng nói ra: "Hôm nay ngươi sử dụng thần thông, cho ta một loại đặc thù cảm giác."

"Chúng ta luận bàn?"

Lông mày nhíu lại, Lâm Dã không khỏi kinh ngạc đứng lên, bắt đầu suy tư lên Thiến Nguyệt động cơ.

Thiến Nguyệt đối với hắn mà nói, quả thực có chút thần bí, mà lại luôn luôn lạnh lùng Thiến Nguyệt, một khi dính đến hắn, lại là như thế chủ động, khiến cho hắn không thể không tò mò!

"Quên đi thôi, cũng không phải tất cả đánh cược đều có trưởng lão, một phần vạn làm bị thương ngươi vậy thì phiền toái!"

Lâm Dã mỉm cười nói: "Một chiêu kia ta cũng mới vừa mới lĩnh ngộ, còn không có cách nào chưởng khống tiêu chuẩn."

"Không có vấn đề, ta có năng lực tự vệ."

Thiến Nguyệt mỉm cười: "Ngươi không cần lo lắng cho ta, vậy cứ như thế quyết định, mấy ngày về sau, chúng ta lại đi Huyết Luyện tràng!"

Nói đi, Thiến Nguyệt không đợi Lâm Dã cự tuyệt hoặc là đáp ứng, cấp tốc rời đi.

Ta

Lâm Dã một mặt mộng bức, tình huống như thế nào, vậy thì cùng nàng đã hẹn?

Đắng chát cười một tiếng, Lâm Dã dứt khoát mặc kệ Thiến Nguyệt, đi thẳng về tu luyện.

Đến mức cùng nàng đánh cược, đến lúc đó tùy tiện động động tay liền tốt.

Hồi trở lại đến sân vườn, Lâm Dã thu thập xong hết thảy, chính là tiến nhập cửu trọng trong không gian bắt đầu tu luyện.

Lần này đổ chiến, Lâm Dã toàn lực thôi phát Vạn Tượng thần quyết, đối Vạn Tượng thần quyết lĩnh ngộ càng ngày càng khắc sâu.

Lâm Dã đầu tiên là bỏ ra hai tháng, đem Vạn Tượng thần quyết đệ tam trọng triệt để vững chắc, cũng đem tự thân cảnh giới lần nữa áp chế một chút.

Sau đó, Lâm Dã bắt đầu lĩnh ngộ đệ tứ trọng Vạn Tượng thần quyết!

Vạn Tượng thần quyết, càng đặc biệt, mỗi tam trọng làm một cái biến hóa, nghĩ muốn lĩnh ngộ, cực kỳ khó khăn!

May mắn, Lâm Dã có Trần Đạo Hiên tu luyện Vạn Tượng thần quyết lĩnh ngộ, lại thêm tự thân thực tiễn, lúc này, đối với Vạn Tượng thần quyết tu luyện có thể nói là xe nhẹ đường quen.

Chỉ thời gian nửa tháng, Lâm Dã thành công đột phá đến Vạn Tượng thần quyết đệ tứ trọng!

Một tháng nửa, Vạn Tượng thần quyết đệ ngũ trọng!

Ròng rã ba tháng, Vạn Tượng thần quyết đệ lục trọng tu luyện thành công!

Thất tháng đi qua, Lâm Dã rời khỏi trạng thái tu luyện. Lúc này, Tịch Linh, Tôn Vũ Vũ hai người đã trở về, bên ngoài bất quá là một ngày thời gian.

"Công tử!"

Tịch Linh chợt nói: "Chúng ta Thiên Kiếm môn, muốn hay không thiết trí một cái thưởng phạt cơ chế? Còn có hối đoái cơ chế?"

"Có vài học viên, đối tích phân nhu cầu cũng không là rất lớn, chúng ta có thể dùng thánh khí, hoặc là đan dược, võ kỹ loại hình đồ vật đổi lấy tích phân."

"Đồng dạng, có vài học viên đối võ kỹ, thánh khí nhu cầu không lớn, chúng ta có thể dùng tích phân đổi lấy, cứ như vậy, liền có thể tự cấp tự túc  đồng dạng cũng có thể làm cho cả Thiên Kiếm môn triệt để sinh động, nhường mỗi một người học viên, đều nghĩ đến kiến thiết tốt chúng ta Thiên Kiếm môn!"

"Ừm? Ý nghĩ này không sai!"

Khẽ vuốt cằm, Lâm Dã đối Tịch Linh ý nghĩ rất là đồng ý, hết sức rõ ràng, ý nghĩ này, nhất định là Thượng Quan Vân Khởi đám người bọn họ nghĩ ra được.

"Có khả năng áp dụng!"

Ừm

Tịch Linh mỉm cười, vươn tay ra, nháy mắt, nhìn xem Lâm Dã.

"Ừm? Ngươi đưa tay muốn cái gì?"

Lâm Dã có chút kinh ngạc.

"Đương nhiên là thánh khí, võ kỹ cùng công pháp a!"

"Có đan dược, cũng nhiều cho ta một chút!"

Tịch Linh bĩu môi nói ra: "Ngươi thế nhưng là môn chủ, những vật này, dĩ nhiên muốn ngươi ra!"

"Mặt khác, Thiến Nguyệt tỷ, thượng quan bọn hắn cũng đều cống hiến ra một chút võ kỹ. Ngươi cũng không thể keo kiệt!"

Ta

Hít vào một hơi, Lâm Dã rốt cuộc minh bạch Tịch Linh ý tứ, không khỏi nở nụ cười khổ.

"May mà ta trên thân còn có một số hàng tồn!"

Cười khổ, Lâm Dã đem một chút đan dược, không cần thánh giai võ kỹ, thánh khí đều chỉnh lý đến một cái trong nạp giới, vừa mới chuẩn bị đưa cho Tịch Linh, lại là đem Phá Kiếp đan lại cầm trở về.

Không biết vì sao, Lâm Dã luôn cảm thấy, Phá Kiếp đan sẽ hữu dụng.

Hắn hiện tại, ba phen mấy bận đem tự thân cảnh giới áp chế, một phần vạn áp chế quá chết, vô phương đột phá, đến lúc đó nghĩ đột phá đến Thánh Giả cũng phiền phức.

Lưu lại một viên Phá Kiếp đan, chuẩn bị bất cứ tình huống nào vẫn là vô cùng có cần phải.

"Còn lại sự tình, liền giao cho các ngươi! Nếu là đồ vật không đủ, qua một thời gian ngắn lại tìm ta muốn!"

"Ta đi trước Thiên Lôi cảnh một chuyến, nhìn một chút có thể hay không kiếm một điểm tích lũy!"

Phân phó xong, Lâm Dã liền Tôn Vũ Vũ đều không mang, trực tiếp ra đình viện, hướng về Thiên Lôi cảnh tiến đến.

Thiên Lôi cảnh, cùng Luyện Tâm uyên đối lập, khoảng cách chỗ của hắn cũng không tính gần, vẫn như cũ cần sử dụng truyền tống trận pháp.

Dạo bước ở trong học viện, rất nhanh, Lâm Dã liền bị người nhận ra được.

Chỉ một thoáng, vô số người chỉ điểm lấy Lâm Dã, lộ ra kinh sợ.

Huyết Luyện tràng một trận chiến, Lâm Dã triệt để nổi danh, như sấm bên tai, nhất là những học sinh cũ kia, đối Lâm Dã càng là rất hiếu kỳ, lúc này thấy Lâm Dã, từng cái từng cái liền cùng nhìn xem quái vật, hận không thể đưa hắn bắt lại nhìn kỹ.

Loại kia ánh mắt nóng bỏng, cho dù là Lâm Dã đều không thể thừa nhận, toàn thân nổi da gà nổi lên, cấp tốc hướng về truyền tống trận pháp tiến đến, không còn dám ngưng lại!.