Chương 510: Thiên Lôi cảnh tin tức

Chương 510: Thiên Lôi cảnh tin tức

Thiên Lôi cảnh, từ xa nhìn lại, màu tím lôi đình hội tụ thành một đám mây lưới, tựa như một chiếc gương.

Chỉ bất quá, đó là một mặt tràn ngập đầy lôi đình tấm gương!

"Thiên Lôi cảnh, đúng là trên không trung?"

Thấy Thiên Lôi cảnh, Lâm Dã cả người đều sợ ngây người.

Ngẩng đầu nhìn lại, ánh chớp bao trùm đầy chỉnh khu vực.

Dưới gương, có học viên không ngừng đi qua.

Trên mặt đất hạ đứng đó một lúc lâu, chính là có lôi đình lấp lánh, sau một khắc, thân ảnh của bọn hắn, cũng là lặng yên tiêu tán.

Thấy cảnh này, Lâm Dã mở to hai mắt nhìn, chợt hướng về Thiên Lôi cảnh lôi vân hạ tiến đến.

Trên đường đi, không ít học viên thấy được Lâm Dã, đều là kinh ngạc lên.

"Môn chủ!"

"Môn chủ, ngài cũng tới Thiên Lôi cảnh a!"

Mấy cái tân sinh thấy Lâm Dã, sắc mặt vui vẻ, vội vàng chạy tới.

Trên người bọn hắn, còn có Thiên Kiếm môn huy chương, hai thanh màu đỏ như máu kiếm lực uy hiếp cực cường.

"Thật tốt tu luyện!"

Mỉm cười, Lâm Dã vỗ vỗ mấy cái kia tân sinh bả vai, chính là thân hình lóe lên, biến mất tại trong tầm mắt của mọi người.

Ông

Đi vào Thiên Lôi cảnh phía dưới, Lâm Dã vừa mới đứng vững, liền là có một tia sét hạ xuống, đem bao phủ lại.

Chỉ một thoáng, Lâm Dã chỉ cảm thấy một cỗ vặn vẹo lực lượng dập dờn, hai mắt khép hờ  chờ đến hắn lần nữa mở hai mắt ra thời điểm, xuất hiện ở trước mặt hắn, rõ ràng là vô tận ánh chớp.

Ngắm nhìn bốn phía xem xét, chung quanh tràn đầy màu bạc trắng lôi đình, trên đó hồ quang điện nhảy lên.

"Bá bá bá!"

Một đạo lại một đạo thân ảnh hiển hiện, những học viên kia xe nhẹ đường quen, hướng về cách đó không xa cung ánh sáng đoàn tiến đến.

Phát giác được điểm này, Lâm Dã sờ lên mũi, cũng là hướng về cung ánh sáng đoàn tiến đến.

Nhưng mà, Lâm Dã vừa mới vừa tiến lên trước một bước, một bóng người đột ngột xuất hiện ở trước mặt hắn, lúc này dừng lại rơi xuống bước chân.

"Hô! Tân sinh?"

Tang thương thanh âm vang lên, Lâm Dã ngẩng đầu nhìn lên, trước mặt người kia, rõ ràng là một cái sợi râu hoa râm lão giả, trong cơ thể khí tức như sâu như biển, thâm bất khả trắc.

Cái này khiến Lâm Dã có chút kinh ngạc, càng ngày càng tin tưởng Bạch Vô Hà theo như lời nói.

Chỉ là ngoại viện trưởng lão, mỗi người đều có thực lực như vậy, Thánh Vũ học cung xác thực đáng sợ.

A

Còn không đợi Lâm Dã đáp lời, trưởng lão kia vẻ mặt liền âm trầm xuống: "Còn không có đột phá đến Thánh Giả, thế mà còn dám tới nơi này?"

Ách

Nghe vậy, Lâm Dã nháy nháy mắt, không khỏi tò mò lên, cũng không có người nói cho hắn biết, tiến vào Thiên Lôi cảnh còn cần cảnh giới yêu cầu!

"Hô! Tiểu gia hỏa, nhanh đi về tu luyện đi."

Trưởng lão kia thở dài một tiếng, bất đắc dĩ nói ra: "Chỉ có Thánh Giả mới có thể tới nơi này rèn luyện thân thể."

"Chỉ có Thánh Giả có thể tới?"

Khóe miệng co giật một thoáng, Lâm Dã cảm thấy kinh ngạc.

Lâm Dã không rõ, nếu quả thật có cái điều kiện này, vì sao Thượng Quan Vân Khởi, bao quát Bạch Vô Hà, Trần Đạo Hiên mấy cái kia trưởng lão đều không nhắc tỉnh hắn?

Có thể nếu là không có cái điều kiện này, cái này trưởng lão hắn lại không biết, giữa bọn hắn lại không có cừu hận, tại sao lại ngăn lại hắn không cho hắn đi vào?

Kỳ thật, Thượng Quan Vân Khởi, những trưởng lão kia sở dĩ không có nói cho Lâm Dã, hay là bởi vì thực lực của hắn.

Lâm Dã biểu hiện ra thực lực quá nghịch thiên, đến mức, bọn hắn đều quên Lâm Dã cảnh giới liền Thánh Giả cũng chưa tới!

Cái này trưởng lão cũng không biết Lâm Dã thực lực, cảm ứng được Lâm Dã chỉ là Cửu Kiếp bán thánh về sau, vì an toàn của hắn suy nghĩ, đương nhiên sẽ không khiến cho hắn tiến vào Thiên Lôi cảnh.

Đương nhiên, điểm này, Lâm Dã cũng không rõ ràng.

Tròng mắt chuyển động, Lâm Dã chợt cười nói: "Trưởng lão, ta chỉ là đến xem một thoáng, thuận tiện muốn hỏi hỏi nơi này đến cùng có làm được cái gì."

"Nơi này là Thiên Lôi cảnh!"

Trưởng lão kia kiên nhẫn thay Lâm Dã nói rõ lí do, bao quát như thế nào rèn luyện thân thể, như thế nào hấp thu lôi đình, hết sức kỹ càng.

Thông qua điểm này, Lâm Dã thấy trưởng lão kia thái độ về sau, càng phát tò mò.

Trưởng lão này như thế hòa ái, xem ra, thật chính là tiến vào Thiên Lôi cảnh có cảnh giới yêu cầu!

Này khiến Lâm Dã rất ngạc nhiên vô cùng, không khỏi chửi bậy lên Bạch Vô Hà đợi người tới.

Thượng Quan Vân Khởi dù sao cũng là học viên, không biết yêu cầu này còn có thể thông cảm được, Bạch Vô Hà, Trần Đạo Hiên hai người tại học viện lăn lộn nhiều năm như vậy, lại ngay cả điểm này đều quên nói cho hắn biết, thật sự là quá không nên!

Nhưng mà, nghĩ lại, Lâm Dã lại nghĩ tới một khả năng khác tính, nỉ non tự nói: "Bọn hắn không nói cho ta, có lẽ là bởi vì, thực lực của ta đủ để chống đỡ ta tại đây bên trong tu luyện!"

"Nhưng trưởng lão kia lại không biết, xem ra  đợi lát nữa chỉ có thể lặng lẽ tiến vào!"

Quyết định chủ ý về sau, Lâm Dã giả bộ như hiếu học dáng vẻ, tiếp tục hướng trưởng lão hỏi thăm.

Không bao lâu, Lâm Dã liền đã đại khái quen thuộc Thiên Lôi cảnh, hết thảy thất trọng, phân biệt đối ứng cảnh giới khác nhau.

"Trưởng lão, ta nghe nói có khả năng tại đây bên trong kiếm lấy tích phân? Nên làm sao kiếm a?"

Lâm Dã lại là khiêm tốn thỉnh giáo.

"Kiếm lấy tích phân tự nhiên có khả năng."

Trưởng lão hồ nghi đánh giá Lâm Dã liếc mắt, buồn bực nói ra: "Có thể ngươi bất quá Cửu Kiếp bán thánh cảnh giới, liền tầng thứ nhất lôi không gian đều không thể tiến vào, hỏi nhiều như vậy làm cái gì?"

"Khụ khụ, sớm làm tốt bài tập!"

Lâm Dã cười nói: "Trưởng lão, ta vừa tới học viện, mong muốn đều tìm hiểu một chút, mấy ngày nữa sau khi đột phá lại đến."

"Được a."

Nghe vậy, trưởng lão cũng không nghĩ nhiều nữa, lúc này nói ra: "Thiên Lôi cảnh bên trong, là từ lôi đình luyện thể, mà tại luyện thể quá trình bên trong, hấp thu lôi đình quá nhiều, lại là có thể đem lôi đình bên trong tinh hoa, Tinh Nguyên ngưng tụ thành đan!"

"Loại kia đan dược, chính là Lôi Nguyên đan, hoàn toàn do lôi đình bên trong đề luyện ra, mà không phải luyện chế ra tới!"

"Lôi Nguyên đan công hiệu cực cường, đã có khả năng thối luyện người thân thể, còn có thể cường hóa lôi thuộc tính lĩnh vực chờ rất nhiều phương diện lĩnh ngộ. Nói thí dụ như, ngươi muốn tu luyện một cái liên quan tới lôi thuộc tính công pháp, võ kỹ, tại phục dụng Lôi Nguyên đan về sau, lực lĩnh ngộ liền có thể có cực mạnh tăng lên!"

"Dĩ nhiên, tinh luyện Lôi Nguyên đan cũng không đơn giản, hai ba canh giờ, mới có thể đề luyện ra một khỏa. Chỉ có số người cực ít, có thể tiến vào đệ ngũ trọng, đệ lục trọng không gian, mượn nhờ mênh mông sấm sét lực lượng, tăng tốc tinh luyện tốc độ."

"Nguyên lai, đem lôi đình bên trong tinh hoa đề luyện ra, liền là Lôi Nguyên đan!"

Khẽ vuốt cằm, Lâm Dã lúc này ôm quyền, hướng trưởng lão nói tạ.

"Đã ngươi đều hiểu rõ không sai biệt lắm, cũng nên rời đi!"

Mắt thấy Lâm Dã lễ độ như vậy mạo, trưởng lão kia có chút hài lòng, sờ lên râu ria, cũng không có cưỡng chế đuổi Lâm Dã xuống.

Lúc này, trùng hợp bên cạnh lại có tân sinh đi lên, trưởng lão kia biến sắc, vội vàng chạy tới, bắt đầu làm tân sinh giảng giải.

Thiên Lôi cảnh lôi đình cường độ, mặc dù không bằng Luyện Tâm uyên bên trong thần niệm tới quỷ dị, che giấu, có thể tính nguy hại lại mạnh hơn, bởi vậy, mỗi một lần học viện vừa chiêu sinh về sau, một mực có trưởng lão thủ hộ tại đây bên trong, miễn cho tân sinh bị thương tổn.

Lâm Dã quay đầu nhìn lại, mắt thấy trưởng lão kia nói mê mẩn, khóe miệng hơi hơi câu lên, lúc này cong người lên, lặng lẽ hướng lấy cách đó không xa cung ánh sáng đi đến.

Cái kia cung ánh sáng, rõ ràng là Thiên Lôi cảnh nội truyền tống môn  có thể để cho người ta truyền tống đến Thiên Lôi trong không gian!

Lặng lẽ đi vào cung ánh sáng trước, Lâm Dã đưa tay ấn về phía cung ánh sáng, còn chưa hạ xuống, bên tai lại là đột ngột vang lên một tràng thốt lên tiếng.

"Tiểu gia hỏa, không nên vọng động! Nhanh lên lui về tới!"

Đột ngột nghe được thanh âm kia, Lâm Dã hơi biến sắc mặt, lúc này bước ra một bước, bước vào cung ánh sáng bên trong!.