Chương 511: Lôi đình luyện thể

Chương 511: Lôi đình luyện thể

Bước vào cung ánh sáng, Lâm Dã chỉ cảm thấy thân thể chợt nhẹ, cả người linh hồn đều ngốc trệ.

Sau một khắc, lần nữa mở mắt về sau, Lâm Dã đã là đưa thân vào một mảnh trong biển sấm sét.

"Lốp bốp!"

Sấm sét không ngừng hạ xuống, một đạo lại một đạo màu bạc trắng lôi đình, tựa như là như hạt mưa, bay lả tả hạ xuống.

Cuồng bạo lôi đình, xen lẫn mênh mông uy áp, giống như cự sơn, gắt gao đè ép Lâm Dã!

Ầm

"Lốp bốp!"

Đột ngột, mấy đạo lôi đình nhắm đánh tại Lâm Dã trên thân.

A

Kinh hô một tiếng, Lâm Dã lại là kinh ngạc phát giác, cái kia nhìn như cuồng bạo lôi đình nhắm đánh ở trên người hắn, lại là một điểm phản ứng đều không có!

Đừng nói là đau đớn, liền liền lôi đình tê liệt cảm giác đều không có.

"A, nơi này lôi đình yếu như vậy?"

Tay giơ lên, Lâm Dã phi thân, đón mấy đạo lôi đình bay đi lên.

"Phanh phanh phanh!"

Sau một khắc, lại là ba đạo lôi đình bổ vào Lâm Dã trên thân.

Ánh chớp chợt lóe lên, Lâm Dã lại ngay cả da thịt đều không có bất kỳ biến hóa nào.

"Đệ nhất trọng lôi đình yếu như vậy?"

Khóe miệng co giật một thoáng, Lâm Dã nguyên bản còn đối thiên lôi cảnh lôi đình tràn đầy hứng thú, dù sao nơi này còn có trưởng lão trông coi, không đến Thánh Giả vô phương tiến vào, không nghĩ tới, này đệ nhất trọng lôi đình, lại đối với hắn chẳng có tác dụng gì.

"Đệ nhất trọng vẫn là quá yếu, vô phương rèn luyện nhục thể của ta! Hô, tiếp tục đi tới đích nhìn một chút!"

Hít thở sâu một hơi, Lâm Dã vừa mới chuẩn bị rời đi, đã thấy sau lưng hào quang lấp lánh, không gian đột nhiên phá toái ra.

Lông mày nhíu lại, Lâm Dã liền vội vàng lui về phía sau, đã thấy trưởng lão kia đúng là phá toái không gian, hai tay chống lấy không gian lá chắn, theo không gian thông đạo bên trong đạp đi ra.

"Tiểu gia hỏa, ngươi thật sự là quá hồ nháo! Ngươi còn chưa tới Thánh Giả cảnh giới, nơi này lôi đình, tùy ý một đạo đều có thể đánh chết ngươi!"

Trưởng lão kia vừa mới xuất hiện, chính là căm tức nhìn Lâm Dã, nhưng mà, khi hắn phát giác mấy đạo lôi đình hướng phía Lâm Dã đánh xuống thời điểm, liền hoảng sợ.

Giờ này khắc này, hắn còn tại không gian thông đạo bên trong, căn bản là không có cách ra tay thay Lâm Dã ngăn lại lôi đình.

"Lốp bốp!"

Nhưng mà, làm lôi đình hạ xuống về sau, trưởng lão kia sắc mặt, lại là đột nhiên cương cứng, khóe miệng không ngừng run rẩy, dần dần hiển lộ ra vẻ chấn động tới!

Trưởng lão kia, căn bản không thể tin được cặp mắt của mình, chỉ là ngơ ngác nhìn Lâm Dã.

"Trưởng lão, hắc hắc, ngươi đuổi tới!"

Lâm Dã xấu hổ cười một tiếng, không có chút nào bị lôi đình bổ trúng cảm giác.

Ta

Trưởng lão kia khóe miệng co giật, chỉ cảm thấy gương mặt đau rát đau nhức, vừa nói xong Lâm Dã sẽ bị nơi này lôi đình cho đánh chết, không nghĩ tới, hắn liền bị đánh mặt!

"Này chút lôi đình, đối ngươi vô phương tạo thành tổn thương?"

Hít thở sâu một hơi, trưởng lão kia thăm dò tính hỏi lên.

"Có thể là ta chủ tu công pháp luyện thể đi, ta thể phách, so với bình thường Thánh Giả còn mạnh hơn!"

Lâm Dã sờ lên mũi, có chút ngượng ngùng: "Trưởng lão, vừa rồi ta nói ngài cũng có thể là không tin, cho nên ta chỉ có thể xông vào!"

"Được a!"

Khóe miệng co giật, trưởng lão kia bất đắc dĩ thở dài lên tiếng: "Đã ngươi có thể miễn dịch nơi này lôi đình, vậy ngươi ngay ở chỗ này mặt tu luyện đi!"

"Đa tạ trưởng lão!"

Lâm Dã nhếch miệng, vội vàng ôm quyền hành lễ.

Trưởng lão kia càng tâm nhét, lườm Lâm Dã liếc mắt, lặng yên buông lỏng ra hai tay, thân thể liền chui vào không gian thông đạo bên trong.

Tại thân thể của hắn triệt để tan biến phía trước, một thanh âm nhẹ nhàng bay vào Lâm Dã trong tai.

"Chỉ có đệ tam trọng không gian sau mới có thể tinh luyện Lôi Nguyên đan, còn có, đệ thất trọng không gian, không phải Đại Thánh cảnh giới không thể bước vào! Bằng không, một con đường chết!"

Nghe vậy, Lâm Dã không khỏi trong lòng run lên.

Sờ lên mũi, Lâm Dã quay người cực tốc chạy như bay, tìm kiếm lấy thông hướng tầng thứ hai không gian cung ánh sáng đoàn.

Lúc này, Lâm Dã cuối cùng phát hiện những người còn lại.

Nguyên tới nơi này không gian cũng không là đơn độc, hết thảy học viên đều tại một vùng không gian bên trong tu luyện, chỉ bất quá, lôi hải vô cùng mênh mông tế, mỗi cái giữa học viên khoảng cách đều xa xôi, rất khó phát hiện những người khác thôi.

Tại đệ nhất trọng tu luyện học viên, đại bộ phận đều là tân sinh, vừa mới đột phá đến Thánh Giả sơ kỳ, khí tức vẫn chưa ổn định.

Bởi vì đại bộ phận tân sinh đều gia nhập Thiên Kiếm môn, hiện tại còn chưa kịp tới này tu luyện, bởi vậy, đệ nhất trọng không gian bóng người thưa thớt, Lâm Dã bay nhanh một khắc đồng hồ, cũng mới nhìn đến hơn mười người mà thôi.

Thật lâu, Lâm Dã tìm tới tầng thứ hai không gian lối vào.

Tầng thứ hai không gian, lôi đình lực lượng bất ngờ cường đại hơn nhiều, bổ vào Lâm Dã trên thân, tuy nói vẫn như cũ vô phương đối với hắn tạo thành tổn thương, lại có thể khiến cho hắn cảm giác được xốp giòn xốp giòn cảm giác từ bên tai.

Nhưng mà, nhân số chỗ này vẫn như cũ rất ít, chỉ có linh tinh mấy người, bất quá Thánh Giả sơ kỳ cảnh giới, lại là cắn răng, liều mạng khiêng lôi đình thế công.

Không có chút nào dừng lại, Lâm Dã thân hình lóe lên, hướng về đệ tam trọng lôi đình không gian tiến đến.

Vừa mới vào vào tam trọng lôi đình không gian, nguyên bản màu bạc trắng lôi đình, lại là nhiễm lên màu lam nhạt ánh sáng.

Những cái kia lôi đình đánh xuống, Lâm Dã chợt cảm thấy một cỗ cự lực truyền ra, dưới chân một cái lảo đảo, không chịu được rút lui mấy bước.

Không chỉ như thế, những cái kia lôi đình hóa thành hồ quang điện, "Hưu" một thoáng chui vào Lâm Dã trong cơ thể, ở trong kinh mạch bừa bãi tàn phá, tung hoành.

Phát giác được điểm này, Lâm Dã hơi biến sắc mặt, vội vàng thôi động Tam Thiên Thiên Đạo, khống chế thần niệm lực lượng, đột nhiên đem hết thảy lôi đình hồ quang điện đều hóa giải đi!

Hóa giải xong này chút lôi đình về sau, Lâm Dã đột ngột phát giác, trong cơ thể vậy mà nhiều một cỗ ôn nhuận luồng nhiệt, đang cải thiện lấy kinh mạch của hắn.

"Tê. . . Quả nhiên có hiệu quả! Chỉ là đệ tam trọng lôi đình, vẫn là quá yếu!"

Sờ lên mũi, Lâm Dã chuẩn bị tâm lý thật tốt, lại là mấy đạo lôi đình đánh xuống, khiến cho hắn thân thể run lên bần bật.

Trừ cái đó ra, chính là không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Ngắm nhìn bốn phía xem xét, đệ tam trọng lôi đình trong không gian, số người rất nhiều, cơ hồ cách mỗi một dặm, Lâm Dã liền có thể cảm giác được một người học viên khí tức.

Phần lớn người, đều là Thánh Giả trung kỳ cảnh giới, còn có số ít người cảnh giới đạt đến Thánh Giả hậu kỳ, cũng là tại tầng này trong không gian rèn luyện bản thân.

Nhưng khiến Lâm Dã rất ngạc nhiên chính là, tầng này bên trong, cũng không có mấy người tại tinh luyện Lôi Nguyên đan.

Chẳng lẽ, trong học viện học viên đã giàu có đến không cần phải nhắc tới luyện Lôi Nguyên đan?

Kinh ngạc bên trong, Lâm Dã đi tới đệ tứ trọng.

Đệ tứ trọng lôi đình cường độ, so với đệ tam trọng lại cường hãn rất nhiều, nhắm đánh tại Lâm Dã trên thân, liền tựa như giống như bị chạm điện, toàn thân run lên, mãnh liệt dòng điện hồ quang điện trực tiếp chui vào Lâm Dã kinh mạch bên trong.

Dọa đến Lâm Dã vội vàng gọi ra chí tôn thánh giáp, lúc này mới hóa giải lôi đình lực đạo, ổn định lại tâm thần, luyện hóa trong cơ thể lôi đình.

Đệ ngũ trọng không gian, lôi đình đã biến thành màu tím, mỗi một tia sét, tựa như là Tam xoa kích, bén nhọn vô cùng.

Cho dù là Lâm Dã có chí tôn thánh giáp bảo hộ, tại chạm đến những cái kia lôi đình về sau, cũng không cách nào chống cự, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Cửu đỉnh hiển hiện, trên đó hào quang phun trào, liền đem chung quanh lôi đình suy yếu rất nhiều, Lâm Dã lúc này mới thở ra hơi.

Cùng lúc đó, một cái đặc thù trong không gian, mười mấy trưởng lão, trợn mắt hốc mồm, kinh hãi nhìn một đạo màn sáng!.