Chương 512: Cực phẩm Lôi Nguyên đan

Chương 512: Cực phẩm Lôi Nguyên đan

Màn sáng bên trong, bất ngờ hiện ra Lâm Dã thân ảnh.

"Tê. . . Tiểu gia hỏa này bất quá Cửu Kiếp bán thánh, thế mà có thể chống đỡ được đệ ngũ trọng không gian lôi đình?"

"Khủng bố như vậy!"

Mười cái trưởng lão, đều là trừng lớn hai mắt, há to miệng, khắp khuôn mặt là thần sắc kinh hãi.

Đệ ngũ trọng lôi đình không gian, cho dù là Thánh Giả hậu kỳ cường giả đều rất khó tiếp nhận, ngoại viện bên trong, có thể tại đệ ngũ trọng không gian tu luyện, chỉ có Hóa Thánh bảng lên cường giả.

Đến mức đệ lục trọng lôi đình không gian, càng là thưa thớt, chỉ có đứng hàng Hóa Thánh bảng mười vị trí đầu, hai mươi vị trí đầu yêu nghiệt mới có thể tiếp nhận.

"Mau nhìn, hắn thế mà ổn định lại!"

"Thật là đáng sợ, không quan trọng Cửu Kiếp bán thánh, lại có thể có được như thế thể phách! Thiên phú của hắn quá mạnh! Người tới, nhanh lên đem chuyện này bẩm báo cho Đại trưởng lão!"

"Tiểu gia hỏa này luyện thể thiên phú, tuyệt đối đáng sợ! Nhất định phải báo cáo!"

"Hồng trưởng lão, muốn hay không đem đệ ngũ trọng không gian lôi đình cường hóa một thoáng?"

"Không cần, từ từ xem xuống! Ta tin tưởng, hắn khẳng định sẽ đi đệ lục trọng tìm tòi hư thực!"

. . .

Đệ ngũ trọng lôi đình trong không gian.

Kèm theo chín vị thần đỉnh hiển hiện, tất cả sấm sét lực lượng, đều là bị thần đỉnh hấp thu, hóa thành tinh thuần nhất thánh lực, quán chú đến Lâm Dã trong cơ thể.

Những cái kia thánh lực, như là tối vi bổ dưỡng dinh dưỡng, cường hóa lấy Lâm Dã thể phách.

Trong lòng đột ngột nhiều hơn rất nhiều cảm ngộ, trong lúc nhất thời, Lâm Dã đối lôi đình lĩnh ngộ càng ngày càng khắc sâu.

Sau một lát, nắm chặt lại hai tay, Lâm Dã cảm thấy kinh ngạc, bất quá là một hồi thời gian, hắn thể phách, so với lúc trước lại tăng cường mấy phần!

"Hô, thử nhìn một chút tinh luyện Lôi Nguyên đan tốc độ!"

Bất quá, Lâm Dã tới này tầm nhìn cũng không phải tu luyện, mà là kiếm lấy tích phân!

Tâm niệm vừa động, Lâm Dã song tay nhẹ vẫy, liền đem rất nhiều lôi đình tất cả đều hợp thành tụ tới, màu tím hồ quang điện lấp lánh, nhảy nhót tại Lâm Dã trước người.

Hai mắt híp lại, Lâm Dã trong cơ thể lực lượng ầm ầm bùng nổ, đem lôi đình bao bọc, điên cuồng đánh, tinh luyện trong đó Tinh Nguyên!

"Rầm rầm rầm!"

Sau một lát, cái kia một đoàn lôi đình triệt để hóa thành Tinh Nguyên, lập loè ánh sáng nhạt.

Lâm Dã đưa tay tìm tòi, đem bên trong chiếc thần đỉnh hấp thu lôi đình lần nữa dẫn tới.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ đệ ngũ trọng không gian, liền lâm vào cuồng bạo lôi đình bên trong.

Tại chín vị thần đỉnh phòng ngự dưới, những cái kia lôi đình vô phương đối Lâm Dã tạo thành bất cứ thương tổn gì, điên cuồng hấp thu lôi đình, luyện hóa chúng nó, đưa chúng nó hóa thành tinh thuần nhất thánh lực, quán chú đến Lâm Dã trong cơ thể.

Mà Lâm Dã, thì là luyện hóa lôi đình, đưa chúng nó ẩn chứa Tinh Nguyên, tinh luyện thành đan!

Tại Lâm Dã, chín vị thần đỉnh cùng nhau hấp thu dưới, rất nhanh, đệ ngũ trọng trong không gian, tất cả lôi đình đều là nghĩ bọn họ này tụ đến.

Trong không gian, còn lại đang tu luyện học viên liền đã nhận ra không thích hợp, vội vàng cắt đứt tu luyện.

"Tình huống như thế nào?"

"Tại sao ta cảm giác, lôi đình đột nhiên yếu hóa rất nhiều?"

Rất nhiều học viên một mặt mê mang, nhìn xung quanh bốn phía.

Bọn hắn chưa bao giờ từng gặp phải loại tình huống này, kinh ngạc nhìn phía trên.

Theo thời gian trôi qua, trong không gian sức mạnh sấm sét, lại là càng ngày càng suy yếu.

"Hô . . . vân vân, thật mạnh lôi đình gợn sóng!"

"Đi, đi xem một chút đi!"

Đột ngột, những học viên kia đều là đã nhận ra cuồng bạo sấm sét lực lượng, trong lòng kinh ngạc, cùng nhau hướng về kia sấm sét lực lượng tiến đến.

Trên đường đi, rất nhiều học viên dồn dập chạm mặt, không chịu được nói đến quái sự đến, mỗi người đều là tò mò vạn phần.

Nhưng mà, đợi đến bọn hắn đi vào sấm sét lực lượng cuồng bạo nhất địa phương về sau, bọn hắn tất cả đều là ngây ngẩn cả người.

Tại trước mặt bọn hắn, một bóng người, tắm gội tại lôi đình chi hải bên trong, luyện hóa lôi đình.

Nơi này lôi đình, cực độ cường hãn, hung mãnh, giống như nộ long, không ngừng hạ xuống.

Cái kia mênh mông thánh uy, khiến cho mọi người không chịu được lui về phía sau mấy bước.

Nhưng mà, bọn hắn càng khiếp sợ hơn, vẫn là cái kia hấp thu, luyện hóa sấm sét lực lượng người!

"Tê. . . Cái tên này là ai, lại có thể dẫn động địa phương còn lại sấm sét lực lượng?"

"Nhiều năm như vậy, trong không gian sấm sét lực lượng đều là đều đều phân bố, chưa từng có người nào có thể làm được điểm này!"

"Cái này đang tu luyện người là người nào? Chẳng lẽ, là Hóa Thánh bảng mười vị trí đầu cao thủ?"

Rất nhiều học viên rất đỗi khiếp sợ, nuốt xuống nước miếng một cái, liền đem tầm mắt, chuyển đến lôi hải ở giữa nhất.

Hiểu rõ lôi đình yếu hóa nguyên nhân về sau, rất nhiều học viên, không ai chọn rời đi, mà là yên lặng bảo vệ ở một bên, muốn nhìn rõ ràng, đến cùng là vị nào cường giả, lại có thể làm đến điểm này!

Nửa canh giờ, lôi đình càng hung mãnh hơn, nồng đậm đến cực điểm, đúng là hóa thành chất lỏng.

Một lúc lâu sau, cuồng bạo lôi đình, lần nữa xao động.

"Rầm rầm rầm!"

Đột ngột, thanh âm vang dội vang lên, những cái kia lôi đình, những cái kia ánh chớp, đột nhiên loé lên hào quang tới.

Cái kia chói mắt, hào quang sáng chói, khiến cho vây xem mọi người đều là nhắm hai mắt lại.

Sau một khắc, lôi đình chậm rãi tan biến, chín vị thần đỉnh hiển hiện, trên đó lôi đình nhảy nhót.

Một bóng người, cầm trong tay một khỏa mượt mà đan dược, dần dần hiển hiện ở trước mặt mọi người.

Nhưng mà, cái kia một bóng người, quanh thân cung ánh sáng lấp lánh, để cho người ta nhìn không rõ ràng.

"Cái đó là. . . Cực phẩm Lôi Nguyên đan!"

"Trời ạ, này loại phẩm giai Lôi Nguyên đan, một khỏa thế nhưng là một vạn tích phân a!"

"Ngoại viện bên trong, có thể đề luyện ra cực phẩm Lôi Nguyên đan chỉ có Doãn Lâm, Tử Dần hai vị sư huynh! Tử Dần sư huynh còn đang bế quan, chẳng lẽ hôm nay là doãn Lâm sư huynh tại đây?"

Tiếng kinh hô bên trong, mọi người nhìn cái kia một bóng người tầm mắt, liền hỏa nóng lên!

Nhưng mà, có ít người lại là hồ nghi lên, nỉ non lên tiếng: "Không đúng vậy. . . Doãn Lâm sư huynh bọn hắn bình thường đều tại đệ lục trọng không gian tu luyện, tại sao lại ở chỗ này?"

Trong lúc nhất thời, hơn mười vị học viên, đều là chăm chú nhìn chằm chằm đạo thân ảnh kia.

Ông

Cung ánh sáng dần dần tán đi, cái kia một bóng người, cũng là hiện ra ở trước mặt mọi người.

Nhưng mà, đợi đến bọn hắn thấy thân ảnh kia khuôn mặt về sau, lại là sững sờ ngay tại chỗ, khắp khuôn mặt là đờ đẫn vẻ mặt.

Bọn hắn vậy mà không biết trước mặt người kia!

"Cái tên này là ai? Như thế mặt sinh, tựa hồ từ trước tới nay chưa từng gặp qua!"

"Hóa Thánh bảng một trăm vị trí đầu, có hắn sao?"

Lông mày cau lại, rất nhiều học viên đều là ngây ngẩn cả người, lộ ra vẻ ngờ vực.

Vừa mới tinh luyện Lôi Nguyên đan thành công Lâm Dã, đột ngột thấy nhiều người như vậy cũng là giật mình kêu lên, không khỏi quan sát tỉ mỉ mọi người liếc mắt.

"Chờ một chút!"

"Gia hỏa này, giống như là học sinh mới của năm nay thứ nhất, gọi Lâm Dã!"

"Lâm Dã? Ngươi nói là, hắn liền là cái kia dẫn đầu tân sinh hạ gục lão sinh Lâm Dã?"

"Tê. . . Cái tên này cũng quá kinh khủng a? Vừa mới vào Thánh Vũ học cung, liền có thể sánh vai Doãn Lâm, Tử Dần hai vị sư huynh?"

Đột ngột, có người nhận ra Lâm Dã thân phận, mọi người nghe xong, đều là rung động.

Mấy ngày nay, Lâm Dã tại ngoại viện đầu ngọn gió đang thịnh, cơ hồ mỗi người cũng đang thảo luận Lâm Dã. Nguyên bản những học sinh cũ kia còn có chút hoài nghi, cũng không đồng ý Lâm Dã thực lực.

Nhưng lúc này đây, khi bọn hắn tận mắt thấy, Lâm Dã đề luyện ra Lôi Nguyên đan, có thể hội tụ nhiều như vậy sấm sét lực lượng thời điểm, tất cả hoài nghi đều tan thành mây khói, đối với Lâm Dã, càng là tràn đầy kính nể!.