Chương 513: Thiên Lôi cảnh dị biến

Chương 513: Thiên Lôi cảnh dị biến

"Khụ khụ. . ."

"Cái kia, ta đi đầu một bước!"

Cảm giác được mọi người trong đôi mắt nóng bỏng vẻ mặt, Lâm Dã trong lòng hoảng hốt, thu hồi Lôi Nguyên đan, thân hình lóe lên, nghĩ đến nơi xa vội vã mà đi.

"Ấy! Chớ đi a!"

"Cái kia viên cực phẩm Lôi Nguyên đan, có thể hay không trực tiếp bán cho chúng ta a?"

"Ta nguyện ý ra 20000 tích phân mua sắm!"

Rất nhiều lão sinh sắc mặt kịch biến, vội vàng nghĩ muốn ngăn cản Lâm Dã.

Nhưng mà, Lâm Dã đối sấm sét lực lượng lĩnh ngộ càng ngày càng cường hãn, lúc này lại là tại lôi đình trong không gian, tốc độ cực nhanh, dù cho những học sinh cũ kia tất cả đều là hóa thánh cao thủ trên bảng, cũng không cách nào đuổi kịp Lâm Dã.

"Cái tên này chạy cái gì?"

"Đáng chết, ngươi đừng chạy a! Chúng ta nguyện ý dùng 30000 tích phân đến mua Lôi Nguyên đan!"

Một mực đuổi rất lâu, mãi đến Lâm Dã xông vào đệ lục trọng không gian, mọi người mới ngừng lại được.

Rất nhiều học viên hai mặt nhìn nhau, khắp khuôn mặt là thần sắc bất đắc dĩ.

"Cái tên này, đến cùng đang chạy cái gì? Chúng ta cũng không phải đoạt hắn tích phân!"

"Hô. . . Học sinh mới của năm nay, thật khủng bố như vậy?"

"Đúng vậy a, lấy thực lực của chúng ta, còn không thể tiến vào đệ lục trọng lôi đình không gian tu luyện, hắn mới Cửu Kiếp bán thánh liền có thể vào, quá mạnh!"

"Xem ra hắn có thể hạ gục Chu Minh Dũng không phải vận khí, là thật thực lực đủ mạnh! Theo ta thấy, thực lực của hắn, có lẽ còn có ẩn giấu!"

"Cho dù là Chu Minh Dũng, đều không thể tại đệ lục trọng trong không gian tu luyện!"

Thảo luận Lâm Dã một lát, rất nhiều học viên, yên lặng rời đi, chỉ là bọn hắn trong lòng áp lực, lại là trong lúc đó bàng lớn lên.

. . .

Đệ lục trọng không gian.

Mắt thấy những người còn lại không có đuổi theo, Lâm Dã mới là thở dài nhẹ nhõm.

Hắn cũng không muốn lãng phí quá nhiều thời gian, còn nữa nói, đệ ngũ trọng không gian lôi đình bị hắn làm yếu hóa, đã vô phương chống đỡ hắn tiếp tục tinh luyện xuống, nhất định phải đến đệ lục trọng không gian xông vào một lần!

"Ầm ầm!"

Cuồng bạo tử kim sắc lôi đình, giống như từng đầu nộ long, xoay quanh hội tụ tại Lâm Dã trên đỉnh đầu.

Cùng lúc đó, chung quanh lôi đình "Lốp bốp" một trận vang, tản mát ra hồ quang điện tới.

Phát giác được điểm này, Lâm Dã không khỏi lộ ra kinh sợ, toàn lực thôi động chín vị thần đỉnh.

Thần đỉnh chấn động, liền đem trong không gian sấm sét lực lượng đều hấp thu mấy phần.

"Ầm ầm!"

Nhưng mà, đệ lục trọng không gian lôi đình, so với đệ ngũ trọng muốn hung mãnh không ít, dù cho có chín vị thần đỉnh tại, cũng thỉnh thoảng có lôi đình bổ vào Lâm Dã chí tôn thánh giáp bên trên.

Cái kia lực lượng cuồng bạo, tựa như là cự chùy nện vào Lâm Dã trên thân, điện quang lạnh thấu xương, kích thích hắn mỗi một tấc da thịt!

Lâm Dã lại là sảng khoái lên, vội vàng hai mắt nhắm lại, bắt đầu tinh luyện Lôi Nguyên đan.

Cùng lúc đó, chín vị thần đỉnh không ngừng xoay tròn, luyện hóa sấm sét, đưa chúng nó hóa thành tinh thuần thánh lực.

"Rầm rầm rầm!"

"Rầm rầm rầm!"

Lôi đình không ngừng hạ xuống, Lâm Dã hấp thu những cái kia lôi đình lực lượng, thể phách cũng dần dần mạnh mẽ.

Tinh luyện Lôi Nguyên đan tốc độ, càng là tăng nhanh hơn rất nhiều!

Theo thời gian trôi qua, Lâm Dã thể phách càng ngày càng mạnh mẽ, tựa hồ là cảm ứng được điểm này, những cái kia lôi đình ẩn chứa lực lượng, cũng là càng ngày càng cương mãnh.

Sau nửa canh giờ, Lâm Dã thành công đề luyện ra cái thứ hai Lôi Nguyên đan.

Nhưng mà, những cái kia lôi đình lực lượng, lại là cường đại đến, khiến cho hắn thân thể dần dần run lên, đồng thời có cảm giác đau đớn.

Hắn thể phách, tuy nói cũng đang một mực cường hóa, có thể tốc độ cuối cùng không như lôi đình cường hóa nhanh!

Lại nửa canh giờ, Lâm Dã một hơi đề luyện ra hai cái Lôi Nguyên đan.

Ầm

Cuồng bạo lôi đình, sớm đã hóa thành màu tím, màu vàng, màu lam ba loại màu sắc, trực tiếp bổ ra chín vị thần đỉnh, đẩy ra một cái khe hở!

Sau một khắc, ba màu lôi đình ầm ầm bổ vào Lâm Dã trên thân.

Phốc

Lâm Dã liền thân thể run lên, há mồm phun ra một ngụm lớn máu tươi đến, chỉ cảm thấy chỉnh thân thể đều bị lôi đình xé rách.

"Ầm ầm!"

Ngẩng đầu nhìn lại, Lâm Dã không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Giờ này khắc này, đệ lục trọng trong không gian, đã che kín ba màu lôi đình, kinh khủng lôi vân mờ mịt, cho người ta một loại cực mạnh cảm giác áp bách!

Một mực dùng hết màn quan sát đến Lâm Dã các vị trưởng lão, mặt mũi tràn đầy rung động, căn bản không thể tin được ánh mắt của bọn hắn.

"Kỳ tích a!"

"Đệ lục trọng lôi đình không gian ba màu lôi đình, dù cho đỉnh phong Thánh Giả đều rất khó chống cự, hắn thế mà không có chịu trọng thương!"

"Hồng trưởng lão, xem ra tên tiểu tử này muốn ngăn cản không nổi, chúng ta lúc nào ra tay?"

"Không cần, ta luôn cảm thấy tên tiểu tử này còn có thủ đoạn! Nhìn nhìn lại!"

. . .

Đệ lục trọng lôi đình không gian.

"Phanh phanh phanh!"

Ba màu lôi đình giống như nộ long, không ngừng gào thét, đánh phía Lâm Dã.

Cho dù là có chín vị thần đỉnh bảo hộ, những cái kia lôi đình, vẫn như cũ là bộc phát ra lực lượng cường hãn, đẩy ra một cái khe hở.

Sau một khắc, còn sót lại lôi đình đánh vào Lâm Dã trên thân, đột nhiên đưa hắn đánh bay ra ngoài, trong cơ thể kinh mạch càng là đau rát đau nhức!

"Tê. . . Nơi này lôi đình thật mạnh!"

Hít vào một ngụm khí lạnh, Lâm Dã khẽ quát một tiếng, Thần Long Cửu Biến bùng nổ.

Rống

Tiếng long ngâm vang lên, Lâm Dã trong cơ thể liền dâng lên mãnh liệt long uy, giống như một đầu hình người Cự Long.

"Lốp bốp!"

Ầm

Lôi đình không ngừng hạ xuống, mà ở Tịch Diệt Thần Long Biến tác dụng dưới, những cái kia lôi đình, cũng không còn cách nào tổn thương đến Lâm Dã!

Liền liền tê dại cảm giác, đều biến mất.

Hô

Hít thở sâu một hơi, Lâm Dã vừa dự định tiếp tục tinh luyện Lôi Nguyên đan, nhưng trong lòng đột ngột dâng lên một loại cảm giác khác thường tới.

"Phù phù! Phù phù!"

Lâm Dã trái tim, hùng hồn nhảy lên, toàn thân càng là tản mát ra hào quang nhỏ yếu.

"Tình huống như thế nào?"

Phát giác được điểm này, Lâm Dã liền bối rối lên, đánh giá liếc mắt tự thân, cũng không có phát giác dị thường về sau, đột nhiên ngẩng đầu, ngắm nhìn bốn phía.

Ông

Một đạo đặc thù ánh sáng dần dần hội tụ, hiện lên ở Lâm Dã trước mặt, dần dần tạo thành một cái cung ánh sáng đoàn!

"Đây là. . ."

Thấy cảnh này, Lâm Dã không khỏi ngây ngẩn cả người, nhưng hắn toàn bộ thân thể đều khô nóng lên, tim đập nhanh hơn, hô hấp dồn dập, thật giống như cái kia cung ánh sáng đoàn về sau, có đồ vật gì đang dẫn dụ hắn đồng dạng!

"Đến cùng là tình huống như thế nào?"

"Chẳng lẽ, vậy thì là đệ thất trọng không gian lối vào?"

"Có thể trưởng lão đã từng nói, không thể tiến vào đệ thất trọng không gian bên trong!"

"Không được. . . Ở trong đó, tuyệt đối có cùng ta có liên quan đồ vật! Nhất định phải đi vào!"

Trong mắt vẻ mặt phát lạnh, Lâm Dã lúc này quyết định chủ ý, hai tay vung lên, chín vị thần đỉnh lúc này tụ hợp, tại Lâm Dã khống chế dưới, bỗng nhiên đụng vào cái kia cung ánh sáng đoàn bên trong.

Sau một khắc, Lâm Dã vọt tới trước, trực tiếp đi vào đến cung ánh sáng đoàn bên trong!

"Rầm rầm rầm!"

Vừa mới vọt tới cung ánh sáng đoàn bên trong, Lâm Dã chỉ cảm thấy tự thân bị vô số lôi đình bao bọc, mãnh liệt dòng điện không ngừng ở trong kinh mạch đi khắp, cả người đều rung động!

"Bá bá bá!"

Tiếng xé gió vang lên, cơ hồ là Lâm Dã thân hình đi vào cung ánh sáng đoàn lập tức, mấy đạo trưởng lão phá vỡ không gian, đột nhiên xuất hiện ở đệ lục trọng trong không gian.

Không

Nhưng mà, bọn hắn mới vừa tới đến, cái kia cung ánh sáng đoàn lại tiêu tán đi  liên đới lấy Lâm Dã thân ảnh, hoàn toàn biến mất!

"Tê. . . Làm sao có thể? Tên kia làm sao tiến vào đệ thất trọng không gian bên trong?"

"Nhanh, nhanh đi hô Đại trưởng lão!".