Chương 514: Cơ duyên

Chương 514: Cơ duyên

Ông

Vừa mới vào vào đệ thất trọng không gian, Lâm Dã trong cơ thể lôi đình, đột nhiên trở nên cương mãnh lên, tại Lâm Dã kinh mạch bên trong bừa bãi tàn phá!

A

Mãnh liệt dòng điện khuấy động, kích thích Lâm Dã kinh mạch, dù là Lâm Dã thể phách cực cường, cũng là không chịu được kêu rên lên tiếng.

"Rầm rầm rầm!"

Cơ hồ là trong nháy mắt, Thần Long Cửu Biến phát động, theo đệ nhất biến, mãi cho đến Tịch Diệt Thần Long Biến, tự chủ diễn biến!

Như vậy vừa đến, cái kia lôi đình bên trong ẩn chứa lực lượng, đột nhiên bị Thần Long Cửu Biến hấp thu đi.

Kèm theo cái kia lực lượng cuồng bạo bị hấp thu, Lâm Dã liền thở một hơi dài nhẹ nhõm, cảm giác thư hoãn rất nhiều.

Nhấc mắt nhìn đi, cả người đều lộ ra vẻ kinh hãi, đờ đẫn đứng tại chỗ.

Tại Lâm Dã trước mặt, những cái kia lôi đình, đúng là có lấy mấy loại khác biệt màu sắc!

Thất thải rực rỡ, có chút lộng lẫy, nhưng trong đó ẩn chứa lực lượng, lại là làm người ta kinh ngạc.

Càng làm cho Lâm Dã rung động, vẫn là những cái kia thất thải lôi đình hội tụ trên không trung, ngưng tụ thành một đầu Cự Long hình dạng!

Cái kia Cự Long, thân hình khổng lồ, có tới mấy trăm trượng lớn nhỏ, tài hoa xuất chúng, toàn thân trán phóng lôi đình.

【  tê. . . Vì sao ta cảm giác, đầu này Cự Long như vậy nhìn quen mắt? 】

Lông mày cau lại, Lâm Dã trong lòng kinh hãi dần dần tán đi, một loại cảm giác quen thuộc tự nhiên sinh ra.

Cùng lúc đó, cái kia Cự Long đúng là sống lại, Long Đầu hơi hơi hướng ra phía ngoài, cái kia hoàn toàn do lôi đình ngưng tụ thành hai mắt, lập loè ánh sáng nhạt, nhìn chòng chọc vào Lâm Dã.

Lâm Dã bị Cự Long động tác giật nảy mình, không chịu được lảo đảo lui lại mấy bước, nuốt xuống nước miếng một cái.

Này một đầu Cự Long, có tới mấy trăm trượng lớn nhỏ, nếu là quả thật ủng có sinh mệnh, nói ít cũng là siêu việt Đại Thánh cảnh giới tồn tại!

"Rầm rầm rầm!"

Bị Cự Long nhìn chằm chằm, Lâm Dã trong cơ thể, kinh mạch nóng bỏng, Thần Long Cửu Biến tự chủ vận hành.

Lực lượng cuồng bạo, thánh Long lực cùng nhau bùng nổ, khiến cho Lâm Dã khí thế dâng lên.

Ông

Tựa hồ là khí thế ở giữa dẫn dắt, kèm theo Thần Long Cửu Biến biến hóa, cái kia một đầu Cự Long trên người lôi đình, tựa như là sống lại, nhảy nhót tần suất càng ngày càng mau lẹ.

"Thần Long Cửu Biến. . . Không đúng, chẳng lẽ, đầu này thần long, liền là trong cung điện dưới lòng đất cho ta công pháp thần long?"

Kinh hô một tiếng, Lâm Dã đột ngột nghĩ đến trong cung điện dưới lòng đất con thần long kia, lúc này, hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao làm có cảm giác quen thuộc.

"Tê. . . Không nghĩ tới, nguyên lai nơi này còn có Thần Long Cửu Biến tin tức!"

Phát giác được điểm này, Lâm Dã cả người đều buông lỏng xuống.

Đầu này lôi đình Cự Long cùng Thần Long Cửu Biến có quan hệ, tuyệt đối sẽ không tổn thương đến hắn, tương phản, sẽ còn mang đến cho hắn một trận lớn cơ duyên, hắn đương nhiên sẽ không lại khẩn trương.

Rống

Đột ngột, tiếng long ngâm bỗng nhiên vang lên, cái kia một đầu lôi đình Cự Long, đột ngột tuôn ra động, mấy trăm trượng thân thể, hướng về Lâm Dã đột nhiên phóng đi!

A

Thấy như thế mang theo mãnh liệt trùng kích cảm giác một màn, Lâm Dã không khỏi kinh hô một tiếng, nhắm hai mắt lại.

Thân hình lắc một cái, Lâm Dã lại là khiếp sợ phát giác, thân thể của hắn, lại là bị một cỗ lực lượng vô hình cho trói buộc!

Ngẩng đầu nhìn lên, gào thét Cự Long, đang lập loè ánh chớp, dần dần phóng to, đột nhiên đụng vào trên người hắn!

Oanh

Thần Long Cửu Biến vận chuyển, sau một khắc, vô số lôi đình, bỗng nhiên quán chú đến Lâm Dã trong cơ thể, bị da thịt của hắn, thể phách, kinh mạch hấp thu, cho dù là máu tươi của hắn, đều hấp thu rất nhiều sấm sét lực lượng.

"Lốp bốp!"

"Lốp bốp!"

Chỉ một thoáng, Lâm Dã liền tựa như một cái điện nhân, toàn thân lập loè ánh chớp.

Thần Long Cửu Biến lực lượng, cũng dần dần trở nên viên mãn!

Sấm sét lực lượng, không ngừng quán chú, lực lượng cuồng bạo tại Lâm Dã trong cơ thể điên cuồng đi khắp, bừa bãi tàn phá tung hoành.

Lâm Dã cắn răng kiên trì  mặc cho những cái kia lôi đình đi khắp, chỉ là tăng tốc Thần Long Cửu Biến vận chuyển.

Sau một lát, dù cho Lâm Dã tinh thần còn có thể duy trì, có thể thân thể của hắn lại là không chịu nổi, hai mắt tối đen, trực tiếp hôn mê đi!

Thân thể của hắn mặc dù hôn mê, sấm sét lực lượng, vẫn như cũ điên cuồng trui luyện kinh mạch của hắn, uẩn dưỡng lấy hắn thể phách.

Thần Long Cửu Biến, giống như tằm thuế, thỏa thích hấp thu lôi đình lực lượng.

Một đầu lôi đình Cự Long, chậm rãi tại Lâm Dã trong thức hải ngưng tụ!

. . .

Mà tại Lâm Dã lúc tu luyện, mấy vị trưởng lão lại tại đệ lục trọng trong không gian lo lắng chờ.

Đệ thất trọng không gian càng đặc thù, cho dù là cung chủ đích thân tới, cũng không cách nào đi vào, càng thêm vô phương nhìn trộm bên trong tồn tại.

Chỉ đã mấy trăm năm trước một vị trưởng lão, có thể tiến vào đệ thất trọng không gian, sau đó lưu cái mạng lại lệnh  bất kỳ người nào, không cho phép tới gần đệ thất trọng!

Nhưng bọn hắn không nghĩ tới, lần này, đệ thất trọng không gian, lại lại ở Lâm Dã lúc tu luyện tự chủ hiển hiện.

Ông

Không gian không ngừng phá toái, mười mấy đạo thân ảnh dồn dập hiển hiện, rõ ràng là các đại khu vực trưởng lão.

Mộ Dung Ninh, Thiên dũng đều là ở trong đó.

"Tình huống như thế nào? Lại có người tiến vào đệ thất trọng không gian?"

Mộ Dung Ninh mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc: "Lần này là chuyện gì xảy ra? Hai cái thần niệm Thánh Giả thì cũng thôi đi, Thiên Lôi cảnh đệ thất trọng, thế nhưng là liền Thiên Thánh đều không thể tiến vào, tại sao có thể có học viên xông vào?"

"Chúng ta cũng không rõ ràng!"

Thiên Lôi cảnh chư vị trưởng lão thở dài nói ra: "Nguyên bản chúng ta chỉ là muốn xem một thoáng, hắn đến tột cùng có thể tại đệ lục trọng không gian khiêng bao lâu, không nghĩ tới, cửa vào đột ngột hiển hiện đưa hắn kéo vào!"

"Có hay không bẩm báo Đại trưởng lão? Bạch trưởng lão bọn hắn tới không?"

Nghe vậy, Mộ Dung Ninh mấy người khóe miệng co giật một thoáng.

"Đã đi!"

"Ai, cái này tân sinh, bất quá Cửu Kiếp bán thánh cảnh giới, ra sao náo ra động tĩnh lớn như vậy?"

"Chờ một chút? Cửu Kiếp bán thánh cảnh giới tân sinh?"

Đột ngột nghe được câu này, Mộ Dung Ninh lông mày nhíu lại, nhìn chòng chọc vào Thiên Lôi cảnh trưởng lão.

Còn lại mấy vị trưởng lão, dồn dập quay đầu nhìn về phía Mộ Dung Ninh, cáo nghi vấn hỏi: "Mộ Dung trưởng lão, ngài nhận biết cái kia tân sinh?"

"Các ngươi nhìn một chút, có phải là hắn hay không?"

Nói xong, Mộ Dung Ninh phải tay nhẹ vẫy, Lâm Dã khuôn mặt, lặng yên hiện lên ở trên không!

"Đúng, liền là hắn!"

Thấy Lâm Dã, Thiên Lôi cảnh chư vị trưởng lão vẻ mặt đột biến, lên tiếng kinh hô: "Mộ Dung trưởng lão, chẳng lẽ tên tiểu tử này?"

Nói đến đây, các vị trưởng lão nuốt xuống nước miếng một cái, thầm nghĩ đến một loại khả năng!

Thiên dũng, Mộ Dung Ninh mấy vị được chứng kiến Lâm Dã thực lực trưởng lão  đồng dạng mặt lộ vẻ kinh sợ.

"Hô. . . Kẻ này thiên tư kỳ cao, vạn năm khó gặp! Nhất định phải đem tin tức báo cáo cho tôn chủ!"

"Thế nhưng là tôn chủ một năm trước vừa mới vào Tử Quan, hội sẽ không quấy rầy đến hắn?"

Có người chần chờ.

"Sẽ không! Loại thiên phú này, nhất định phải báo cáo cho tôn chủ! Ngày sau đối với hắn bồi dưỡng, sẽ do tôn chủ quyết định!"

"Tốt, loại kia trần ngọc bọn hắn sau khi trở về, chúng ta liền cùng nhau đi nội viện yết kiến tôn chủ!"

"Không cần. . ."

Mọi người ở đây thương nghị tốt về sau, một thanh âm, giống như uy như gió truyền vào trong tai mọi người.

"Tôn chủ hạ lệnh, tất cả mọi người không thể can thiệp lựa chọn của hắn, hắn con đường tu luyện! Mặt khác, các ngươi cũng không cho đối với hắn có đặc thù trợ giúp!"

"Các ngươi đều đi thôi, lần này là cơ duyên của hắn, cũng không có nguy hiểm."

Thoại âm rơi xuống, Mộ Dung Ninh, Thiên dũng chờ một đám trưởng lão hai mặt nhìn nhau, trên mặt viết đầy kinh ngạc.

Chẳng lẽ, Lâm Dã thiên phú vậy mà mạnh đến, vừa vào Thánh Vũ học cung liền bị tôn chủ phát giác?.