Chương 515: Kiếm lợi lớn

Chương 515: Kiếm lợi lớn

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm!"

Trầm muộn nộ lôi tiếng không ngừng vang lên, lại là dần dần suy yếu.

Đệ thất trọng trong không gian, nguyên bản tràn đầy thất thải lôi đình, còn có một đầu Cự Long, nhưng mà, bây giờ lại là không có cái gì, trống rỗng.

Duy chỉ có Lâm Dã trên thân, còn lập loè ánh chớp.

Rống

Đột ngột, to rõ tiếng long ngâm vang lên, Thần Long Cửu Biến tự chủ vận chuyển, Lâm Dã trên thân huyễn hóa ra một đầu Cự Long hư ảnh, trán phóng lôi đình!

"Hô hô hô!"

Oanh

Lâm Dã da thịt lỗ chân lông co vào, mỗi một lần hô hấp, lại truyền ra lôi đình tiếng vang, chấn khiến người sợ hãi. Trong đó ẩn chứa lực lượng, càng là như sấm sét.

Rất rõ ràng, lần này tu luyện, Lâm Dã thể phách lần nữa đạt được tăng lên!

Sau một lát, Lâm Dã trong cơ thể khí tức dần dần tiêu tán, hai mắt chậm rãi mở ra, trong đôi mắt, hai đạo điện quang nổ bắn ra mà ra!

Oanh

Đột nhiên đấm ra một quyền, tiếng long ngâm đột khởi, lập loè thất thải quang mang lôi đình đột nhiên bạo liệt, đem trước mặt không gian đều cho nổ tan ra!

"Tê. . . Lực lượng thật mạnh!"

Thấy cảnh này, Lâm Dã không khỏi kinh ngạc tán thán lên tiếng, hai tay nắm quyền, hơi cảm ứng một thoáng lực lượng trong cơ thể, liền hưng phấn lên.

Lần này đột ngột tu luyện kết thúc, Lâm Dã cảnh giới triệt để vững chắc tại Cửu Kiếp bán thánh đỉnh phong, tùy thời đều có thể bước vào Thánh Giả cảnh giới.

Tịch Diệt Thần Long Biến càng là tăng lên rất nhiều.

Lâm Dã lại là tò mò lên Thần Long Cửu Biến tiến độ tu luyện đến, nhất ngay từ đầu, Lâm Dã cho rằng Tịch Diệt Thần Long Biến tu luyện hoàn tất về sau, liền là vô địch thần long biến.

Không nghĩ tới, Tịch Diệt Thần Long Biến thế mà còn có thể lại tăng lên nữa!

"Hô. . . Lần này là lôi đình lực lượng, nhường Tịch Diệt Thần Long Biến được tăng lên, không biết mặt khác lực lượng nguyên tố, có thể hay không lần nữa tăng lên Tịch Diệt Thần Long Biến lực lượng!"

Cảm thụ xong tự thân biến hóa, Lâm Dã ngắm nhìn bốn phía xem xét, liền lộ ra kinh sợ.

"Tê, ta lần này tu luyện, thế mà nắm tất cả lôi đình đều cho hấp thu?"

Khóe miệng co giật một thoáng, Lâm Dã trên mặt treo đầy không dám tin vẻ mặt.

Lúc trước những cái kia lôi đình, tại hắn cảm ứng bên trong, cho dù là Đại Thánh đều rất khó tiếp nhận, lúc này, tại hắn tu luyện sau khi kết thúc, đệ thất trọng trong không gian lôi đình toàn bộ biến mất, khiến cho hắn hết sức kinh ngạc.

"Không đúng!"

"Những cái kia lôi đình cũng không có toàn bộ tiêu tán, chỉ là thiếu đi hạch tâm lực lượng, hóa thành chất lỏng!"

Đột ngột, Lâm Dã cảm nhận được trong không gian khí tức so lúc trước đậm đặc rất nhiều.

"Có, nơi này lôi đình khí tức như thế nồng đậm, tinh luyện Lôi Nguyên đan tốc độ, khẳng định cũng có thể càng nhanh!"

Khóe miệng hơi hơi câu lên, Lâm Dã không do dự nữa, hay tay vung lên, bắt đầu tinh luyện Lôi Nguyên đan.

"Rầm rầm rầm!"

Theo Lâm Dã vận công, lúc trước còn yên tĩnh trong không gian, liền đưa tới cực chấn động lớn.

Vô số lôi đình, hướng về Lâm Dã vị trí phương hướng hội tụ mà đi!

Tịch Diệt Thần Long Biến sau khi tăng lên, Lâm Dã thể phách cũng tăng cường, đối với lôi đình sức miễn dịch tăng lên, như vậy vừa đến, hắn hấp thu lôi đình, tinh luyện Lôi Nguyên đan tốc độ, đột nhiên tăng tốc!

Bất quá thời gian một nén nhang, một viên Lôi Nguyên đan ngưng tụ thành công!

So với lúc trước, tốc độ không biết nhanh hơn bao nhiêu lần.

Sau một canh giờ, 24 miếng Lôi Nguyên đan tinh luyện hoàn thành, cũng đều là cực phẩm Lôi Nguyên đan!

"Đệ thất trọng không gian, ngưng tụ Lôi Nguyên đan tốc độ quả nhiên nhanh!"

Lâm Dã kinh hỉ vạn phần, một viên cực phẩm Lôi Nguyên đan có thể đổi 10000 tích phân, một canh giờ có thể tinh luyện 24 miếng cực phẩm Lôi Nguyên đan, một ngày có 12 canh giờ, nói cách khác, Lâm Dã một ngày liền có thể tinh luyện 288 viên thuốc, 288 vạn tích phân!

"Tê. . . Trách không được bọn hắn nói Thiên Lôi cảnh là kiếm lợi nhiều nhất địa phương, quả nhiên lợi hại!"

"Cái nào Thiên không có tích phân, liền đến nơi này tinh luyện Lôi Nguyên đan, một ngày liền là 288 vạn tích phân, quá kiếm lời!"

Lâm Dã mừng như điên, đã hạ quyết tâm, về sau khiến người khác cũng tới Thiên Lôi cảnh, nhiều hơn kiếm lấy tích phân.

Nhưng mà, Lâm Dã lại quên đi, người bình thường chỉ có thể ở đằng trước ngũ trọng trong không gian tinh luyện sấm sét lực lượng, tối thiểu nhất muốn một canh giờ mới có thể đề luyện ra Lôi Nguyên đan, còn chưa nhất định có thể đề luyện ra cực phẩm Lôi Nguyên đan, ích lợi mặc dù nhiều, nhưng lại không đạt được Lâm Dã này loại kinh khủng cảnh giới!

Mừng như điên về sau, đã nghèo khó Lâm Dã, bắt đầu một lòng tinh luyện Lôi Nguyên đan.

Cuồng bạo lôi đình, điên cuồng hội tụ, toàn bộ đệ thất trọng không gian, lần nữa tràn ngập đầy lôi đình.

Một canh giờ, hai canh giờ. . .

Một ngày thời gian, trôi qua rất nhanh!

Ròng rã mười hai canh giờ, 288 miếng Lôi Nguyên đan tinh luyện thành công, lại thêm lúc trước Lâm Dã luyện chế, trùng hợp là 290 miếng, đổi thành tích phân, có tới 2 900 ngàn nhiều!

Nhiều như vậy tích phân, đủ để Lâm Dã mấy người một tháng chi tiêu, thậm chí, còn có thể cung cấp Thiên Kiếm môn.

Dễ chịu duỗi cái lưng mệt mỏi, Lâm Dã cất kỹ Lôi Nguyên đan, đứng dậy, đánh giá bốn phía liếc mắt, mắt thấy lôi đình Cự Long triệt để tiêu tán, mà lại, Tịch Diệt Thần Long Biến sau khi tăng lên, này chút lôi đình lực lượng, cũng không còn cách nào đối Lâm Dã tạo thành tổn thương chút nào.

Không chỉ như thế, Thiên Lôi cảnh nội lôi đình luyện thể  đồng dạng đối Lâm Dã không nữa có tác dụng.

Bởi vậy, Thiên Lôi cảnh đối Lâm Dã lực hấp dẫn, cũng hoàn toàn biến mất.

Cất kỹ Lôi Nguyên đan, Lâm Dã vui thích ra đệ thất trọng không gian.

Ông

Quang mang lấp lánh, Lâm Dã thân thể, đã trở lại đệ lục trọng không gian.

"Ầm ầm!"

Cơ hồ là Lâm Dã xuất hiện trong nháy mắt, mấy chục đạo ba màu lôi đình đồng thời hạ xuống, hướng về Lâm Dã trên đầu bổ tới.

"Không tốt!"

"Cẩn thận!"

Tiếng kinh hô liên tục vang lên.

Đột ngột nghe đến mấy cái này thanh âm, Lâm Dã không khỏi trong lòng kinh ngạc, ngẩng đầu nhìn lên, liền ngây ngẩn cả người, liền liền trên đầu lôi đình đều quên.

Chỉ thấy, mười mấy đạo thân ảnh tung bay ở phía xa, đang dùng một loại thần sắc kinh hãi nhìn xem hắn.

"A? Mộ Dung trưởng lão cũng tại? Chỉ bất quá, vì cái gì hắn xem ánh mắt của ta có chút không đúng?"

Sờ lên mũi, Lâm Dã đang kinh ngạc lấy, mấy chục đạo lôi đình, ầm ầm rơi vào trên đầu của hắn.

"Ầm ầm!"

Cuồng bạo lôi đình bùng nổ, rơi vào Lâm Dã trên thân, lại là hóa thành một dải khói xanh, tiêu tán đi.

Dát

"Tại sao có thể như vậy?"

Tê

Thấy cảnh này, rất nhiều trưởng lão đều là trừng lớn hai mắt, rung động nhìn Lâm Dã.

Bọn hắn không thể tin được, Lâm Dã tại cuồng bạo lôi đình thế công dưới, lại là một điểm thương thế đều không nhận!

Phải biết, đệ lục trọng không gian lôi đình, cho dù là Đại Thánh đều rất khó chống cự, Lâm Dã bất quá không quan trọng Cửu Kiếp bán thánh cảnh giới, lại có thể bình yên vô sự  khiến cho người xưng ngạc nhiên.

"Các ngươi đều choáng váng?"

Mắt thấy rất nhiều trưởng lão lộ ra thần sắc kinh hãi, Lâm Dã lông mày cau lại, tò mò không thôi, không rõ những trưởng lão kia tại sao lại nhìn như vậy lấy hắn.

Ngắm nhìn bốn phía, cũng không có cái gì dị thường, Lâm Dã nháy nháy mắt, kinh ngạc hỏi: "Mộ Dung trưởng lão, các ngươi một mực thủ tại chỗ này làm cái gì?"

"Lộc cộc!"

Nuốt xuống nước miếng một cái, rất nhiều trưởng lão không khỏi đắng chát cười lên tiếng.

Bọn hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao Lâm Dã vừa vào học viện liền có thể được tôn chủ coi trọng!

"Hô, còn không phải là vì chờ ngươi!"

Mộ Dung Ninh rất nhanh kịp phản ứng, cười khổ nói: "Ngươi cũng đã biết, đệ thất trọng lôi đình không gian, từ khi thành lập đến nay, toàn bộ Thánh Vũ học cung chỉ có một người mới có thể tiến nhập?"

"Cái gì?".