Chương 516: Trưởng lão giảng bài

Chương 516: Trưởng lão giảng bài

"Chỉ có một người có thể tiến vào?"

Lâm Dã lông mày nhíu lại, nhẹ nói ra: "Không đến mức a? Bên trong lôi đình cũng không là rất mạnh, lấy các ngươi thực lực, nên có khả năng tiến vào!"

Lúc trước đệ thất trọng không gian lôi đình, mặc dù cường hãn, lại so đệ lục trọng không mạnh hơn bao nhiêu, trước mắt mấy cái này trưởng lão, đều có thể bỏ qua đệ lục trọng không gian lôi đình, không có lý do gì vào không được!

"Ha ha, vậy cũng muốn chúng ta có thể vào lại nói!"

Mộ Dung trưởng lão thở dài lên tiếng: "Nhớ ngày đó, chúng ta hơn một trăm vị trưởng lão, chung nhau xông đệ thất trọng không gian, chỉ nghe một đạo vang vọng đất trời tiếng long ngâm, liền hôn mê đi."

"Một chút thực lực hơi yếu trưởng lão, càng là thương tổn tới kinh mạch, năm mươi năm bên trong, không có tiến thêm!"

Nghe vậy, tất cả trưởng lão, đều là thở dài một tiếng, nhìn Lâm Dã ánh mắt, lại là càng phát quái dị.

"Khủng bố như vậy?"

Lâm Dã khóe miệng co giật, lại là nghĩ đến đầu kia lôi đình Cự Long.

Xác thực, cái kia một đầu lôi đình Cự Long mặc dù không đối hắn tạo thành tổn thương, nhưng cho áp lực của hắn lại rất lớn.

Nếu là lôi đình Cự Long uy lực bùng nổ, Lâm Dã cũng không có nắm chắc kháng trụ!

"Đi! Đi!"

Mộ Dung Ninh đột ngột tức giận phất tay nói ra: "Ngươi tên tiểu tử này, cút nhanh lên đi! Cũng bởi vì một mình ngươi, để cho chúng ta nhiều người như vậy thủ tại chỗ này, chuyện gì đều không làm được!"

"Đi ra, liền cút nhanh lên đi!"

"Khụ khụ!"

Lông mày nhíu lại, Lâm Dã quái dị lườm Mộ Dung Ninh liếc mắt, trong mắt tràn đầy vẻ tò mò.

Như người bình thường tới nói, hắn hiển lộ ra loại thiên phú này, những trưởng lão này không phải là đối với hắn vô cùng hữu hảo sao?

Vì sao Mộ Dung Ninh bọn hắn, nhưng là đúng hắn như thế không thèm để ý?

"Khục cái gì?"

Mộ Dung Ninh trừng Lâm Dã liếc mắt, tức giận nói: "Ngươi tên tiểu tử này, thật chính là không khiến người ta bớt lo! Dẫn phát Luyện Tâm uyên bạo động còn chưa tính, hiện tại lại đem Thiên Lôi cảnh nội lôi đình đều cho tiêu hao nhiều như vậy!"

"Đi nhanh lên đi, đừng chậm trễ chúng ta thời gian!"

Khóe miệng co giật một thoáng, Lâm Dã bất đắc dĩ nói ra: "Cái kia, phụ trách Thiên Lôi cảnh trưởng lão, có phải hay không đều ở nơi này?"

"Không sai!"

Lúc trước vị kia thay Lâm Dã giảng giải Thiên Lôi cảnh trưởng lão nói ra: "Thế nào, ngươi tìm chúng ta còn có việc?"

Lâm Dã nhếch miệng nói ra: "Cái kia, có thể hay không trước giúp ta nắm tích phân đổi một thoáng?"

"Các ngươi đều tại đây  đợi lát nữa ta đi, liền không có người giúp ta đổi tích phân!"

". . ."

Nghe vậy, các vị trưởng lão nhìn Lâm Dã vẻ mặt liền biến hóa đứng lên.

Ngươi cái tên này, đến lúc nào rồi, thế mà còn tại quan tâm đổi lấy tích phân sự tình.

Thiên Lôi cảnh đều bị ngươi làm nhanh vô phương vận chuyển!

"Ngươi muốn đổi nhiều ít Lôi Nguyên đan?"

Trưởng lão kia bất đắc dĩ hỏi.

"Không nhiều!"

Lâm Dã nhếch miệng nói ra: "Cũng liền 290 miếng Lôi Nguyên đan!"

"290 miếng Lôi Nguyên đan, a, lập tức cho ngươi đổi!"

Một trưởng lão đưa tay, vừa mới chuẩn bị cho Lâm Dã vẽ tích phân, lại là phát giác không thích hợp, lông mày cau lại, nhìn chằm chằm Lâm Dã nói ra: "Chờ một chút, ngươi muốn đổi nhiều ít miếng Lôi Nguyên đan?"

"290 miếng!"

Lâm Dã đưa tay, chỉ một thoáng, lập loè lôi đình cung ánh sáng Lôi Nguyên đan hiển hiện, phiêu phù ở Lâm Dã bên cạnh.

"Lốp bốp!"

Hồ quang điện lấp lánh, toát ra cuồng bạo khí tức.

Tê

Rất nhiều trưởng lão khiếp sợ, khóe miệng không ngừng run rẩy, nhìn Lâm Dã ánh mắt, tựa như là nhìn xem quỷ!

Lúc này mới bao lâu, bất quá một ngày thời gian, cho dù là Đại Thánh cảnh giới người, nhiều nhất tinh luyện 20 miếng Lôi Nguyên đan.

Mà Lâm Dã, lại là đề luyện ra 2 90 miếng, trọn vẹn là của người khác gấp mấy chục lần!

Này một loại khoảng cách, thật sự là quá lớn!

"Lộc cộc!"

Nuốt xuống nước miếng một cái, trưởng lão kia một thanh thu hồi Lôi Nguyên đan, cẩn thận cảm ứng một thoáng, trầm giọng nói ra: "290 miếng cực phẩm Lôi Nguyên đan, giá trị 290 vạn tích phân!"

"Cái gì? Cực phẩm Lôi Nguyên đan?"

Nghe vậy, còn lại trưởng lão suýt nữa không có đã hôn mê.

Liên tục kinh ngạc, liền giống như là thuỷ triều, không ngừng đánh thẳng vào thần kinh của bọn hắn.

"Tên tiểu tử này!"

Khóe miệng co giật một thoáng, trưởng lão kia một hơi sắp xếp cho Lâm Dã 290 vạn tích phân, tức giận nói: "Đi nhanh lên, Thiên Lôi cảnh nơi này còn muốn chữa trị!"

"Được rồi, chư vị trưởng lão các ngươi bề bộn!"

Kếch xù tích phân tới tay, Lâm Dã cũng lười ở chỗ này lấy, lúc này phất tay rời đi.

"Sau khi ra ngoài, có rảnh có thể đi Luyện Tâm uyên xem một thoáng! Một trưởng lão hôm nay muốn đi giảng giải thần niệm lực lượng vận dụng!"

Mắt thấy Lâm Dã muốn ly khai, Mộ Dung Ninh lại là đột ngột nhắc nhở lên tiếng.

Nghe vậy, Lâm Dã trong lòng chảy qua một dòng nước ấm, bất kể nói thế nào, Mộ Dung Ninh đối với hắn còn là rất không tệ, lần nữa hành lễ thối lui.

Nhìn Lâm Dã bóng lưng rời đi, Mộ Dung Ninh chờ một đám trưởng lão, lại là lá gan rất đau.

"Tiểu tử này, thật chính là nắm toàn bộ Thiên Lôi cảnh đều làm cho loạn!"

"Đây quả thật là. . . Có thiên phú tiểu gia hỏa, tóm lại sẽ đem sự tình cho khiến cho thú vị!"

Mấy vị trưởng lão lộ ra thần sắc bất đắc dĩ, nhưng lại đối Lâm Dã đầy cõi lòng hi vọng.

Thánh Vũ học cung tương lai, đều tại tân sinh trên thân!

. . .

Hồi trở lại đến sân vườn, Tôn Vũ Vũ vẫn tại tu luyện, Tịch Linh thì là ngồi tại bên cạnh bàn, tính toán cái gì.

"Công tử! Ngài cuối cùng hồi trở lại đến rồi!"

Thấy Lâm Dã, Tịch Linh kích động cả người đều trực tiếp nhào tới.

Đi qua Thượng Quan Vân Khởi, Mộc Dịch, Đao Phi Dương mấy người nỗ lực, Thiên Kiếm môn hối đoái chế độ, đã thành lập không sai biệt lắm.

Có thể hối đoái thánh giai vật phẩm mặc dù không thế nào cường hãn, thế nhưng không ít, dẫn tới rất nhiều học viên một tràng thốt lên, từng cái mão đủ sức lực đi kiếm lấy tích phân.

Nghe xong Tịch Linh bẩm báo về sau, Lâm Dã khẽ vuốt cằm, trong lòng đối Thiên Kiếm môn hoàn toàn yên tâm lại.

Không thể không nói, Thượng Quan Vân Khởi mấy người bọn hắn năng lực quả thực không sai, mấy ngàn người thế lực, đúng là trong vòng mấy ngày, để bọn hắn quản ngay ngắn trật tự.

Chỉ là, bọn hắn đã đem tích phân, cho hoa không sai biệt lắm.

Trầm ngâm một lát, Lâm Dã quyết định không thể bạc đãi Thượng Quan Vân Khởi bọn hắn, lại cho Tịch Linh một trăm vạn tích phân, dùng cung cấp Thiên Kiếm môn vận chuyển.

"Đúng rồi, Thượng Quan huynh bọn hắn đi đâu?"

Mấy ngày nay, Thượng Quan Vân Khởi bọn hắn cơ hồ là đem này coi là Thiên Kiếm môn đại bản doanh, cơ hồ một mực đều chờ đợi ở đây, bởi vậy, thấy bọn hắn đều không tại, Lâm Dã rất là tò mò.

"Nghe nói, hôm nay Luyện Tâm uyên bên trong có cái trưởng lão hội giảng bài, Thượng Quan huynh bọn hắn tất cả đều đi!"

Tịch Linh trả lời lên tiếng.

"Ừm? Bọn hắn cũng đi?"

Sờ lên mũi, Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Tịch Linh, ngươi xem trọng nhà, ta cũng đi Luyện Tâm uyên một chuyến!"

"Mặt khác. . ."

Liếc qua còn tại tu luyện Tôn Vũ Vũ, Lâm Dã phất tay ném ra rất nhiều thánh đan.

"Ngươi cùng Tôn Vũ Vũ, tuyệt đối đừng bởi vì công phế tư, làm trễ nải tu hành! Thiên Kiếm môn mặc dù trọng yếu, có thể các ngươi thực lực, về sau các ngươi năng lực tự vệ, mới là ta lo lắng nhất!"

Khẽ vuốt cằm, Lâm Dã thân hình nhất chuyển, tại Tịch Linh ánh mắt cảm động bên trong, rời đi đình viện, hướng về Luyện Tâm uyên tiến đến.

Lâm Dã rất tò mò, Thánh Vũ học cung bên trong trưởng lão giảng bài, lại là hạng gì trình độ, có thể hay không như Trần Đạo Hiên một dạng, khiến cho hắn đạt được tăng lên cực lớn?.