Chương 517: Thần niệm luận bàn

Chương 517: Thần niệm luận bàn

Lúc qua giữa trưa, Luyện Tâm uyên lối đi mở ra, thỉnh thoảng có thân ảnh lướt qua, xông vào Luyện Tâm uyên bên trong.

Vừa một bước vào Luyện Tâm uyên, Lâm Dã thân thể đột nhiên cứng đờ, một cỗ vô hình thần niệm lực lượng, giống như cây kim, đâm vào Lâm Dã trong đầu.

Ông

Tâm niệm vừa động, cái kia một cỗ vô hình thần niệm lực lượng đột nhiên bị chấn nát, Lâm Dã hai mắt mở ra, thanh tỉnh lại.

Lần này tiến vào Luyện Tâm uyên, thần niệm thế công, liền sát hạch lúc một phần năm cũng không đi đến, này khiến Lâm Dã rất ngạc nhiên vô cùng.

Bất quá, thần niệm cường độ công kích mặc dù yếu đi, có thể công thế lại là so trước kia còn muốn liên miên, liên tục không ngừng rơi vào Lâm Dã trên thân.

Thở nhẹ một hơi, Tam Thiên Thiên Đạo vận chuyển, thần niệm liền hiện lên ở Lâm Dã thân thể bốn phía, đem những cái kia thần niệm thế công dồn dập ngăn ngăn lại.

Những cái kia thần niệm thế công, liền như là cự chùy, không ngừng nện gõ lấy Lâm Dã thần niệm.

Một mực hướng vào phía trong đi chỉ chốc lát, Lâm Dã đột ngột phát giác, cách đó không xa, có mấy ngàn người ngồi xếp bằng, từng cái tập trung tinh thần, hết sức nghiêm túc.

Thượng Quan Vân Khởi, Thiến Nguyệt mọi người, bất ngờ cũng ở trong đó.

Nhấc mắt nhìn đi, mọi người phía trước nhất, ngồi một người trung niên nam tử, khuôn mặt ôn hòa, để cho người ta như gió xuân ấm áp.

"Cái kia chính là giảng bài lão sư?"

Lông mày nhíu lại, Lâm Dã vừa mới chuẩn bị tiến lên, lại là đột ngột phát giác, đang đang nghe giảng bài mọi người, đột ngột có chuyện phát sinh.

Chỉ thấy Thượng Quan Vân Khởi, Thiến Nguyệt, cùng với một ít học sinh cũ đứng lên, tựa hồ là đang tranh luận một ít gì.

Thấy cảnh này, Lâm Dã ánh mắt phát lạnh, trong lòng lạnh thấu xương, lúc này chạy tới.

Dám khi dễ chúng ta tân sinh?

Quả thực là ông cụ thắt cổ, chán sống!

. . .

"Trưởng lão, lúc trước ngài nói điểm này, không bằng chúng ta cùng những học sinh mới này cùng một chỗ nghiệm chứng một chút?"

"Đúng rồi! Nghe nói, học sinh mới của năm nay, mỗi cái đều là tài năng ngút trời, chúng ta cũng là rất muốn mở mang kiến thức một chút!"

Mấy cái lão sinh lộ ra nụ cười khinh thường, quét mắt Thượng Quan Vân Khởi mọi người.

Bọn hắn đã sớm tìm hiểu qua tin tức, biết được Lâm Dã chưa từng xuất hiện, bởi vậy, mới dám dạng này dạng này tùy tiện.

Trưởng lão kia vẻ mặt không thay đổi, lườm Thượng Quan Vân Khởi mấy người liếc mắt, cũng không nói tiếng nào.

Thân là trưởng lão, giữa học viên ân oán, tranh chấp, hắn không cần tham gia.

Không có đấu tranh, lại thế nào đi kích thích các học viên tăng thực lực lên?

"Các ngươi?"

Thượng Quan Vân Khởi, Mộc Dịch mấy người bị choáng váng, nghi ngờ nhìn về phía trưởng lão, đợi đến bọn hắn phát giác trưởng lão đúng là đình chỉ nói chuyện về sau, không khỏi khóe miệng co giật một thoáng.

Bọn hắn đã hiểu rõ, trưởng lão này là bất kể.

Tròng mắt chuyển động, Thượng Quan Vân Khởi mọi người nhìn về phía những học sinh cũ kia.

Đã thấy những học sinh cũ kia, cũng là kinh ngạc nhìn bọn hắn.

Hết sức rõ ràng, lần này khơi mào tranh chấp, chỉ là mấy cái kia lão sinh thôi, cũng không có rất nhiều người tham dự vào.

Phát giác được điểm này, Thượng Quan Vân Khởi lúc này mới thở một hơi dài nhẹ nhõm, lúc này đứng dậy, lạnh giọng nói ra: "Như thế nào luận bàn?"

"Đương nhiên là, thực chiến diễn luyện một thoáng!"

Mấy cái kia lão ** cười ra tiếng: "Trưởng lão phương mới nói, thần niệm công kích không thể câu thúc tại hình thức, cũng không thể quá mức phức tạp, đem lực lượng phát ra thành chỉnh thể, mới có thể bộc phát ra lực lượng cường đại tới!"

"Vài vị sư đệ, chúng ta vậy thì luyện một chút đi!"

"Ha ha ha! Nếu là so tài thoại, vậy khẳng định phải có tặng thưởng!"

Cùng Lâm Dã tiếp xúc nhiều về sau, Thượng Quan Vân Khởi cũng không làm không có chỗ tốt sự tình, nhếch miệng lên, hỏi lại lên tiếng.

Ừm

"Các ngươi như thắng, vậy hôm nay Luyện Tâm uyên tu luyện vị trí, chúng ta không cùng các ngươi đoạt!"

Chần chờ một lát, mấy cái kia lão sinh cười lạnh, cũng không tin Thượng Quan Vân Khởi mấy người bọn hắn có thể thắng.

"Còn mong trưởng lão chứng kiến!"

Ước định hoàn tất, mấy cái lão sinh cùng nhau đối trưởng lão hành lễ.

"Vậy thì tốt, đã các ngươi hai bên đều đã quyết định, lão phu ta liền thay các ngươi làm chứng!"

Mỉm cười, trưởng lão kia cũng không nữa giảng bài, làm Thượng Quan Vân Khởi mọi người làm chứng kiến.

Trong lúc nhất thời, giữa sân tất cả mọi người, đều là chăm chú nhìn chằm chằm Thượng Quan Vân Khởi đám người, tân sinh dồn dập làm Thượng Quan Vân Khởi bọn hắn cố gắng lên, cổ động.

"Năm cục ba thắng!"

Lão sinh nhếch miệng lên, một bóng người đi ra, đưa tay chỉ hướng Mộc Dịch: "Ngươi đi ra, ta muốn cùng ngươi tỷ thí!"

"Muốn chết!"

Mộc Dịch vẻ mặt phát lạnh, vừa mới đứng dậy, còn chưa kịp phát động thần niệm thế công, đột ngột thân thể run lên bần bật, chỉ cảm thấy một tảng đá lớn ầm ầm nện ở đầu hắn lên một dạng, ông ông tác hưởng, khó chịu gấp!

"Uống nha!"

Chỉ nghe cái kia người hét lớn một tiếng, Mộc Dịch chỉnh thân thể ầm ầm ngã xuống đất.

Thượng Quan Vân Khởi mấy người sắc mặt kịch biến, vội vàng đỡ lên Mộc Dịch, nhưng mà, hắn đã hôn mê đi.

"Hèn hạ! Vô sỉ!"

Thấy cảnh này, rất nhiều tân sinh con ngươi đột nhiên co vào, đều là tức giận mắng lên tiếng.

Mới vừa, Mộc Dịch vừa mới đứng dậy, người kia liền phát động mãnh liệt thần niệm thế công, lại thêm, bọn hắn thân ở Luyện Tâm uyên, bản thân vẫn thừa nhận thần niệm thế công, Mộc Dịch không có chống đỡ, trực tiếp hôn mê đi.

"Ha ha, ta vừa rồi khiêu chiến hắn thời điểm, luận bàn cũng đã bắt đầu, chính hắn không có chống đỡ được, trách ta?"

Người kia cười lạnh, càng vô sỉ.

Trong lúc nhất thời, liền liền một ít học sinh cũ đều lông mày nhíu chặt đứng lên, trong lòng khinh thường.

"Đủ rồi!"

Thượng Quan Vân Khởi trong lòng phẫn nộ, lúc này đứng dậy, căm tức nhìn cái kia năm cái lão sinh.

Tại bọn hắn trước ngực, treo một mảnh lá phong tiêu chí.

"Các ngươi là rừng phong thành viên?"

Thượng Quan Vân Khởi quát khẽ lên tiếng: "Đã các ngươi muốn chiến, vậy chúng ta Thiên Kiếm môn tuyệt đối sẽ không lùi bước!"

Rừng phong, chính là ngoại viện thế lực cường đại một trong, cùng Vân Sơn đỉnh nổi danh.

"Ngươi đi ra!"

Thượng Quan Vân Khởi hai tay nắm quyền, nhìn chằm chằm nhìn cái kia trong năm người người dẫn đầu.

"Ai, chúng ta Tiểu Vũ ca, cũng không phải ai cũng có thể khiêu chiến!"

Nhưng mà, còn không đợi người kia dậm chân, một đạo khác thân ảnh lại là đi ra: "Đối phó ngươi, ta đủ để!"

Được xưng là Tiểu Vũ ca người, quan sát tỉ mỉ Thượng Quan Vân Khởi liếc mắt, chợt vỗ vỗ người kia bả vai, hoàn toàn không đem Thượng Quan Vân Khởi để ở trong lòng.

"Đáng giận!"

Thấy cảnh này, rất nhiều tân sinh đều là vô cùng phẫn nộ.

"Thượng Quan đại ca, nhất định phải hạ gục bọn hắn! Hung hăng đánh mặt của bọn hắn!"

"Đúng đấy, bọn hắn thật chính là quá ghê tởm!"

Thượng Quan Vân Khởi hai mắt lửa giận mãnh liệt, nhìn chòng chọc vào người kia.

"Hắc hắc, động thủ đi!"

Người kia hay tay vung lên, trong chốc lát, cuồng bạo thần niệm lực lượng, giống như một thanh cự kiếm, đột nhiên đâm về phía Thượng Quan Vân Khởi.

Ông

Thượng Quan Vân Khởi hai mắt khép hờ, trong cơ thể thần niệm lực lượng giống như núi lửa bùng nổ, điên cuồng dâng lên.

"Ầm ầm!"

Cuồng bạo thần niệm lực lượng bao phủ, chỉ là trong nháy mắt, liền đem người kia thần niệm biến thành cự kiếm vỡ nát!

"Răng rắc! Răng rắc!"

Phốc

Thanh thúy tiếng vang bên trong, người kia chỉ cảm thấy đầu cơn đau, tựa như là có vô số cây sắc bén gai nhọn đang ở ghim đầu của hắn một dạng, không chịu được phun ra một ngụm máu tươi, lảo đảo bước chân, không ngừng lùi lại!

"Đáng chết!"

Thấy thế, Tiểu Vũ ca sắc mặt biến hóa, căm tức nhìn Thượng Quan Vân Khởi.

"Phế vật!"

Khẽ gắt một tiếng, Thượng Quan Vân Khởi lạnh cười nói: "Nghĩ khi dễ chúng ta tân sinh, các ngươi còn kém xa lắm!"

"Khốn nạn!"

Tiểu Vũ ca cắn răng, chợt đưa tay chỉ hướng Thiến Nguyệt: "Cô nương kia, ta muốn khiêu chiến ngươi!"

Dát

Nghe vậy, chúng tân sinh khóe miệng đột nhiên co quắp một thoáng, nhìn Tiểu Vũ ca ánh mắt, liền trở nên quái dị đứng lên!.