Chương 518: Không khi dễ các ngươi

Chương 518: Không khi dễ các ngươi

Rất nhiều tân sinh, nhìn Tiểu Vũ ca ánh mắt càng quái dị.

Bọn hắn thế nhưng là rõ ràng, đừng nhìn Thiến Nguyệt hết sức điềm đạm nho nhã, có thể thực lực của nàng, lại so Thượng Quan Vân Khởi còn muốn đáng sợ hơn.

Có thể ổn ép nàng một đầu, chỉ có Lâm Dã một người!

Chỉ là đáng tiếc, bình thường thời điểm, Thiến Nguyệt cũng sẽ không xuất thủ, nắm tất cả mọi chuyện đều giao cho Thượng Quan Vân Khởi bọn hắn giải quyết.

Lúc này, Tiểu Vũ ca chủ động trêu chọc Thiến Nguyệt, nhường rất nhiều tân sinh cũng là thở phào nhẹ nhõm.

Có Thiến Nguyệt ra tay, chuyện nơi đây, nên giải quyết!

Nhưng mà, những học sinh cũ kia, nhìn Tiểu Vũ ca ánh mắt, lại là tràn đầy khinh thường.

"Bành Võ tiểu tử này dù sao cũng là Hóa Thánh bảng lên người, thế mà chủ động khiêu chiến một sư muội, thật chính là quá không biết xấu hổ!"

"Đúng đấy, trước kia làm sao không nhìn ra hắn vô sỉ như vậy?"

Nghe những cái kia chửi bậy lời của mình, Bành Võ vẻ mặt phát lạnh, gầm thét lên tiếng: "Câm miệng hết cho ta!"

"Nữ oa kia, ngươi nếu là lại không lên đây, vậy coi như tính ngươi bỏ cuộc!"

Thoại âm rơi xuống, giữa sân thanh âm liền yên tĩnh lại.

Thiến Nguyệt chậm rãi ngẩng đầu, vẻ mặt không thay đổi, nhìn xem Bành Võ tựa như là xem một cái kẻ ngu một dạng.

Tiến lên trước một bước, Thiến Nguyệt hờ hững nói ra: "Động thủ đi!"

Ừm

Thấy thế, Bành Võ lông mày cau lại, trong lòng không khỏi hồ nghi.

Tròng mắt chuyển động, Bành Võ khẽ quát một tiếng, mãnh liệt thần niệm, phô thiên cái địa hạ xuống, hướng về Thiến Nguyệt ném tới.

Ông

Nhưng mà, cái kia phô thiên cái địa thần niệm, vừa mới nện ở Thiến Nguyệt trên thân, lại giống như là tảng đá đã rơi vào Thâm Uyên, liền một từng vệt sóng gợn lăn tăn đều không có mang theo, chính là tiêu tán vô tung vô ảnh!

Ừm

"Tình huống như thế nào?"

Thấy cảnh này, Bành Võ liền trừng lớn hai mắt, đột nhiên lay động đầu, không dám tin vào hai mắt của mình.

Nhưng mà, còn không đợi Bành Võ quan sát tỉ mỉ, một cỗ mênh mông thần niệm, lại là đột ngột bạo phát ra, ầm ầm đụng vào trên đầu của hắn!

Oanh

Chỉ một thoáng, Bành Võ chỉ cảm thấy mình chỉnh cái đầu bị mảnh gỗ đánh tới, đầu váng mắt hoa, liền trước mắt đồ vật đều thấy không rõ.

Mạnh mẽ lực đạo, càng là khiến cho Bành Võ cả người đều rút lui mấy bước nhiều, hai chân như nhũn ra, suýt nữa không có té quỵ dưới đất.

Tê

"Trời ạ, cái kia nữ oa thoạt nhìn nhỏ như vậy, vẫn là tân sinh, thế mà đánh bại Hóa Thánh bảng thiên tài?"

"Lộc cộc!"

"Không thể nào, học sinh mới của năm nay đều như thế yêu nghiệt sao? Mới vừa vào học, liền có so sánh Hóa Thánh bảng thực lực?"

Hít khí lạnh thanh âm không ngừng vang lên, rất nhiều lão sinh nhìn Thiến Nguyệt ánh mắt, liền trở nên hoảng sợ.

Bọn hắn không thể tin được, một cái thoạt nhìn điềm đạm nho nhã nữ oa, thế mà có thể bộc phát ra loại thực lực này tới.

"Ngươi bại!"

Thiến Nguyệt vẻ mặt hờ hững, nhìn cũng không nhìn Bành Võ, quay người đi trở về trong đám người.

Từ đầu đến cuối, Thiến Nguyệt đều không có nhìn qua Bành Võ liếc mắt.

"Ngươi. . . Phốc!"

Phát giác được điểm này, Bành Võ lửa giận trong lòng trùng thiên, không chịu được lại là một ngụm máu tươi bắn ra.

"Tiểu Vũ ca!"

Kiến trúc, cái kia bốn cái lão sinh vội vàng đỡ lên Bành Võ đến, thay hắn đánh phía sau lưng.

"Ha ha ha!"

Thượng Quan Vân Khởi mấy người cười to, có nhiều thú vị đánh giá Bành Võ mấy người liếc mắt, cười lạnh thành tiếng: "Còn có hai trận, còn muốn so sao?"

Thoại âm rơi xuống, Bành Võ năm người sắc mặt, liền trở nên trở nên khó coi.

Trưởng lão kia thì là đánh giá Thượng Quan Vân Khởi mấy người đến, trong đôi mắt tràn đầy thần sắc tò mò.

Hắn hết sức kinh ngạc, mấy cái tân sinh, vậy mà có thể khuất nhục lão sinh, quả thực là tài năng ngút trời.

Nhất là Thiến Nguyệt, thâm tàng bất lộ, liền hắn tại Thiến Nguyệt không có động thủ trước đều không có phát giác thực lực của nàng.

"So! Dĩ nhiên còn muốn tiếp tục làm hạ thấp đi!"

Bành Võ cắn răng, phất phất tay, ra hiệu có ngoài hai người tiến lên.

Oanh

Hai người kia vẻ mặt nghiêm túc, biết bọn hắn tuyệt đối không thể thua, lúc này bộc phát ra toàn thân lực lượng, nhìn chằm chằm nhìn Thượng Quan Vân Khởi mấy người.

Ừm

Cảm nhận được cái kia mênh mông thần niệm thế công, Đao Phi Dương, Nghiêm Thế Hào hai người lại là lông mày nhíu chặt.

Liếc nhau, hai người không khỏi nuốt xuống nước miếng một cái.

Bọn hắn có thể cảm ứng đi ra, bọn hắn thần niệm cũng không như hai người kia, liền chần chờ, không biết nên không nên động thủ.

Phát giác được Đao Phi Dương, Nghiêm Thế Hào hai người lưỡng lự, Thượng Quan Vân Khởi liền hốt hoảng đứng lên.

Ngoại trừ Thượng Quan Vân Khởi, Mộc Dịch mấy người bên ngoài, là thuộc Đao Phi Dương, Nghiêm Thế Hào hai người tối cường, nếu là bọn họ không phải là đối thủ, coi như thay người, cũng là tất thua không thể nghi ngờ!

Trong lúc nhất thời, còn lại tân sinh cũng đã nhận ra điểm này, không khỏi thần sắc ngưng trọng lên.

Bọn hắn không muốn thua, cũng không phải là bởi vì thua mất tỷ thí hội đánh mất tu luyện vị trí tốt, mà là bọn hắn không muốn bị lão sinh xem thường!

"Hừ, động thủ đi!"

Hai người kia chậm rãi hướng đi Đao Phi Dương, Nghiêm Thế Hào hai người, dần dần lộ ra nụ cười dữ tợn.

Mênh mông thần niệm, tựa như là cự sơn, đặt ở Đao Phi Dương, Nghiêm Thế Hào lòng của hai người khẩu, ép tại lòng của mọi người lên!

"Có ý tứ! Lại dám khi dễ ta người!"

Đột ngột, lạnh lẽo thanh âm vang lên, một bóng người, giống như như chớp giật rơi ở trước mặt mọi người.

Ừm

Cách đó không xa, trưởng lão lông mày nhẹ chau lại, ngưng thần nhìn về phía cái kia một bóng người.

"Thanh âm này. . ."

Nghe được thanh âm quen thuộc, Thượng Quan Vân Khởi, Đao Phi Dương mấy người sững sờ, chợt lộ ra mừng như điên vẻ mặt.

"Ha ha ha!"

"Lâm sư huynh đến rồi!"

"Lâm sư huynh rốt cuộc đã đến!"

Rất nhiều tân sinh mừng như điên, nhảy cẫng hoan hô.

Những học sinh cũ kia lại là rất đỗi khiếp sợ, nhất là Bành Võ năm người, không chịu được lui về phía sau mấy bước.

Lâm Dã, đây chính là đánh bại Đỗ Nguyệt Thiên, Chu Minh Dũng người, thực lực mạnh mẽ, tuyệt đối không phải bọn hắn có thể so sánh!

Bụi mù dần dần tán đi, Lâm Dã thân ảnh hiển hiện, chỉ một thoáng, rất nhiều lão sinh không khỏi nuốt xuống nước miếng một cái.

Lâm Dã ánh mắt lạnh lẽo, nhìn chăm chú Bành Võ mấy người, quát lạnh lên tiếng: "Thế nào, muốn cùng chúng ta tân sinh động thủ sao?"

"Không phải động thủ! Chỉ là luận bàn!"

Bành Võ nuốt xuống nước miếng một cái, không khỏi sinh lòng khiếp đảm.

"Luận bàn?"

Lâm Dã lông mày nhíu lại, Thượng Quan Vân Khởi liền vội vàng tiến lên, đem lúc trước phát sinh sự tình đều nói cho Lâm Dã.

"Thì ra là thế!"

Khẽ vuốt cằm, Lâm Dã nhìn Bành Võ mấy người, cười nói: "Vậy được, chúng ta liền luận bàn một phen!"

"Ừm, như vậy đi, ta cũng không khi dễ các ngươi! Các ngươi năm người cùng tiến lên, nếu như các ngươi có thể chịu đựng lấy thế công của ta, coi như chúng ta tân sinh thua!"

A

Nghe vậy, Bành Võ năm người liếc nhau, lại là càng ngày càng sợ hãi đứng lên.

"Động thủ đi!"

Thoại âm rơi xuống, Lâm Dã liền cho bọn hắn suy tính thời gian đều không có, tâm niệm vừa động, Vạn Tượng thần quyết vận chuyển, hùng hồn giống như núi cao thần niệm, liền hóa thành một đầu cự hổ, gầm thét, Mãnh Hổ Hạ Sơn giống như nhào về phía Bành Võ năm người!

"Không tốt!"

Cảm nhận được mãnh liệt uy thế, Bành Võ năm người lên tiếng kinh hô, riêng phần mình bộc phát ra lực lượng mạnh nhất, đem tự thân thần niệm ngưng tập hợp một chỗ, bảo hộ lấy đầu của bọn hắn!

Rống

To rõ tiếng hổ gầm bên trong, thần niệm biến thành sắc bén vuốt hổ, đột nhiên vỗ xuống!.