Chương 519: Thiên địa làm một

Chương 519: Thiên địa làm một

Rống

Tiếng rít bỗng nhiên vang lên.

Thần niệm giống như vuốt hổ sắc bén, trực tiếp đập vào Bành Võ năm người trên thức hải.

Oanh

Giống như lôi đình chấn nộ, Bành Võ năm người chỉ cảm thấy đầu run lên bần bật, chớp mắt, liền hôn mê đi.

"Phù phù! Phù phù!"

Thanh âm thanh thúy không ngừng vang lên, Bành Võ năm người té ngã trên đất, thân thể không ngừng run rẩy.

Tê

"Trời ạ, Lâm Dã hắn thần niệm lực lượng, làm sao sẽ mạnh như vậy?"

"Lấy một địch năm, thế mà có thể tại trong nháy mắt, đem bọn hắn toàn bộ đánh xỉu! Hắn chẳng lẽ là thần niệm Thánh Giả?"

"Nếu như hắn là thần niệm Thánh Giả, vậy liền không khó nói rõ lí do, vì sao hắn có thể dùng Cửu Kiếp bán thánh cảnh giới hạ gục Chu Minh Dũng bọn hắn! Dù sao cũng là thần niệm Thánh Giả, cùng giai vô địch!"

Hít khí lạnh thanh âm không ngừng vang lên, hết thảy thấy cảnh này người, đều là cực kỳ chấn động, bắt đầu hoài nghi lên Lâm Dã thực lực tới.

Thần niệm thành thánh, vô cùng khó khăn.

Đừng xem mỗi người bọn họ đều là Thánh Giả trung kỳ, thậm chí cả Thánh Giả hậu kỳ cảnh giới, nhưng bọn hắn thần niệm, cho dù chưa đi đến thành thánh cảnh giới.

Không để ý đến mọi người, Lâm Dã lườm hôn mê Bành Võ năm người liếc mắt, nhún vai, bất đắc dĩ nói ra: "Cái này hôn mê? Thật là đủ yếu!"

Thượng Quan Vân Khởi mấy người lộ ra nụ cười khổ sở, nhìn phía trưởng lão.

Lúc này, dù sao vẫn là trưởng lão kia giảng bài thời gian, bọn hắn đem người mê đi, quả thực có chút đột ngột, lộ ra không cho trưởng lão kia mặt mũi.

"Ha ha! Không sai tiểu gia hỏa!"

Trưởng lão kia lại sự tình cười nói: "Ngươi cũng là tân sinh?"

"Không sai!"

Lâm Dã quay người nhìn về phía trưởng lão, lông mày cau lại, trong lòng kinh nghi bất định.

Vừa ngay từ đầu, Lâm Dã còn tưởng rằng trưởng lão kia lại cùng lần trước trưởng lão một dạng, cố ý duy trì lão sinh đến tìm kiếm tân sinh phiền phức.

Nhưng bây giờ xem ra, trưởng lão này phản ứng không hề giống.

"Chàng trai, ngươi rất không tệ!"

Khẽ vuốt cằm, trưởng lão càng là dò xét Lâm Dã, trong lòng càng là hài lòng.

Thấy thế, Lâm Dã hơi hơi hành lễ, chợt ngồi vào Thượng Quan Vân Khởi mấy người bên cạnh, cúi đầu xem xét, lại là thấy được hôn mê Mộc Dịch, liền kinh ngạc lên.

"Mộc Dịch hắn đây là?"

"Mộc Dịch thần niệm bị thương tổn, chỉ sợ trong thời gian ngắn vô phương thức tỉnh!"

Thượng Quan Vân Khởi mặt lộ vẻ vẻ bất đắc dĩ, bọn hắn dù sao đối thần niệm không có hiểu, vô phương trị liệu Mộc Dịch.

"Không sao cả!"

Cách đó không xa, trưởng lão kia đột ngột phất tay, trong chốc lát, một cỗ nhu gió dập dờn, thổi lướt qua mọi người.

Ông

Gió xuân gợn sóng lướt qua, rất nhanh, hôn mê Mộc Dịch, Bành Võ năm người đều là lông mày nhảy lên, ngón tay động bắn lên.

Ngô

Tiếng ngâm khẽ vang lên, Mộc Dịch, Bành Võ mọi người thức tỉnh, vội vàng vỗ vỗ thân thể, phát giác không có có sau khi bị thương, mới là thở dài nhẹ nhõm.

"Chư vị học viên, đại gia tọa hạ tiếp tục nghe giảng!"

Thanh âm nhu hòa vang lên, trưởng lão vẫn giảng giải thần niệm công kích, như thế nào mới có thể tốt nhất sử dụng.

Vừa ngay từ đầu, Lâm Dã chỉ là tùy ý nghe một thoáng, có thể theo thời gian trôi qua, Lâm Dã càng phát mê mẩn.

Nếu như nói, Trần Đạo Hiên giảng giải, là để cho người ta càng thâm nhập hiểu rõ thần niệm, đi tăng lên thần niệm, vậy cái này một vị trưởng lão giảng giải, thì là để cho người ta đi tốt hơn vận dùng thần niệm.

Chỉ bất quá, này một vị trưởng lão cùng Trần Đạo Hiên lý niệm khác biệt.

Trần Đạo Hiên công pháp tu luyện, là đem thần niệm hóa thành vật hữu hình, phát huy ra đặc biệt hiệu quả.

Thí dụ như biến ảo thành gấu, liền có thể có mạnh mẽ lực phòng ngự, biến ảo thành phi cầm, thì cực kỳ nhanh nhẹn, biến ảo thành thú dữ, thì có được cuồng bạo công kích!

Này một vị trưởng lão hoàn toàn khác biệt, hắn lý niệm, là đem chỗ có thần niệm, hóa thành một cái chỉnh thể, dạng này mới có thể đem thần niệm bên trong ẩn chứa lực lượng toàn bộ bạo phát đi ra.

Không thể không nói, trưởng lão kia đối thần niệm lý giải càng khắc sâu, mỗi người, đều nghe cực kỳ nghiêm túc.

Dù cho hắn nhận biết cùng Trần Đạo Hiên, cùng Lâm Dã tu luyện Vạn Tượng thần quyết khác biệt, Lâm Dã cũng là mê mẩn.

Sau một canh giờ, giảng bài kết thúc, trưởng lão thanh âm dần dần hạ xuống, lại không ai nguyện ý đứng dậy.

Mỗi một người học viên, đều đang trầm tư, đều đang nhớ lại trưởng lão nói chuyện.

Dù là Lâm Dã, đều dư vị vô tận, không ngừng suy tư thần niệm phương pháp vận dụng cùng các loại khả năng tính.

Đột ngột, Lâm Dã trong lòng rung động, ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy trưởng lão kia đang cười hướng hắn phất tay.

"Tê. . . Không đúng! Dù cho giảng pháp lại làm người say mê, cũng không có khả năng nhường tất cả chúng ta đều chìm vào đi vào! Đây nhất định là hắn thần thông!"

"Chẳng lẽ, hắn là cố ý muốn tìm ta câu thông?"

Con ngươi đảo một vòng, Lâm Dã ngắm nhìn bốn phía, mắt thấy Thượng Quan Vân Khởi, Mộc Dịch mọi người, bao quát Thiến Nguyệt, đều trầm mê ngay tại chỗ, liền hiểu rõ ra.

Chậm rãi đứng dậy, Lâm Dã đi đến trưởng lão kia trước người, cung kính hành lễ: "Học sinh Lâm Dã ra mắt trưởng lão, không biết trưởng lão tìm học sinh có chuyện gì?"

"Ha ha, ngươi tên tiểu tử này, cũng là rất cơ trí!"

Trưởng lão kia cười nói: "Ngươi liền xác định như vậy, ta là tìm ngươi?"

"A, trừ ta ra, còn có những người khác có thể tỉnh táo lại?"

Lâm Dã ngạo nghễ, ngoại trừ Thiến Nguyệt tại thần niệm phương diện còn có thể xem bên ngoài, những người khác cùng hắn khoảng cách, quả thực là ngày đêm khác biệt!

"Có ý tứ!"

Trưởng lão kia hai mắt híp lại, đột ngột hỏi: "Ngươi tu luyện, thế nhưng là Vạn Tượng thần quyết?"

"Trần Đạo Hiên cùng ngươi, lại là quan hệ ra sao?"

". . ."

Trầm mặc một lát, Lâm Dã vô cùng quả quyết đưa hắn cùng Trần Đạo Hiên hợp tác nói ra.

Hắn cũng không rõ ràng trưởng lão này cùng Trần Đạo Hiên quan hệ, nhưng hắn có thể nhìn ra, Thánh Vũ học cung bên trong, tựa hồ có rất nhiều bè cánh.

Hắn không muốn bị liên lụy đến một cái nào đó phe phái chi bên trong, cũng chỉ có thể đem hợp tác nói ra.

Hắn là đáp ứng trợ giúp Trần Đạo Hiên không sai, nhưng hắn không có khả năng, đem chính mình cũng trộn vào!

"Thì ra là thế!"

Biết được Lâm Dã cùng Trần Đạo Hiên chỉ là quan hệ hợp tác về sau, trưởng lão kia thần sắc trên mặt liền nhu hòa rất nhiều, cười nói: "Tên ta Thiên Khiếu, ngươi gọi ta Thiên trưởng lão liền có thể."

"Thiên Khiếu?"

Nghe vậy, Lâm Dã hơi một kinh ngạc, hắn còn là lần đầu tiên nghe được cái họ này  bất quá, vừa vừa nghe đến cái tên này, Lâm Dã nhưng trong lòng thì đột nhiên nhảy một cái, tựa hồ có một đạo tiếng gào quanh quẩn.

Cái này khiến Lâm Dã vẻ mặt nghiêm túc, hết sức rõ ràng, cái này thực lực của trưởng lão, tuyệt đối không kém!

Vô cùng có khả năng, là Mộ Dung Ninh, Trần Đạo Hiên cái kia cấp bậc tồn tại.

"Tiểu gia hỏa, nghe ta giảng giải, trong lòng ngươi có cái gì nghi hoặc? Hoặc là nói, cảm thấy ta cùng Vạn Tượng thần quyết xung đột chỗ?"

Thiên Khiếu cười tủm tỉm nhìn về phía Lâm Dã.

"Xác thực có rất nhiều nghi hoặc!"

Lâm Dã không có làm ra vẻ, đem trong lòng nghi hoặc đều nói ra.

"Ha ha ha!"

Thiên Khiếu cười to lên: "Không sai, tiểu gia hỏa hết sức thành thật! Xác thực, ta chỗ tu, cùng Vạn Tượng thần quyết vô cùng mâu thuẫn, ngươi không thể học tập, nhưng ngươi có khả năng thông qua đối lập, mâu thuẫn điểm, đi tăng lên ngươi đối Vạn Tượng thần quyết hiểu rõ!"

"Thiên hạ Đại Đạo ba ngàn, mỗi một loại công pháp, đều có chính mình lý niệm chống đỡ, đều có khác biệt, nhưng mà, bọn hắn bản chất lại là giống nhau!"

"Vạn vật sóc bản, trăm sông đổ về một biển, Tam Thiên Thiên Đạo, thiên địa làm một!"

Thoại âm rơi xuống, Lâm Dã con ngươi đột nhiên co vào, rung động nhìn Thiên Khiếu, trong đôi mắt, tràn đầy kinh hãi!.