Chương 520: Đốn ngộ

Chương 520: Đốn ngộ

"Tam Thiên Thiên Đạo, thiên địa làm một!"

"Vạn vật sóc bản, trăm sông đổ về một biển!"

Hai câu này, giống như lôi đình, tại Lâm Dã trong óc chấn động.

Vô số linh nghĩ, cảm ngộ, dồn dập tuôn ra, tại Lâm Dã trong óc bắn ra, va chạm, dung hợp một chỗ.

"Đốn ngộ! Lại có thể là đốn ngộ!"

Thiên Khiếu lông mày cau lại, lộ ra kinh sợ.

Đốn ngộ, chính là là một loại huyền diệu trạng thái tu luyện.

Thân ở đốn ngộ bên trong, đối tự thân tăng lên, sẽ là chất bay vọt!

Đương nhiên, đốn ngộ loại trạng thái này rất khó tiến vào, cho dù là lợi hại hơn nữa thiên tài, cũng không dám nói chính mình có thể đi vào vào đốn ngộ trạng thái.

Trước mắt Lâm Dã chỉ là nghe hắn một lần giảng bài, một câu, liền tiến vào đốn ngộ bên trong  khiến cho hắn kinh ngạc!

"Lần này tân sinh, tựa hồ thiên phú đều không yếu, xem ra, những ngày tiếp theo, thật sự có ý tứ!"

Khóe miệng hơi hơi câu lên, Thiên Khiếu nhẹ nhàng tằng hắng một cái, chỉ một thoáng, các đệ tử tất cả đều thanh tỉnh lại, toàn thân run lên, đều là mê mang nhìn bốn phía.

"Trưởng lão!"

"Trưởng lão!"

Đợi đến bọn hắn thấy Thiên Khiếu về sau, mới nhớ tới lúc trước phát sinh sự tình, trong lòng rung động, vẫn như cũ hồi tưởng đến mới vừa giảng bài giảng nội dung.

Chỉ có số người cực ít, mới nhìn đến ở một bên thần du Lâm Dã.

"Giảng bài kết thúc, chư vị tận tu luyện sớm đi thôi!"

Phất phất tay, Thiên Khiếu xoay tay phải lại, một cái bàn hiển hiện, trên đó còn có trọn vẹn đồ uống trà.

Thấy cảnh này, mọi người khóe miệng đột nhiên run rẩy, chợt tràn đầy kính nể.

Cũng chỉ có trưởng lão cảnh giới cỡ này nhân vật, mới có thể tại mối nguy tứ phía Luyện Tâm uyên bên trong như thế bình thản uống trà.

Rất nhiều học viên chậm rãi rời đi, bắt đầu tìm kiếm tu luyện vị trí.

Thượng Quan Vân Khởi mấy người cũng không rời đi, lặng lẽ tới gần Thiên Khiếu, trông mong nhìn Lâm Dã.

Bọn hắn cũng không ngốc, tự nhiên có thể nhìn ra Lâm Dã bây giờ trạng thái huyền diệu, tiến nhập đốn ngộ bên trong, không dám đánh nhiễu Lâm Dã.

Bọn hắn rất muốn tiến lên, có thể vừa nhìn thấy Thiên Khiếu ngồi ở một bên, bọn hắn lại không dám quá mức tới gần, chỉ là bảo hộ ở Lâm Dã một bên.

Còn lại tân sinh, đã bị bọn hắn phân phát, bất quá bọn hắn đã một ngày không có gặp Lâm Dã, Thiên Kiếm môn vừa mới thành lập, nhất định phải cùng Lâm Dã thương nghị một ít chuyện, bởi vậy, bọn hắn nhất định phải muốn ở chỗ này chờ.

"Các ngươi làm sao còn không rời đi?"

Khẽ nhấp một cái nước trà, Thiên Khiếu chậm rãi đặt chén trà xuống, hờ hững nói ra: "Thừa dịp mới vừa giảng nội dung còn không có quên, tận tu luyện sớm mới là chính sự."

"Khụ khụ!"

Thượng Quan Vân Khởi xấu hổ nói ra: "Trưởng lão, chúng ta chờ hắn còn có việc."

"Ồ? Chuyện gì? Vậy mà so tu luyện còn trọng yếu hơn?"

Thiên Khiếu hơi nhíu mày, chợt nhìn về phía Thiến Nguyệt, cười nói: "Đã các ngươi muốn chờ hắn, vậy liền chờ thêm một chút đi."

"Hắn đang đứng ở đốn ngộ bên trong, tùy tiện cắt đứt thoại, chỉ sợ đối với hắn tu luyện hội có ảnh hưởng."

"Nơi này dù sao không phải chỗ tu luyện, các ngươi cẩn thận một chút thần niệm thế công."

Nói đi, Thiên Khiếu thu hồi đồ uống trà, chậm rãi rời đi.

"Này liền rời đi rồi?"

Thấy cảnh này, Thượng Quan Vân Khởi mấy người nhất thời kinh ngạc lên, gãi gãi đầu.

"Tê. . . Gia hỏa này, lúc trước mất tích một ngày còn chưa tính, thật vất vả đi tới nơi này, thế mà lại lâm vào đốn ngộ bên trong!"

"Một phần vạn mãi cho đến Luyện Tâm uyên đóng cửa, Lâm đại ca hắn đốn ngộ đều không kết thúc, như vậy nên như thế nào?"

"Đừng nói trước này chút, các ngươi không cảm thấy, Lâm Dã thiên phú của hắn quá kinh khủng sao?"

"Đốn ngộ, đây chính là có thể ngộ nhưng không thể cầu cảnh giới!"

Mọi người trong lúc kinh ngạc, Lâm Dã trong cơ thể, lại là đột ngột nhộn nhạo lên một đạo thần niệm gió lốc!

"Rầm rầm rầm!"

Cuồng bạo thần niệm gió lốc phun trào, trong nháy mắt đem Thượng Quan Vân Khởi, Mộc Dịch mọi người đánh bay ra ngoài!

"Ha ha ha!"

Sau một khắc, Lâm Dã tiếng cười vang lên, đốn ngộ, kết thúc!

Thần niệm gió lốc tán đi, Thượng Quan Vân Khởi, Mộc Dịch, Đao Phi Dương mấy người nhìn về phía Lâm Dã, lại là vẻ mặt khẽ biến.

Bọn hắn bất ngờ cảm ứng được, Lâm Dã cả người khí thế, so với lúc trước muốn cường hãn rất nhiều.

Rất rõ ràng, Lâm Dã theo lần này đốn ngộ bên trong, đạt được chỗ tốt rất lớn.

"Ngươi thần niệm. . ."

Thiến Nguyệt vẻ mặt càng ngưng trọng thêm, chợt nói: "Nửa tháng sau, ta hội tìm ngươi!"

Nói đi, Thiến Nguyệt quay người rời đi.

Thẳng xem Thượng Quan Vân Khởi mấy người là một mặt mê mang, tình huống như thế nào, Thiến Nguyệt không phải luôn luôn đối Lâm Dã đặc thù nhất? Vì sao hiện tại Lâm Dã thực lực đạt được tăng lên, nàng lại trực tiếp rời đi?

"Lâm Dã, ngươi cuối cùng xuất hiện!"

Bất quá, những chuyện này Thượng Quan Vân Khởi bọn hắn cũng không nhiều quản, chỉ là thở dài nói ra: "Thiên Kiếm môn vừa mới bắt đầu phát triển, ngươi người môn chủ này lại là chạy!"

"Nếu không phải Tôn Vũ Vũ, Tịch Linh hai vị vẫn còn, chúng ta thật sợ ngươi trực tiếp vung tay!"

"Khụ khụ!"

Nghe vậy, nguyên bản còn một mặt hưng phấn Lâm Dã, lúc này lộ ra thần sắc khó xử.

Dậm chân tiến lên, Lâm Dã đối Thượng Quan Vân Khởi cười nói: "Thượng Quan huynh, ta đã nghe Tịch Linh nói qua, hai ngày này, nhờ có vài vị!"

"Đúng rồi, đây là một trăm vạn tích phân, ngươi trước thu, coi như Thiên Kiếm môn phát triển tích phân!"

Nói xong, Lâm Dã đưa tay, giương lên vòng tay.

"Một trăm vạn tích phân? Nhiều như vậy?"

Nghe vậy, Thượng Quan Vân Khởi mấy người đều là kinh ngạc lên.

Vài ngày trước, có lão sinh, còn có rất nhiều yêu thú, bọn hắn cũng mới cầm tới mấy chục vạn tích phân thôi.

Trước mắt, Lâm Dã không khuyết điểm tung một ngày, liền có thể xuất ra một trăm vạn tích phân, thật sự là làm người khiếp sợ.

"Lâm đại ca, ngươi không phải là cướp bóc lão sinh đi a?"

Trong lúc nhất thời, Thượng Quan Vân Khởi, Đao Phi Dương mấy người giật mình nhìn Lâm Dã.

"Không có!"

Lâm Dã nhếch miệng nói ra: "Ta không phải loại người như vậy! Đều đi vào học cung, ta sao có thể cướp bóc lão sinh?"

"Thiên Lôi cảnh là chỗ tốt, các ngươi về sau thiếu tích phân  có thể đi tinh luyện Lôi Nguyên đan, đổi lấy tích phân!"

"Thuận tiện còn có thể rèn luyện nhục thân của mình, tăng thực lực lên."

"Ồ? Thiên Lôi cảnh lại lốt như vậy?"

Nghe vậy, Thượng Quan Vân Khởi mấy người có chút kinh ngạc.

Đao Phi Dương lông mày cau lại, nghi ngờ hỏi: "Không có khả năng a, ta đi qua Thiên Lôi cảnh, nơi đó xác thực có khả năng tăng thực lực lên, có thể nghĩ muốn tinh luyện Lôi Nguyên đan hết sức khó khăn!"

"Nghe nói, cho dù là Thánh Giả hậu kỳ cảnh giới, ba canh giờ có thể tinh luyện một khỏa cũng rất không tệ! Một khỏa Lôi Nguyên đan, cũng bất quá 3000 tích phân, làm sao có thể kiếm nhiều như vậy?"

Thoại âm rơi xuống, Thượng Quan Vân Khởi mấy người nhìn Lâm Dã vẻ mặt lại quái dị đứng lên.

Trong lòng bọn họ, lặng yên hiện ra một cái khả năng tới.

"Ba canh giờ tinh luyện một khỏa?"

Lâm Dã lên tiếng kinh hô: "Không thể nào? Các ngươi tinh luyện Lôi Nguyên đan tốc độ chậm như vậy?"

Chậm

Đao Phi Dương khóe miệng co giật: "Đó còn là mau, có người, bốn canh giờ, thậm chí năm canh giờ mới có thể đề luyện ra một khỏa Lôi Nguyên đan!"

"Nếu không phải Thiên Lôi cảnh còn có rèn luyện người thân thể công hiệu, chỉ sợ đều sẽ không có người đi tinh luyện Lôi Nguyên đan!"

"Chỉ có một ít tinh thông công pháp luyện thể người, mới có thể tại hai canh giờ bên trong đề luyện ra Lôi Nguyên đan."

"Lâm đại ca, thời gian một ngày, ngươi kiếm lời hơn một trăm vạn tích phân, ta có thể hay không mạo muội hỏi một chút, ngươi tinh luyện nhiều ít Lôi Nguyên đan?"

"Không nhiều hay không, cũng liền 290 miếng!"

Lâm Dã nhếch miệng nói ra: "Không nghĩ tới các ngươi tinh luyện Lôi Nguyên đan tốc độ chậm như vậy, nhìn như vậy đến, vẫn là Huyết Luyện tràng lại càng dễ trộn lẫn!"

"290 miếng!"

Thượng Quan Vân Khởi, Đao Phi Dương mọi người, nhìn Lâm Dã vẻ mặt liền quái dị đứng lên..