Chương 521: Thiên mệnh con trai

Chương 521: Thiên mệnh con trai

"Ngươi thật đúng là cái quái vật!"

Đao Phi Dương thở dài lên tiếng: "Ta tại kiếm tích phân nhanh nhất Huyết Luyện tràng trà trộn mấy ngày, cũng mới kiếm lấy mấy vạn tích phân thôi."

"Thiên Lôi cảnh đáng sợ như vậy, ngươi lại. . ."

Ai

Thoại âm rơi xuống, Thượng Quan Vân Khởi mấy người, càng ngày càng hiểu rõ mình cùng Lâm Dã khoảng cách, không chịu được thở dài một tiếng.

Nhất ngay từ đầu, bọn hắn đối Lâm Dã còn có chút không phục, nghĩ đến có một ngày có khả năng siêu việt Lâm Dã.

Có thể theo thời gian trôi qua, càng ngày càng hiểu rõ Lâm Dã, trong lòng bọn họ không phục, triệt để tiêu tán, thay vào đó, thì là kính trọng cùng khâm phục!

"Đã ngươi đạt được nhiều như vậy tích phân, ta đây liền không khách khí!"

Thượng Quan Vân Khởi quả quyết nâng tay lên cổ tay, tiếp nhận Lâm Dã vẽ cho hắn một trăm vạn tích phân.

Nếu Lâm Dã kiếm lấy tích phân tốc độ nhanh như vậy, bọn hắn đương nhiên sẽ không chối từ.

"Vừa vặn Thiên Kiếm môn cần phát triển, tích phân ắt không thể thiếu!"

"Đúng vậy a, có nhiều như vậy tích phân, lại có thể đổi mấy món thánh giai bảo vật!"

Mộc Dịch mấy người nhếch miệng.

Thấy cảnh này, Lâm Dã trong lòng có chút an ủi, hết sức rõ ràng, Mộc Dịch bọn hắn, triệt để đem Thiên Kiếm môn coi như nhà của bọn hắn!

"Tốt, thời gian không nhiều lắm, đại gia nỗ lực tu luyện đi."

Hô

Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Trưởng lão này giảng rất không tệ, ta có rất lớn cảm ngộ, các ngươi cũng phải nỗ lực cảm ngộ!"

"Ha ha ha, đó là tự nhiên!"

Thượng Quan Vân Khởi nhếch miệng cười một tiếng: "Vốn chỉ là muốn tìm ngươi nói rằng Thiên Kiếm môn sự tình, nhìn một chút ngươi cái này vung tay chưởng quỹ có còn muốn hay không làm đi!"

"Nếu hiện tại tích phân cũng tới tay, ngươi tốt xấu còn nhớ, không có quên chúng ta, vậy chúng ta sẽ không quấy rầy ngươi!"

Sự tình nói xong, Thượng Quan Vân Khởi, Mộc Dịch, Đao Phi Dương mấy người rời đi, bắt đầu tìm tìm chỗ tu luyện.

Đi vào Thánh Vũ học cung, mỗi người bản tâm đều là tăng lên thực lực của mình, bọn hắn chịu vì Lâm Dã, chịu vì Thiên Kiếm môn trả giá nhiều thời gian như vậy, đã khó được.

Lâm Dã thì là dạo bước, hướng về khu vực hạch tâm đi đến.

Giờ này khắc này, hắn thần niệm lực lượng đạt được tăng lên, bất ngờ đạt đến 56 giai, này bên ngoài thần niệm thế công, căn bản là không có cách đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Như người bình thường tới nói, Lâm Dã không có tìm kiếm được đến tiếp sau Tam Thiên Thiên Đạo trung quyển, thần niệm lực lượng vô phương đạt được tăng lên.

Có thể nghe Thiên Khiếu giảng giải về sau, Lâm Dã bừng tỉnh đại ngộ.

Vô luận cái gì tu luyện công pháp, đều là dùng tăng lên chính mình thần niệm lực lượng làm hạch tâm mục đích, cứ như vậy, cũng không cần cân nhắc công pháp gì, chỉ cần cường hóa bản thân thần niệm liền có thể.

Tam Thiên Thiên Đạo thượng quyển chỉ có thể tu luyện tới 55 giai thần niệm, cái kia tại không có tìm được trung quyển phía trước, Lâm Dã đại khái có thể tu luyện còn lại công pháp, đem thần niệm cảnh giới đột phá đi lên.

Bởi vậy, tại mới vừa đốn ngộ bên trong, dù cho Lâm Dã còn không có đạt được đến tiếp sau Thần Niệm công pháp, tự thân liền đã đột phá tu luyện gông cùm xiềng xích, đem thần niệm cảnh giới tăng lên tới 56 giai!

Có thể nói, đây là tiền vô cổ nhân, hậu vô lai giả một hạng hành động vĩ đại!

Dần dần đi sâu Luyện Tâm uyên, trong đó thần niệm ba động, lặng yên cường hãn dâng lên.

Lâm Dã ngắm nhìn bốn phía, vô số phòng nhỏ san sát, trong đó có học viên tu luyện.

Những cái kia gian phòng, có ngăn cách thần niệm ba động hiệu quả, có thể để người ta không hề cố kỵ tu luyện, giảm xuống xảy ra chuyện khả năng.

Không bao lâu, Lâm Dã trước mặt màu xám sương mù dần dần dâng lên, đem trước người đường đều chặn.

"Ong ong ong!"

Vô hình trung thần niệm ba động càng ngày càng mãnh liệt.

Phát giác được điểm này, Lâm Dã lông mày cau lại, tiến lên trước một bước, lại là "Phanh" một thanh âm vang lên.

Ừm

Lâm Dã ngưng thần nhìn lại, chỉ thấy màu xám sương mù phun trào, đúng là hóa thành một bức bức tường ánh sáng, ngăn tại Lâm Dã trước mặt.

"Nơi này liền không đi vào?"

Sờ lên mũi, Lâm Dã đột ngột nghĩ đến Mộ Dung Ninh nói cùng hạch tâm vòng tư cách thời điểm, từng đã cho hắn một viên ngọc bội!

"Có lẽ, dùng ngọc bội có khả năng đi vào!"

Lông mày nhíu lại, Lâm Dã gọi ra ngọc bội, sau một khắc, nhàn nhạt bạc ánh sáng màu trắng tạo nên, tất cả màu xám sương mù, tựa như là tuyết đầu mùa gặp được Liệt Dương, nhanh chóng tiêu tán.

"Chậc chậc, tiến vào hạch tâm vòng tu luyện còn phiền toái như vậy?"

Thán phục một tiếng, Lâm Dã dậm chân tiến vào hạch tâm vòng.

Ông

Cơ hồ là trong nháy mắt, chung quanh thần niệm ba động, tựa như là vạn quỷ tề minh, dồn dập gào thét lên, hướng về Lâm Dã kéo tới!

Lâm Dã không có bất kỳ cái gì chuẩn bị, chỉ cảm thấy đầu một mộng, không chịu được sững sờ ngay tại chỗ.

"Ong ong ong!"

Thần niệm như là mũi nọc ong, lại như U Hồn, không ngừng tập kích Lâm Dã.

Dù là Lâm Dã thần niệm thành thánh, cũng không cách nào hoàn toàn miễn dịch những tổn thương này, không ngừng đánh ra cái đầu.

"Uống nha!"

Kịp phản ứng về sau, Lâm Dã cắn răng, toàn lực vận chuyển Tam Thiên Thiên Đạo.

Vạn Tượng thần quyết mặc dù có thể đem thần niệm lực hoàn toàn bạo phát đi ra, nhưng lúc này, này chút thần niệm thế công phô thiên cái địa hạ xuống, Vạn Tượng thần quyết quá mức cụ thể, phản công cũng không như phòng thủ.

Tam Thiên Thiên Đạo vận chuyển, liền đem Lâm Dã chịu chỗ có thương tổn, đều trừ khử đi.

Lâm Dã tỉnh táo lại, chậm rãi mở hai mắt ra.

Luyện Tâm uyên hạch tâm trong vòng, cũng không có căn phòng, có thì là cái này đến cái khác bồ đoàn, bồ đoàn bên cạnh nhưng lại có trận pháp.

Hết sức rõ ràng, những cái kia trận pháp, là dùng tới bảo hộ người tu luyện.

Càng đi chỗ sâu, bồ đoàn cạnh trận pháp trong đó ẩn chứa lực lượng, cũng liền càng cường đại.

Ngắm nhìn bốn phía xem xét, Lâm Dã bất ngờ phát giác, lại có mấy đạo thân ảnh, đang ở hạch tâm vòng bên trong tu luyện.

Một người trong đó, rõ ràng là lần trước tại Tụ Linh trong trận pháp gặp được, đồng thời tranh đấu một trận Bành Thiên Vũ.

"Là hắn. . . Tê, thực lực của hắn, xa mạnh mẽ hơn Chu Minh Dũng, lần trước cũng là không có phát hiện, cũng không biết hắn tại ngoại viện bên trong là gì chờ cái gì!"

"Xem ra, có thể tiến vào hạch tâm vòng, đều không phải là tục nhân! Yếu nhất một người, cảnh giới đều là đỉnh phong Thánh Giả, mong muốn tại ngoại viện đứng vững gót chân, còn có xông!"

Hai mắt híp lại, Lâm Dã cũng không có quấy rầy Bành Thiên Vũ mọi người, hướng về chỗ sâu đi đến.

Có Tam Thiên Thiên Đạo hộ thể, lại thêm 56 giai thần niệm ba động, này hạch tâm trong vòng thần niệm thế công, đối với hắn cũng không tạo được tổn thương gì.

Càng ngày càng đi sâu hạch tâm vòng, lại là một đạo tro sương mù màu trắng hiển hiện.

Lâm Dã tiến lên, hai mắt quét qua, lại là kinh ngạc lên.

Tro sương mù màu trắng về sau, đúng là một cái Thâm Uyên, một mảnh hư vô, trông đi qua, chỉ có thể nhìn thấy tro mịt mờ sương mù.

Nhưng mà, Lâm Dã hai mắt, lại là xuyên thủng Thâm Uyên.

Ánh vào hắn tầm mắt, rõ ràng là một cái bong bóng, lập loè thánh khiết hào quang, phiêu phù ở vô tận trong sương mù.

"Phanh phanh phanh!"

Lâm Dã trái tim, khi nhìn đến cái kia bong bóng về sau, đột ngột dồn dập bắt đầu nhảy lên.

"Tê. . . Đây là vật gì?"

Lông mày cau lại, Lâm Dã đưa tay bưng kín ngực, nhìn chòng chọc vào cái kia một đoàn bong bóng.

Liền như là thấy được lôi đình biến thành Cự Long một dạng, Lâm Dã cả người đều khống chế không nổi chính mình, cái này khiến hắn kinh ngạc vô cùng, này Thánh Vũ học cung làm thật cùng hắn có duyên như vậy?

Tùy tiện đi hai cái bí cảnh, liền có thể đạt được hai cái đại cơ duyên!

Tàng Thánh các bên trong còn có trưởng lão nguyện ý dạy bảo hắn thần niệm tu luyện, loại đãi ngộ này, đơn giản liền là thiên mệnh con trai!

Chỉ là, cái kia một đoàn bong bóng ở vào sương mù trong vực sâu, mặc dù cùng hắn hữu duyên, lại nên như thế nào lấy được?

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Dã hai mắt híp lại, kìm lòng không được đưa tay phải ra, hướng lên trước mặt sương mù tìm kiếm..