Chương 522: Luyện Tâm uyên bạo động

Chương 522: Luyện Tâm uyên bạo động

"Rầm rầm rầm!"

Ngay tại Lâm Dã tay phải thăm dò vào sương mù trong nháy mắt, sương mù về sau, cái kia một đoàn bong bóng, tựa như là có liệt hỏa bùng cháy, đột nhiên sôi trào lên!

"Ào ào ào!"

Bong bóng khuấy động, chốc lát ở giữa, thần niệm ba động giống như từng đạo gió lốc, bao phủ mà ra.

Thanh âm vang dội không ngừng vang lên, thần niệm gió lốc hóa thành gió lốc, điên cuồng xoay tròn, chậm rãi hướng về bên ngoài khuếch tán.

"Đáng chết!"

Lâm Dã trong lòng run lên, vội vàng mong muốn rút tay của mình về, nhưng mà, sau một khắc, hắn lại là hoảng sợ phát giác, tay của mình lại bị một cỗ cự lực hút vào, căn bản là không có cách động đậy.

Càng làm cho trong lòng của hắn phát lạnh, vẫn là cái kia một đoàn bong bóng, đúng là chậm rãi dâng lên, hướng về hắn chạy đến!

Không cần Lâm Dã chủ động, cái kia một đoàn bong bóng  đồng dạng là bị Lâm Dã dẫn động!

"Ầm ầm!"

Cuồng bạo thanh âm, giống như lôi đình, điên cuồng quanh quẩn

Chỉ một thoáng, toàn bộ Luyện Tâm uyên triệt để bạo động lên.

Vô luận là hạch tâm vòng, vẫn là bên ngoài, hết thảy đang tu luyện học viên, toàn bộ bị bừng tỉnh!

Phốc

Bạo động thần niệm lực lượng, tựa như là gió mạnh, quét ngang mà qua.

Những học viên kia, thực lực tối cường bất quá đỉnh phong Thánh Giả, căn bản không chịu nổi, tại chỗ thụ thương, bắn ra máu tươi tới.

Một chút thực lực yếu học viên, càng là đầu nhói nhói, thần niệm choáng váng, liền động đậy đều không thể động đậy.

Luyện Tâm uyên bên trong bạo động, tựa như là Địa Long Phiên Thân, hạo đãng truyền ra.

Không chỉ như thế, toàn bộ Thánh Vũ học cung ngoại viện, đều là kịch liệt chấn động lên.

Vô số trưởng lão, bao quát Bạch Vô Hà đều chạy tới, bất quá thời gian mười mấy hơi thở, mấy chục đạo thân ảnh hiện lên ở Luyện Tâm uyên bên trên.

"Đáng chết! Luyện Tâm uyên tại sao lại bạo động rồi?"

"Năm nay đến cùng là chuyện gì xảy ra? Dĩ vãng mấy trăm năm cũng sẽ không bạo động một lần, mấy ngày nay, lại là liên tục bạo động hai lần!"

Rất nhiều trưởng lão sắc mặt nghiêm túc, mặt âm trầm, nhìn chòng chọc vào phía dưới sương mù.

Nguyên bản có chút bình tĩnh sương mù màu trắng, lúc này lại giống một đầu nộ thú, những cái kia sương mù, liền là sắc bén răng, cuồng bạo thần niệm ba động, không ngừng tại Luyện Tâm uyên bên trong bừa bãi tàn phá, cắn xé rất nhiều học viên thân thể.

"Ào ào ào!"

Đột ngột, sương mù màu trắng đánh văng ra.

Mộ Dung Ninh chờ một đám Luyện Tâm uyên trưởng lão, riêng phần mình bao phủ mấy trăm học viên, phá vỡ sương mù màu trắng, trực tiếp bay đến trên không.

"Bạch trưởng lão, mau mau ra tay!"

Thấy Bạch Vô Hà, Mộ Dung Ninh lúc này vẻ mặt mừng như điên, vội vàng hô lên: "Bên trong còn có thật nhiều học viên, nhanh lên cứu bọn họ!"

"Lần này, Luyện Tâm uyên triệt để bạo động! Chúng ta tới áp chế!"

Tốt

Nghe vậy, Bạch Vô Hà không chút do dự, lúc này phất phất tay, mang theo rất nhiều trưởng lão hướng về Luyện Tâm uyên bên trong phóng đi.

Luyện Tâm uyên, có thể nói là ngoại trừ Huyết Luyện tràng bên ngoài các học viên được hoan nghênh nhất địa phương, lúc này có gần vạn đệ tử, số lượng rất nhiều.

Cho dù là rất nhiều trưởng lão đồng loạt ra tay, đều rất khó trong khoảng thời gian ngắn đem bọn hắn tất cả đều cứu lên.

Còn tốt, có Bạch Vô Hà rất nhiều cao thủ tại, cái kia mênh mông thần niệm, đã không cách nào lại làm bị thương hắn nhóm.

Một khắc đồng hồ về sau, hết thảy học viên đều bị cứu ra, hôn mê ngã xuống đất, Luyện Tâm uyên bên trong, cuồng bạo thần niệm gió lốc, lại là càng ngày càng mãnh liệt.

"Đại gia động thủ, chuẩn bị phong ấn trận pháp!"

Mộ Dung Ninh liếc một vòng, phát giác Luyện Tâm uyên bên trong cũng không có học viên về sau, lúc này vung tay lên, nhưng mà, còn không đợi hắn ra lệnh, một thanh âm lại là bức thiết hô lên.

"Mộ Dung chậm đã! Luyện Tâm uyên hạch tâm trong vòng, còn có một người!"

Thoại âm rơi xuống, mọi người theo ngón tay phương hướng nhìn lại, liền lộ ra kinh sợ, khắp khuôn mặt là thần sắc kinh ngạc.

"Đáng chết, tại sao có thể có học viên tới gần hạch tâm vòng?"

"Ở trong đó thế nhưng là thần niệm chi uyên, hơi không cẩn thận liền là vạn kiếp bất phục chi cảnh!"

"Không đúng, tiểu gia hỏa kia, tựa hồ là Lâm Dã? !"

Chỉ một thoáng, Mộ Dung Ninh, Bạch Vô Hà chờ một đám trưởng lão đều là khóe miệng co quắp, ngốc trệ tại tại chỗ, liền liền muốn phong ấn Luyện Tâm uyên đều quên.

"Ào ào ào!"

Đột ngột, không đợi Bạch Vô Hà, Mộ Dung Ninh bọn hắn ra tay, Luyện Tâm uyên bên trong, nguyên bản còn cuồng bạo thần niệm gió lốc, tựa như là nước sông đảo lưu, cấp tốc chảy trở về.

Bất quá thời gian ba hơi thở, nguyên bản còn cuồng phong mưa rào Luyện Tâm uyên, liền khôi phục bình tĩnh.

Vô số thần niệm, cùng với màu xám trắng sương mù điên cuồng hội tụ, ngưng tụ tại cái kia một đạo trên vực sâu, trong chớp mắt, liền hóa thành một cái kén lớn, đem Lâm Dã cũng cho bao vây lại.

Tê

"Đây là cái gì tình huống?"

"Cái kia học viên, cứ như vậy bị thần niệm gió lốc thôn phệ?"

"Không tốt!"

Kịp phản ứng về sau, Bạch Vô Hà, Thiên Khiếu, Mộ Dung Ninh chờ một đám trưởng lão sắc mặt cự biến, vội vàng phi thân hướng về phía trước.

"Rầm rầm rầm!"

Nhưng mà, bọn hắn vừa mới vừa xông vào Luyện Tâm uyên bên trong, còn không có tới gần cái kia kén lớn, một đạo vô hình gợn sóng, ầm ầm bùng nổ.

Ầm

Không có bất kỳ cái gì trở ngại, mấy chục đạo thân ảnh, đột nhiên bị đụng bay ra ngoài.

Cho dù là Bạch Vô Hà, cũng là thân thể run lên, máu tươi không muốn mạng theo khóe miệng của hắn chảy ra.

Đến mức các trưởng lão khác, càng không cách nào chống cự, trực tiếp té bay ra ngoài, hung hăng ngã rầm trên mặt đất, chỉ cảm thấy toàn thân xương cốt tan rã, liền khí lực đều đề lên không nổi.

Này để bọn hắn kinh dị, mặt mũi tràn đầy rung động nhìn cái kia một đoàn kén lớn.

Kén lớn chung quanh, hào quang mỏng manh, lại là cho người ta một loại khó nói lên lời hoảng hốt.

"Đáng chết, tại sao có thể như vậy?"

Bạch Vô Hà lông mày cau lại, tẩy đi khóe miệng máu tươi, hai mắt thần quang tách ra, chăm chú nhìn chằm chằm kén lớn.

Ông

Một vệt kim quang, đột ngột theo Bạch Vô Hà trong mắt nổ bắn ra đến, trong nháy mắt liếc nhìn qua kén lớn.

Bạch Vô Hà trong mắt, liền hiện ra một bóng người đến, sau một lát, thân ảnh tiêu tán.

Hô

"Không có việc gì liền tốt!"

Thấy cảnh này, Bạch Vô Hà không khỏi thở một hơi dài nhẹ nhõm, chỉ cần Lâm Dã không có việc gì liền tốt.

"Tên tiểu tử này, cũng là thật có thể giày vò!"

"Vừa nắm Thiên Lôi cảnh làm lôi đình hỗn loạn, hiện tại Luyện Tâm uyên lại triệt để bạo động, thật không biết, lại để cho hắn đợi đi xuống, chúng ta này Thánh Vũ học cung còn có thể hay không bình yên vô sự?"

"Đợi đến chuyện chỗ này, nhất định phải đem hắn đuổi ra ngoài, khiến cho hắn nhiều tai họa một thoáng người bên ngoài!"

Âm thầm hạ quyết tâm, Bạch Vô Hà thân hình chậm rãi hạ xuống, hai tay thả lỏng sau thắt lưng, lẳng lặng nhìn kén lớn.

Trong đôi mắt, vẫn như cũ là có thần quang tách ra.

Trong lòng hắn, chỉ cần Lâm Dã không có việc gì thuận tiện, đến mức Luyện Tâm uyên, cái kia không nằm trong phạm vi lo lắng của hắn.

"Bạch trưởng lão!"

"Khụ khụ! Bạch trưởng lão, chúng ta tiếp xuống nên làm cái gì?"

Tiếng ho khan kịch liệt bên trong, rất nhiều trưởng lão gian nan đứng dậy, vây tụ tại Bạch Vô Hà bên cạnh, khẩn trương nhìn chằm chằm kén lớn.

"Các ngươi đi hô Đại trưởng lão, mặt khác, mở ra học cung đại trận!"

"Nếu là bên trong người gặp nguy hiểm, tùy thời ra tay, triệt để trấn áp toàn bộ Luyện Tâm uyên!"

Bạch Vô Hà trầm giọng nói ra: "Mộ Dung Ninh, Thiên Khiếu, các ngươi hai cái tùy thời chuẩn bị tiếp ứng."

"Lâm Dã tiểu gia hỏa này, thật chính là rất có thể gây chuyện!"

Mộ Dung Ninh khóe miệng co giật: "Lúc này mới bao lâu, lại nắm Luyện Tâm uyên làm thành bộ dạng này!"

Một bên chư vị trưởng lão, đều là lộ ra thần sắc quỷ dị đến, hận không thể đem Lâm Dã hành hung một trận!.