Chương 523: Bích Lạc thức tỉnh

Chương 523: Bích Lạc thức tỉnh

Thần niệm gió lốc, giống như gió lốc, bao phủ bừa bãi tàn phá.

Nhưng mà, to lớn quang kén bên trong, Lâm Dã toàn thân bị một đoàn bong bóng bao vây.

Tại cái kia bong bóng bảo hộ bên trong, những cái kia thần niệm thế công, căn bản là không có cách tổn thương đến hắn mảy may.

Đến mức những cái kia sương mù, càng đem hắn coi như bảo bối cúng bái, vô số sương mù, hóa thành là tinh thuần nhất thần niệm lực, rót vào Lâm Dã trong cơ thể, rót vào trong đầu của hắn  mặc cho hắn hấp thu.

Chỉ một thoáng, Lâm Dã vừa mới đột phá đến 56 giai còn chưa ổn định lại thần niệm lực lượng, liền dùng một loại tốc độ cực nhanh trưởng thành, cơ sở càng ngày càng ghim chắc, lực lượng cũng càng ngày càng hùng hồn, thâm hậu!

Theo lý thuyết Lâm Dã đột phá đến 56 giai thần niệm lực, hoàn toàn là cơ duyên xảo hợp, tại không có đạt được tân thần niệm công pháp phía trước, rất khó đem thần niệm lực triệt để củng cố xuống tới.

Nhưng lúc này đây, có Luyện Tâm uyên trợ giúp, vấn đề này giải quyết dễ dàng!

Đừng nói vô phương củng cố, hiện tại Lâm Dã chỉ cần nguyện ý, tùy thời đều có thể đột phá đến 57 giai thần niệm!

Cái này khiến Lâm Dã, có giống như nằm mơ cảm giác.

Thần niệm lực lượng đột phá, xa so với tu võ khó khăn, trong vòng một ngày liên tục đột phá hai lần, giống như nói mơ giữa ban ngày!

Thần niệm lực lượng triệt để củng cố, những cái kia màu xám sương mù biến thành tinh thuần thần niệm lực lượng, lại là hướng về Lâm Dã chỗ sâu trong óc dũng mãnh lao tới.

Cùng lúc đó, cái kia một đoàn bong bóng, cũng là dập dờn ra một cỗ đặc thù lực lượng, theo thần niệm lực lượng, vọt tới Lâm Dã chỗ sâu trong óc.

Oanh

Giống như trời đất quay cuồng, Lâm Dã đầu một mộng, cả người đều sững sờ ngay tại chỗ.

Trong óc, thần niệm lực lượng, đặc thù lực lượng hội tụ vào một chỗ, không ngừng quấy, va chạm!

Không bao lâu, lại một đường ý niệm hiển hiện.

Cái kia một đạo ý niệm vừa mới xuất hiện, chính là bộc phát ra mạnh mẽ lực hấp dẫn, sức cắn nuốt, điên cuồng thôn phệ lấy những lực lượng kia.

"Ào ào ào!"

Sương mù màu trắng tựa như là nước chảy, hướng về Lâm Dã trong cơ thể hội tụ.

Cái kia một đoàn bong bóng, cũng là càng phát mỏng manh.

Không bao lâu, vây quanh toàn bộ Luyện Tâm uyên tro sương mù màu trắng, đã là làm giảm bớt rất nhiều, một ít địa phương, thậm chí cũng đỡ không nổi người.

Càng khiến người ta kinh hãi là, sương mù màu trắng, dần dần bắt đầu thu nhỏ!

Một mực tại vây xem rất nhiều trưởng lão, thấy cảnh này, đều là chấn kinh đến mức há hốc mồm!

"Tê. . . Tên tiểu tử này cũng quá có thể nháo sự a?"

"Luyện Tâm uyên tồn tại mấy trăm năm, chưa từng có người nào có khả năng rung chuyển sương mù màu trắng!"

"Còn tốt Thiên khư lập tức liền mở ra, đến lúc đó trực tiếp đem hắn ném vào, bớt hắn lại họa hại chúng ta!"

"Không sai!"

Rất nhiều trưởng lão điên cuồng chửi bậy.

Lâm Dã còn chưa tới phía trước, toàn bộ ngoại viện một mảnh an lành.

Lúc này mới vừa mới ba ngày, liền náo động lên nhiều chuyện như vậy, quả thực để bọn hắn rung động.

Dù là Bạch Vô Hà, Mộ Dung Ninh mấy người, cũng là bất đắc dĩ lắc đầu thở dài.

...

Tựa hồ là qua vĩnh hằng, lại tựa hồ chỉ là trong nháy mắt.

Lâm Dã ý thức dần dần thức tỉnh, lại là xuất hiện ở Hỗn Độn Thần Thụ trước đó.

Lúc này, Hỗn Độn Thần Thụ so với lúc trước khỏe mạnh, khỏe mạnh rất nhiều, khiến cho Lâm Dã hơi hơi kinh ngạc.

Càng làm cho Lâm Dã khiếp sợ, vẫn là một bóng người!

"Bích Lạc! Tại sao là ngươi?"

Lâm Dã kinh hãi vô cùng, không dám tin vào hai mắt của mình.

Đại Hạ thế giới bên trong, hắn vì chém giết Ma Đế, cưỡng ép mượn nhờ Bích Lạc lực lượng, khiến Bích Lạc lâm vào ba năm hôn mê kỳ hạn.

Nhưng bây giờ, thời gian mới đi qua mấy tháng, Bích Lạc lại lần nữa thức tỉnh, quả thực khiến cho hắn kinh ngạc.

Bất quá, kinh ngạc về sau, Lâm Dã thì là mừng như điên.

Bích Lạc không chỉ thực lực cường hãn, còn hiểu đến rất nhiều, có nàng tại, có thể miễn đi rất nhiều chuyện.

"Thế nào, ngươi tựa hồ không hy vọng thấy ta?"

Phát giác được Lâm Dã kinh ngạc, Bích Lạc hơi nhíu mày, nhìn Lâm Dã.

"Sao lại thế!"

Lâm Dã cười nói: "Ta chỉ là quá kinh ngạc! Ngươi có thể sớm như vậy khôi phục lại, thật chính là quá tốt rồi!"

"Đúng rồi, ngươi lúc trước không phải nói, cần thời gian ba năm mới có thể khôi phục sao? Hiện tại mới thời gian mấy tháng, ngươi làm sao lại tỉnh lại?"

"Cái gì? Mới thời gian mấy tháng?"

Nghe vậy, Bích Lạc cũng kinh ngạc lên, nàng biết lần trước bị thương thế vô cùng nghiêm trọng, rất khó thức tỉnh.

Ba năm đã là so sánh nhanh suy đoán, không nghĩ tới, này bao nhiêu tháng nàng liền khôi phục lại.

Hô

Hít thở sâu một hơi, Bích Lạc trầm giọng nói ra: "Không nghĩ tới, ngươi khí vận càng như thế nghịch thiên! Mấy tháng này bên trong, chắc hẳn ngươi đạt được rất nhiều cơ duyên, tại thần niệm tăng lên đồng thời, cũng tại gia tốc ta khôi phục!"

Nói xong, Bích Lạc quan sát tỉ mỉ Lâm Dã liếc mắt, liền hít vào một ngụm khí lạnh, trong lòng càng kiên định chính mình suy đoán.

"Tiến bộ của ngươi thật đúng là thần tốc, lúc này mới bao lâu, liền nhanh đột phá đến Thánh Nhân cảnh giới, thần niệm lực lượng càng là đột phá đến 56 giai đỉnh phong!"

"Cho ngươi thêm một quãng thời gian, chỉ sợ không cần ta trợ giúp, ngươi cũng có thể đánh giết Ma Đế bọn hắn!"

"Đáng tiếc, lúc trước để lại cho ta thời gian, thật sự là quá ít!"

Lâm Dã nhún vai: "Bất kể nói thế nào, sự tình đều đã qua, ngươi cũng đã thức tỉnh."

"Ta mặc dù thức tỉnh, có thể lực lượng của ta còn không có khôi phục."

Bích Lạc thở dài một tiếng, hai mắt híp lại, sau một lát, chợt mà hỏi: "Ngươi hiện tại ở đâu?"

"Tại sao ta cảm giác, nơi này sóng linh khí mãnh liệt như vậy?"

"Nơi này là Thánh Vũ học cung!"

Lâm Dã khẽ vuốt cằm: "Trong này, cơ hồ mỗi cái địa phương đều có Tụ Linh trận pháp, sóng linh khí tự nhiên mãnh liệt."

"Trách không được!"

Bích Lạc kinh ngạc lên tiếng: "Nơi này cũng không tệ, mà lại, ta luôn luôn cảm giác, bên ngoài còn có một loại bảo vật!"

"Không đúng! Bao vây lấy thân thể ngươi. . . Giống như là bản nguyên thiên thủy!"

Bích Lạc mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, nhìn Lâm Dã.

"Bản nguyên thiên thủy?"

Lâm Dã đồng dạng kinh ngạc lên, có thể làm cho Bích Lạc đều kinh ngạc bảo vật, tuyệt đối phi phàm!

"Thật chính là bản nguyên thiên thủy!"

Bích Lạc trầm giọng nói ra: "Có bản nguyên thiên thủy, Hỗn Độn Thần Thụ giai đoạn thứ nhất liền có thể càng hoàn thiện!"

"Ngươi trước kia không phải hỏi ta, Hỗn Độn Thần Thụ như thế nào bồi dưỡng đến giai đoạn thứ hai nha, hiện tại ta có khả năng nói cho ngươi biết, mong muốn đem Hỗn Độn Thần Thụ bồi dưỡng đến giai đoạn thứ hai, đầu tiên muốn làm, chính là hoàn thiện giai đoạn thứ nhất, mãi đến Hỗn Độn Thần Thụ không cách nào lại hoàn thiện, đồng thời, cảnh giới của ngươi siêu việt thánh giai!"

"Dùng ngươi bây giờ đột phá tốc độ, chắc hẳn siêu việt thánh giai, bất quá là mấy chục năm, trăm năm câu thơ. Tiếp đó, ngươi nên bắt đầu thu thập thần vật, tới bồi dưỡng Hỗn Độn Thần Thụ!"

"Ta đây nên như thế nào thu lấy bản nguyên thiên thủy?"

Sờ lên mũi, Lâm Dã không nghĩ tới, Luyện Tâm uyên bên trong, lại còn cất giấu có thể bồi dưỡng Hỗn Độn Thần Thụ bảo vật.

"Chờ một chút mà ta trợ giúp ngươi, đem bản nguyên thiên thủy dẫn vào thể, sau đó chúng nó liền sẽ cùng Hỗn Độn Thần Thụ dung hợp được."

Bích Lạc trầm giọng nói ra: "Chúng nó sở dĩ hội quấn lấy ngươi, cũng là cảm nhận được Hỗn Độn Thần Thụ khí tức."

"Hỗn Độn Thần Thụ, cùng bản nguyên thiên thủy bản thân liền là một thể."

"Không thể không nói, ngươi thiên duyên vô cùng tốt. Lĩnh vực của ngươi sớm đã đột phá gông cùm xiềng xích, trùng hợp lại lấy được bản nguyên thiên thủy, đầy đủ lĩnh ngộ pháp tắc lực lượng."

"Pháp tắc lực lượng?"

Lâm Dã mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc..