Chương 524: Đại lễ

Chương 524: Đại lễ

"Pháp tắc lực lượng?"

Lâm Dã ngạc nhiên: "Không phải nói, không đến cảnh giới nhất định, không thể lĩnh ngộ pháp tắc lực lượng?"

"Đó là đối với người bình thường!"

Bích Lạc cười nói: "Bản thân ngươi liền có được thiên duyên, lại lấy được Hỗn Độn Thần Thụ, tự nhiên có khả năng sớm lĩnh ngộ pháp tắc lực lượng!"

Pháp tắc lực lượng, siêu thoát tại lĩnh vực, uy lực kinh người, lại đối lĩnh vực có cực lớn áp chế.

Như hai người cảnh giới tương tự, một người lĩnh ngộ pháp tắc, một người còn chưa lĩnh ngộ, cái kia lĩnh ngộ pháp tắc người, có thể trong nháy mắt phá mất một người khác lĩnh vực, cũng đem hạ gục.

Nghĩ tới chỗ này, Lâm Dã hô hấp không khỏi dồn dập.

Như hắn có thể lĩnh ngộ lực lượng pháp tắc, thực lực của hắn, sẽ nâng cao một bước!

"Dĩ nhiên, lĩnh ngộ pháp tắc phía trước, ngươi nhất định phải trở thành Thánh Giả!"

Bích Lạc chợt nói: "Liền Thánh Giả đều không phải là, nghĩ muốn lĩnh ngộ pháp tắc, dù cho có Hỗn Độn Thần Thụ đều không được!"

"Tốt, không lãng phí thời gian, mau đem bản nguyên thiên thủy đưa vào tới!"

Thoại âm rơi xuống, Bích Lạc hai tay nhẹ hòa, chỉ một thoáng, Lâm Dã chỉ cảm thấy toàn thân run lên bần bật.

Sau một khắc, bạc ánh sáng màu trắng, hóa thành chất lỏng, chảy xuôi vào hắn trong cơ thể.

"Ào ào ào!"

Bản nguyên thiên thủy vừa mới vào vào rừng dã trong cơ thể, Hỗn Độn Thần Thụ liền loé lên hào quang, cả hai đồng thời cộng minh dâng lên.

Cảm nhận được Hỗn Độn Thần Thụ dẫn dắt, bản nguyên thiên thủy nhanh chóng đi vào Lâm Dã trong thức hải, cùng Hỗn Độn Thần Thụ dung hợp.

Bích Lạc nguyên bản hơi lộ ra hư ảo thân ảnh, dần dần ngưng tụ.

Cùng lúc đó, tro sương mù màu trắng bên trong, bao vây lấy Lâm Dã bong bóng, chậm rãi tiêu tán.

Mất đi những cái kia bong bóng về sau, tro sương mù màu trắng, thần niệm gió lốc đều là ngưng lại, dần dần khôi phục lại bình tĩnh.

Không cần nửa canh giờ thời gian, kén lớn triệt để tán đi, tro sương mù màu trắng hướng ra phía ngoài khuếch tán, lần nữa đem Luyện Tâm uyên bao phủ.

Bản nguyên thiên thủy cũng tận số tại Hỗn Độn Thần Thụ dung hợp, nhắm chặt hai mắt Lâm Dã, lặng yên thức tỉnh.

"Bá bá bá!"

Lâm Dã vừa một khi thức tỉnh, chính là nghe được tiếng xé gió không ngừng vang lên.

Sau một khắc, mấy đạo trưởng lão thân ảnh hiển hiện, đưa hắn bao vây lại.

"Hô, không có việc gì liền tốt!"

Xác định Lâm Dã không có có sau khi bị thương, Bạch Vô Hà một đám trưởng lão liền thở một hơi dài nhẹ nhõm.

"Làm phiền mấy vị trưởng lão phí tâm!"

Lâm Dã ôm quyền hành lễ.

Hắn lại làm ra động tĩnh lớn như vậy, không cần hỏi, khẳng định sẽ có trưởng lão ở một bên.

"Ngươi tên tiểu tử này, còn biết là để cho chúng ta hao tâm tổn trí a!"

Mộ Dung Ninh tức giận nói: "Tới một lần Luyện Tâm uyên, liền dẫn phát một lần bạo động! Về sau ta cũng không dám nhường ngươi đến rồi!"

"Còn có Thiên Lôi cảnh!"

Thiên Lôi cảnh mấy vị trưởng lão khổ cười ra tiếng: "Cho tới bây giờ, sức mạnh sấm sét còn không có triệt để khôi phục."

"Ta này Luyện Tâm uyên, nói ít cũng phải thời gian nửa tháng mới có thể khôi phục!"

Mộ Dung Ninh thở dài lên tiếng: "Còn tốt, bên ngoài cũng không chịu ảnh hưởng."

Ngay tại Mộ Dung Ninh một đám trưởng lão trêu chọc Lâm Dã thời điểm, Bạch Vô Hà lại đi tới Thâm Uyên phía trước, quan sát.

"Lâm Dã, ở trong đó thần thủy, bị ngươi lấy đi?"

Đột ngột, Bạch Vô Hà thanh âm vang lên, Mộ Dung Ninh mấy người sắc mặt biến hóa, liền vội vàng xoay người, nhìn về phía Thâm Uyên.

"Cái kia thần thủy, thật không có?"

Khóe miệng co giật, Mộ Dung Ninh mấy vị phụ trách Luyện Tâm uyên trưởng lão, nhìn lại Lâm Dã ánh mắt, liền trở nên quái dị dâng lên.

Luyện Tâm uyên, sở dĩ có được rèn luyện người linh hồn lực lượng, liền là bởi vì cái kia một đoàn thần thủy cùng tro sương mù màu trắng.

Hiện tại thần thủy bị lấy đi, chỉ còn lại có tro sương mù màu trắng, Luyện Tâm uyên rèn luyện thần niệm hiệu quả, không thể nói trước hội tiêu tán.

"Khụ khụ!"

Lâm Dã xấu hổ tằng hắng một cái, nhẹ nói ra: "Cái kia, ta cũng không biết tình huống như thế nào, bản nguyên thiên thủy liền tự động chạy đến trong thân thể ta!"

"Bất quá các ngươi yên tâm, nơi này hơi đặc biệt, không ra nửa năm, sẽ còn thai nghén ra tân sinh bản nguyên thiên thủy. Trong nửa năm này, ta trước tiên có thể cung ứng một chút bản nguyên thiên thủy, sẽ không chậm trễ đại gia tu luyện!"

Hỗn Độn Thần Thụ cùng bản nguyên thiên thủy dung hợp về sau, cửu trọng trong không gian, tự động mở ra ra một dòng sông, trong đó tất cả đều là bản nguyên thiên thủy.

Dựa theo Bích Lạc, đó là Hỗn Độn Thần Thụ cùng bản nguyên thiên thủy hỗ trợ lẫn nhau  có thể lẫn nhau lớn mạnh.

Lại thêm bản nguyên thiên thủy có rất nhiều chỗ tốt, Lâm Dã tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

"Bản nguyên thiên thủy?"

"Cái kia lại có thể là bản nguyên thiên thủy?"

Nghe được Lâm Dã, Bạch Vô Hà mọi người nhất thời kinh ngạc vạn phần, khiếp sợ nhìn xem Lâm Dã.

"Các ngươi không biết đó là bản nguyên thiên thủy?"

Lâm Dã khóe miệng co giật một thoáng.

"Tê. . . Chúng ta nghe nói qua bản nguyên thiên thủy, đây chính là thần vật!"

Bạch Vô Hà thở dài nói ra: "Không nghĩ tới, chúng ta tìm kiếm lâu như vậy, nó lại đã sớm xuất hiện tại trước mặt chúng ta!"

"Đúng vậy a, thật không nghĩ tới, cái kia thế mà liền là bản nguyên thiên thủy!"

Còn lại trưởng lão cùng nhau thở dài, sớm biết đó là bản nguyên thiên thủy, bọn hắn liền đem nó lấy ra.

Bản nguyên thiên thủy, diệu dụng vô tận, chính là hoàn toàn xứng đáng thần vật!

"Lâm Dã!"

Vừa nghĩ đến đây, Bạch Vô Hà sắc mặt ngưng trọng, chăm chú nhìn chằm chằm Lâm Dã, trầm giọng nói ra: "Những cái kia bản nguyên thiên thủy, ngươi có thể lấy ra một chút cung cấp chúng ta nghiên cứu?"

"Dĩ nhiên, chúng ta cũng sẽ không để ngươi ăn thiệt thòi!"

"Ta có khả năng giống ngươi cởi mở nội viện Tàng Thánh các, một ngàn vạn trong vòng tích phân  có thể nhường ngươi miễn phí hối đoái một kiện!"

"Mặt khác, ta còn có thể dùng tư nhân tài trợ ngươi 2 triệu tích phân!"

Ừm

Lâm Dã kinh ngạc nhìn về phía Bạch Vô Hà, hắn không nghĩ tới, Bạch Vô Hà mở ra điều kiện sẽ như vậy phong phú.

Hắn dù sao cũng là Thánh Vũ học cung một thành viên, huống chi, bản nguyên thiên thủy vẫn là hắn tại Luyện Tâm uyên bên trong lấy được, liền xem như không ràng buộc hắn đều nguyện ý, huống chi là như thế phần thưởng phong phú!

"Bạch trưởng lão, ngài nói quá lời!"

Lâm Dã ôm quyền nói ra: "Bản nguyên thiên thủy vốn là ta tại Luyện Tâm uyên bên trong lấy được, đừng nói tích phân ban thưởng, liền xem như không ràng buộc, ta đều sẽ nguyện ý cống hiến ra một chút bản nguyên thiên thủy!"

Tốt

"Không sai!"

Nghe vậy, Bạch Vô Hà, Mộ Dung Ninh các vị trưởng lão trong lòng có chút kinh ngạc, nghi hoặc nhìn Lâm Dã, trong lòng càng hài lòng.

Trọng tình trọng nghĩa người, cái nào hội không thích?

Bản nguyên thiên thủy đây chính là thần vật, tích phân lại nhiều, cũng so ra kém, bởi vậy, bọn hắn ngay từ đầu cũng không hy vọng xa vời Lâm Dã hội cống hiến ra tới bản nguyên thiên thủy.

Nhưng bây giờ, Lâm Dã tỏ thái độ, để bọn hắn vô cùng hổ thẹn.

Là bọn hắn, lấy bụng tiểu nhân đo lòng quân tử!

"Ngươi tiểu oa nhi này không sai, ta quả nhiên không có nhìn lầm ngươi!"

Thiên Khiếu cười to lên: "Ngày sau ngươi tại thần niệm phương diện có vấn đề gì, tùy thời đều có thể tới tìm ta."

"Ừm, tiểu gia hỏa, chúng ta đan lâu thời khắc hoan nghênh ngươi!"

Trong lúc nhất thời, các vị trưởng lão đối Lâm Dã phi thường hài lòng.

Bạch Vô Hà cũng là cười to lên: "Hảo tiểu tử, đã ngươi đáp ứng, vậy liền không thể tốt hơn . Bất quá, ta lúc trước thoại đều đã nói ra miệng, ngươi cũng không hy vọng ta trở thành một cái nói không giữ lời người a?"

"Chờ ta hồi trở lại nội viện một chuyến, cùng tôn chủ nói một chút liền cho ngươi mở khải nội viện Tàng Thánh các quyền lợi!"

"Cái kia bản nguyên thiên thủy, có thể hay không lấy ra, để cho chúng ta trước xem một chút?"

Chỉ một thoáng, Bạch Vô Hà, Mộ Dung Ninh, Thiên Khiếu một đám trưởng lão, đều là khẩn trương nhìn xem Lâm Dã!.