Chương 525: Thiên Thánh di tích

Chương 525: Thiên Thánh di tích

"Không có vấn đề!"

Mỉm cười, Lâm Dã tay phải bình thân, sau một khắc, màu ngà sữa thánh khiết hào quang dâng lên.

"Cô cô cô!"

Một dòng nước lăng không hiển hiện.

Chỉ một thoáng, không gian bên trong, liền tạo nên nhu hòa lực lượng, tựa như gió xuân, thấm vào ruột gan.

Cơ hồ là đồng thời, Bạch Vô Hà mọi người đều là cảm giác được, chính mình thân thể tựa như thăng hoa.

"Cái này là bản nguyên thánh thủy?"

"Lộc cộc!"

"Thấy nó, ta cảm giác mình lại trẻ mấy chục tuổi!"

Nuốt tiếng nuốt nước miếng vang lên, cho dù là Bạch Vô Hà, Mộ Dung Ninh bọn hắn, đều tâm chuyển động.

Thần vật, đây chính là siêu việt thánh giai tồn tại, có khó nói lên lời thiên duyên!

"Đạo này bản nguyên thiên thủy, ta đặt ở Luyện Tâm uyên bên trong, đủ để cam đoan thời gian nửa tháng!"

Nói xong, Lâm Dã phải giơ tay lên, bản nguyên thiên thủy liền hóa làm một đạo lưu quang, nhanh chóng xông phá tro sương mù màu trắng, lần nữa đến trong vực sâu.

"Lộc cộc lộc cộc!"

Cái kia một đạo bản nguyên thiên thủy rơi ở trong vực sâu, bất quá trong chốc lát, lại hóa thành một đoàn bong bóng, cùng lúc trước giống như đúc.

"Ong ong ong!"

Cùng lúc đó, Luyện Tâm uyên bên trong, thần niệm ba động lần nữa mãnh liệt lên, dập dờn không thôi.

Tro sương mù màu trắng càng ngày càng thâm hậu, mặc dù còn không bằng lúc trước, có thể đã khôi phục rất nhiều.

Thấy cảnh này, Mộ Dung Ninh không khỏi thở một hơi dài nhẹ nhõm, Luyện Tâm uyên không cần đóng lại.

"Mặt khác, đạo này bản nguyên thiên thủy, là ta cống hiến cho học cung!"

Nồng đậm thánh khiết khí tức, xen lẫn sinh mệnh lực lượng hiển hiện, một đoàn bản nguyên thiên thủy hiển hiện, so với lúc trước cái kia nói, lớn hơn đến tận gấp năm lần không chỉ!

Tê

Thấy cảnh này, các vị trưởng lão đều sợ ngây người, bọn hắn lúc trước cũng đã gặp bản nguyên thiên thủy, biết ở trong đó ẩn chứa bản nguyên thiên thủy, cũng chính là so đạo này năm thứ nhất đại học nửa thôi.

Hiện nay, Lâm Dã nguyện ý trực tiếp cống hiến một nửa đi ra, để bọn hắn có chút cảm động.

"Lâm Dã, ngươi thật nguyện ý cống hiến nhiều như vậy?"

Bạch Vô Hà nhìn chăm chú Lâm Dã.

"Đó là tự nhiên!"

Lâm Dã cười nói: "Học cung có thể có được tốt hơn phát triển, đối ta cũng có chỗ tốt."

"Ha ha ha! Hảo tiểu tử!"

Bạch Vô Hà vui mừng cười nói: "Bất quá, chúng ta nghiên cứu bản nguyên thiên thủy, cũng không dùng đến nhiều như vậy."

Trong tiếng cười lớn, Bạch Vô Hà ngón trỏ tay phải duỗi ra, hướng phía bản nguyên thiên thủy nhẹ nhàng vạch một cái, sau một khắc, bản nguyên thiên thủy liền bị cắt ra.

Rút lấy một phần năm, Bạch Vô Hà cười nói: "Còn lại chính ngươi thu trở về đi."

"Ta về trước nội viện một chuyến, mấy ngày nữa chờ ta trở lại, lại đem những vật khác cho ngươi!"

Nói đi, Bạch Vô Hà không cho Lâm Dã cơ hội phản ứng, quay người rời đi.

Nhìn lên trước mặt còn lại bản nguyên thiên thủy, Lâm Dã không khỏi khóe miệng co giật một thoáng.

Cửu trọng trong không gian, linh khí dư dả, lại thêm Hỗn Độn Thần Thụ, bản nguyên thiên thủy sinh trưởng hoàn cảnh vô cùng tốt, căn bản không cần lo lắng.

Bất đắc dĩ thu về bản nguyên thiên thủy, Lâm Dã nhìn về phía Mộ Dung Ninh mấy người, cười nói: "Chư vị trưởng lão, nơi này còn cần ta sao?"

"Không cần!"

Mộ Dung Ninh lắc đầu cười nói: "Bản nguyên thiên thủy trở về, Luyện Tâm uyên bạo động cũng ổn định lại, không sao."

"Hô, chỉ là qua một thời gian ngắn, còn cần ngươi lại đến một chuyến!"

Mộ Dung Ninh quay người nhìn về phía Thâm Uyên, trầm giọng nói ra: "Ngươi lúc trước nói, nửa tháng một lần, lại là đánh giá thấp Luyện Tâm uyên. Này một đoàn bản nguyên thiên thủy, dù sao chỉ là phân thân, mong muốn chống đỡ lâu như vậy, rất khó."

"Cái kia thiên thủy tiêu hao hầu như không còn về sau, trưởng lão ngài tùy thời tìm ta!"

Lâm Dã khẽ vuốt cằm.

"Hô, hi vọng mới bản nguyên thiên thủy, có thể rất nhanh điểm ra hiện!"

Mộ Dung Ninh thở dài nói ra: "Một mực làm phiền ngươi, cũng không là một chuyện."

"Được rồi, ngươi đi trước đi!"

"Sớm một chút đi đan lâu, mây lửa đài nhìn một chút, tranh thủ đem bọn hắn cũng nháo thượng nhất nháo!"

"Ha ha ha!"

Thoại âm rơi xuống, các vị trưởng lão đều là cười to lên.

"Khụ khụ, vậy phải xem mấy vị trưởng lão có hoan nghênh hay không ta!"

Lâm Dã nhếch miệng cười một tiếng, chợt ôm quyền, cùng các vị trưởng lão cáo lui.

Đợi đến Lâm Dã rời đi về sau, mấy vị trưởng lão liếc nhau, chợt thở dài lên tiếng: "Đã bao nhiêu năm, có thể coi Thánh Vũ học cung là làm chính nhà mình học viên, rốt cuộc không có xuất hiện qua!"

"Tiểu tử này không chỉ thiên phú kỳ tuyệt, tính cách càng là hoàn mỹ. Ta ngược lại thật ra có chút ưa thích hắn!"

"Đáng tiếc kẻ này không phải vật trong ao, dùng thiên phú của hắn, chẳng mấy chốc sẽ đến nội viện! Đến lúc đó, có thể cũng chỉ có thể nghe được truyền thuyết của hắn!"

Trong tiếng cười, rất nhiều trưởng lão rời đi Luyện Tâm uyên, chỉ còn lại có Mộ Dung Ninh, Thiên Khiếu mấy người, yên lặng bình ổn Luyện Tâm uyên.

Mặc dù nói bạo động đã kết thúc, có thể nghĩ muốn cho Luyện Tâm uyên triệt để ổn định lại, không thể gây tổn thương cho cùng học viên, vẫn là muốn tốn nhiều một chút công phu.

. . .

Đi ra Luyện Tâm uyên, Lâm Dã sợ ngây người, không chịu được há to miệng.

Luyện Tâm uyên bên ngoài, mấy ngàn người nằm xuống đất bên trên, đến nay còn chưa thức tỉnh.

Luyện Tâm uyên bạo động, thần niệm ba động cực kỳ mãnh liệt, dùng bọn hắn thực lực vô phương chống cự, dù cho có trưởng lão hỗ trợ, bọn hắn vẫn như cũ ở vào trong hôn mê.

Mong muốn thức tỉnh, nói ít cũng phải một ngày thời gian.

Lâm Dã vội vàng tìm kiếm Thượng Quan Vân Khởi mọi người, rất mau đem bọn hắn đều kéo đến cùng một chỗ.

Ừm

Vừa mới chuẩn bị ra tay, Thiến Nguyệt lông mi nhảy lên, dần dần thức tỉnh.

Nàng dù sao cũng là thần niệm Thánh Giả, đối thần niệm năng lực chống cự vượt xa quá những người khác.

Đỡ dậy Thiến Nguyệt, Lâm Dã tâm niệm vừa động, một giọt bản nguyên thiên thủy hiển hiện, chui vào Thiến Nguyệt trong cơ thể.

Sau một khắc, Thiến Nguyệt chỉ cảm thấy sâu trong thức hải một mảnh cuồn cuộn, đột nhiên thanh tỉnh lại, sảng khoái tinh thần  khiến cho nàng kinh ngạc vô cùng.

"Đa tạ!"

Mặc dù không biết Lâm Dã làm cái gì, nhưng Thiến Nguyệt có thể cảm nhận được, chính mình thân thể phát sinh biến hóa, lúc này hướng Lâm Dã nói lời cảm tạ.

Mỉm cười, mắt thấy Thiến Nguyệt khôi phục lại, Lâm Dã ngón tay gảy nhẹ, lại là vài giọt bản nguyên thiên thủy đi vào Thượng Quan Vân Khởi, Mộc Dịch, Đao Phi Dương mấy người trong cơ thể.

Chỉ một thoáng, Thượng Quan Vân Khởi bốn người sắc mặt thư hoãn rất nhiều.

"Lần này Luyện Tâm uyên bạo động, lại là bởi vì ngươi mà lên?"

Thiến Nguyệt chợt nhìn chằm chằm Lâm Dã: "Chỉ có ngươi không có hôn mê, còn có, ngươi thần niệm ba động, tựa hồ so lúc trước mạnh hơn!"

"Ngươi quan sát cũng là cẩn thận!"

Lâm Dã cười nói: "Không sai, lần này bạo động lại là bởi vì ta! Theo ở bên trong lấy được một chút chỗ tốt, cho nên, ta thần niệm lực lượng cũng được tăng lên."

Thấy Lâm Dã làm thật thừa nhận, Thiến Nguyệt nhìn Lâm Dã ánh mắt, liền quái dị dâng lên.

"Biến thái!"

Trầm mặc một lát, Thiến Nguyệt cuối cùng phun ra một cái từ, chợt cắn răng nói ra: "Qua mấy ngày đánh cược trước hủy bỏ  chờ ta đột phá, lại đi tìm ngươi!"

"Ha ha ha!"

Lâm Dã cười to lên: "Chờ ngươi đột phá, ta khả năng lại đột phá!"

"Hừ, ta vậy mới không tin. Ngươi mới đột phá bao lâu?"

Cắn răng, Thiến Nguyệt chợt nói: "Có nội viện học trưởng gọi ta cùng nhau đi một cái di tích, ngươi có muốn hay không cùng một chỗ?"

"Cái di tích kia, chính là thần niệm Thiên Thánh lưu lại!"

"Ồ? Lúc nào?"

Lông mày nhíu lại, Lâm Dã trong lòng cảm thấy hứng thú, nhìn chăm chú Thiến Nguyệt.

"Thời gian cụ thể chưa định, ngươi nếu là đáp ứng, mấy ngày nữa ta sẽ liên lạc lại ngươi!"

"Ta về trước đi tu luyện, hừ, một ngày nào đó, ta hội vượt qua ngươi!"

Trợn nhìn Lâm Dã liếc mắt, Thiến Nguyệt quay người bay vọt mà đi.

"Kỳ quái. . . Nha đầu này, vì sao một mực nói muốn siêu việt ta?"

Hai mắt híp lại, nhìn Thiến Nguyệt bóng lưng rời đi, Lâm Dã lại là nghi hoặc không thôi..