Chương 526: Gặp lại Bành Thiên Vũ

Chương 526: Gặp lại Bành Thiên Vũ

Ngô

Tiếng ngâm khẽ bên trong, Thượng Quan Vân Khởi, Mộc Dịch mấy người liên tục thức tỉnh.

Vừa vừa tỉnh dậy, Thượng Quan Vân Khởi mấy người nhất thời kêu rên lên tiếng: "Đầu đau quá!"

"Tê, xảy ra chuyện gì rồi? Giống như Luyện Tâm uyên lại bạo động!"

"Lúc này mới mấy ngày, liên tục bạo động, Luyện Tâm uyên nguy hiểm như vậy?"

Liếc nhau, Thượng Quan Vân Khởi, Mộc Dịch mấy người không ngừng chửi bậy.

Lâm Dã không khỏi xấu hổ tằng hắng một cái, mở miệng nói ra: "Đây cũng là đặc thù nguyên nhân, về sau liền không thành vấn đề."

"Luyện Tâm uyên hiệu quả rất là rất mạnh  có thể rèn luyện đại gia thần niệm."

"Ừm? Lâm huynh!"

Đột ngột nghe được Lâm Dã, Thượng Quan Vân Khởi mấy người giật nảy cả mình, lúc này mới phát hiện Lâm Dã cũng tại.

Thượng Quan Vân Khởi mấy người sắc mặt vui vẻ, vừa mới chuẩn bị nói chuyện, lại đột ngột phát giác Lâm Dã trạng thái rất tốt, không hề giống là vừa vặn đã hôn mê dáng vẻ, lúc này nghi hoặc hỏi: "Lâm huynh, ngươi mới vừa rồi không có thụ thương?"

"Không đúng! Lần này bạo động, sẽ không lại là ngươi làm ra a?"

Nói xong, Thượng Quan Vân Khởi mấy người đều là quái dị nhìn xem Lâm Dã.

"Khụ khụ!"

Lâm Dã xấu hổ cười nói: "Trong quá trình tu luyện ra một chút vấn đề nhỏ!"

"Lâm huynh!"

Thượng Quan Vân Khởi chợt bắt lấy Lâm Dã cổ tay, nghiêm mặt nói ra: "Lần sau ngươi muốn đi đâu tu luyện thỉnh nói cho ta biết, ta nhất định tránh đi ngươi!"

"Ha ha. . ."

Lâm Dã vẻ mặt ngưng tụ, lộ ra nụ cười, nhìn chăm chú Thượng Quan Vân Khởi.

"Hôm nay khí trời tốt!"

"Đao nhỏ trong cơ thể ngươi thánh lực sục sôi, sắp đột phá rồi a?"

Đao Phi Dương, Mộc Dịch, Nghiêm Thế Hào mấy người vội vàng nói sang chuyện khác.

"Được rồi, tranh thủ thời gian tu luyện đi!"

Bất đắc dĩ lườm Thượng Quan Vân Khởi mấy người liếc mắt, Lâm Dã chậm rãi đứng dậy, duỗi cái lưng mệt mỏi.

"Liên tiếp tu luyện mấy ngày, ta cũng nên nghỉ ngơi một chút!"

Thượng Quan Vân Khởi mấy người đứng dậy, dồn dập cùng Lâm Dã tạm biệt, vừa quay người lại, lại là kinh ngạc lên.

Bọn hắn này mới phát giác, trên mặt đất nằm đầy người.

"Lâm huynh, làm sao bọn hắn còn không có tỉnh lại?"

Thượng Quan Vân Khởi mấy người tò mò.

"Ngày mai bọn hắn tự sẽ tỉnh lại."

Lâm Dã tức giận nói: "Đem các ngươi đánh thức, ta đã hao tổn bỏ ra rất nhiều sức lực, lại cứu bọn họ, cũng không có thời gian này!"

Ây

Khóe miệng co giật một thoáng, Thượng Quan Vân Khởi mấy người nhưng trong lòng thì cảm kích vô cùng.

Bọn hắn thực lực, tại nhiều như vậy học viên bên trong cũng không tính siêu quần bạt tụy, hiện tại bọn hắn sớm tỉnh lại, rõ ràng Lâm Dã cứu tỉnh bọn hắn nhất định hao tốn không ít công phu.

"Được rồi, nắm chặt thời gian tu luyện đi, ta đi trước Tàng Thánh các một chuyến!"

Phất phất tay, Lâm Dã thả người vọt lên, hướng về Tàng Thánh các tiến đến.

Bích Lạc vừa mới thức tỉnh, mong muốn triệt để vững chắc, còn cần một chút linh dược, thánh đan.

Lần nữa đi vào Tàng Thánh các, Lâm Dã trực tiếp hướng về tầng thứ mười chạy đi, nhưng mà, mới vừa tới đến tầng thứ năm, Bích Lạc liền kêu hắn lại.

"Không cần lên đi, ta cảm nhận được có thể củng cố ta linh hồn thánh dược!"

Tại Bích Lạc dẫn dắt dưới, Lâm Dã rất mau tới đến một cái giá trước, trên đó trưng bày ba cái bình bạc.

Phải duỗi tay ra, màn sáng trực tiếp hiển hiện.

"Thiên Hương Bồi Hồn đan: Thượng phẩm thánh giai đan dược, đối củng cố linh hồn có cực mạnh hiệu quả. Cho dù là người sắp chết, đều có thể ngưng tụ linh hồn, khiến cho không tiêu tan. Hối đoái cần thiết tích phân: 500000!"

"Thất Phách Dưỡng Hồn Tán: Thượng phẩm thánh giai đan dược, có mạnh hồn cố cơ hiệu quả. Hối đoái cần thiết tích phân: 600000!"

"Thiên Tâm đan: Thượng phẩm thánh giai đan dược, có tỷ lệ nhất định làm tự thân tiến vào huyền diệu cảnh giới, có cơ hội lĩnh ngộ thiên nhãn, Thiên Tâm chờ bí thuật. Hối đoái cần thiết tích phân: 10000!"

"Liên quan tới linh hồn đan dược đắt như thế?"

Thấy giá cả về sau, Lâm Dã không khỏi kinh ngạc lên.

"Linh hồn, thần niệm, bản thân liền là cơ thể người bên trong huyền diệu nhất địa phương, loại này đan dược, tự nhiên muốn đắt hơn nhiều!"

"Hai loại đan dược, phẩm chất còn không sai, đầy đủ ta vững chắc xuống linh hồn!"

Bích Lạc trầm giọng nói ra: "Cái kia Thiên Tâm đan ngươi không cần hối đoái, chung quanh còn có không tệ đan dược, nhớ kỹ xem một thoáng!"

Tốt

Khẽ vuốt cằm, Lâm Dã bỏ ra 110 vạn tích phân, trực tiếp đem hai loại đan dược đều ra mua.

Chợt, Lâm Dã lại ở chung quanh đi dạo một thoáng.

Vùng này, đều là liên quan tới linh hồn, thần niệm đan dược, nhưng mà, đại bộ phận đều là khai phá linh hồn, thần niệm đan dược, cũng không thích hợp tại Bích Lạc.

Nếu không phải là công hiệu không đủ, đối Bích Lạc vô phương có hiệu lực.

Một mực tìm rất lâu, một loại đan dược, bất ngờ ánh vào Lâm Dã tầm mắt.

"Âm dương huyền thăng đan: Thánh giai thượng phẩm đan dược, lợi dụng âm dương lực lượng, củng cố, tăng lên người dùng lực lượng linh hồn! Hối đoái cần thiết tích phân: 5000000!"

"Đây là âm dương huyền thăng đan!"

Bích Lạc thanh âm đều kích động: "Đan dược này nhất định phải lấy xuống, không chỉ có thể tăng lên thần trí của ngươi, còn có thể để cho ta khôi phục càng nhiều lực lượng!"

"Tê. . . 500 vạn tích phân, này không dễ làm a!"

Sờ lên mũi, Lâm Dã không khỏi nở nụ cười khổ.

Hiện nay, Thiên Lôi cảnh nội sấm sét lực lượng còn chưa triệt để khôi phục, hắn không cách nào lại đi tinh luyện Lôi Nguyên đan kiếm lấy tích phân.

Mà mong muốn theo địa phương khác kiếm lấy tích phân, tốc độ liền sẽ chậm hơn rất nhiều, này 500 vạn tích phân, đối với hắn mà nói, cũng không là một cái con số nhỏ!

"May mà ta không có cự tuyệt Bạch trưởng lão đề nghị, mấy ngày nữa, liền sử dụng cái kia quyền hạn bị thay thế đi!"

Quyết định chủ ý, Lâm Dã quay người rời đi.

Hắn kiếm được tích phân, đều cho Tịch Linh, Thượng Quan Vân Khởi bọn hắn, đi duy trì Thiên Kiếm môn vận chuyển, thay đổi hai cái kia đan dược về sau, trên thân chỉ còn lại có mười mấy vạn tích phân, hoàn toàn liền là một người nghèo rớt mồng tơi, lại thấy vật gì tốt, vậy cũng chỉ có thể làm nhìn xem.

"Mấy ngày nay ngươi kiếm nhiều một chút tích phân."

Bích Lạc trầm giọng nói ra: "Sớm một chút đổi được âm dương Huyền Sinh đan, ta cũng có thể sớm một chút có năng lực tự vệ. Thuận tiện tăng lên thần trí của ngươi."

"Tích phân không phải muốn kiếm liền có thể kiếm a!"

Lâm Dã thở dài một tiếng, vừa mới chuyển thân, trùng hợp một người đối diện đánh tới.

Lâm Dã liền vội vàng lui về phía sau, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy người tới rõ ràng là lần trước cùng hắn tại Tụ Linh trận pháp bên trong tranh đoạt linh khí Bành Thiên Vũ!

"Là ngươi!"

Bành Thiên Vũ nháy nháy mắt, chợt cười nói: "Mấy ngày nay, ngươi thế nhưng là đầu ngọn gió đang thịnh a!"

"Bất quá, thế nào thấy cũng không cao hứng lắm?"

"Đầu ngọn gió đang thịnh?"

Lâm Dã lông mày nhíu lại.

"Không sai."

Bành Thiên Vũ cười nói: "Ngươi cùng một cái khác nữ tử, dẫn phát Luyện Tâm uyên bạo động, lại liên tục đánh bại Hóa Thánh bảng năm mươi vị trí đầu cường giả, mấy ngày nay, ta nghe được có thể đều là ngươi nghe đồn!"

"Một cái tân sinh, có thể làm đến điểm này, ta thật vô cùng khâm phục!"

"Hô, này chút có làm được cái gì."

Lâm Dã bĩu môi nói ra: "Còn không bằng cho thêm ta một điểm tích lũy tới thoải mái!"

"Nguyên lai ngươi là vì tích phân!"

Bành Thiên Vũ trầm giọng nói ra: "Tuy nói, ngươi còn không phải Thánh Giả  có thể thực lực của ngươi, đi Thiên Lôi cảnh, nên có khả năng tinh luyện Lôi Nguyên đan. Cái kia tới tích phân tốc độ không chậm."

"Chỉ là, không biết vì cái gì, từ hôm nay trở đi, Thiên Lôi cảnh nội sấm sét lực lượng suy yếu  chờ qua mấy ngày khôi phục về sau, ngươi có thể đi thử một chút."

"Khụ khụ!"

Lâm Dã xấu hổ nói ra: "Thiên Lôi cảnh, đã bị ta làm lôi đình suy yếu, mấy ngày nay, ta nên đi cái nào làm tích phân a!"

Ừm

Nghe vậy, Bành Thiên Vũ khóe miệng co giật, nhìn Lâm Dã trong đôi mắt đầy là quái dị vẻ mặt..