Chương 527: Nhiệm vụ đặc thù

Chương 527: Nhiệm vụ đặc thù

"Làm nửa ngày, nguyên lai Thiên Lôi cảnh lôi đình suy yếu cũng là bởi vì ngươi!"

Bành Thiên Vũ khóe miệng co giật, bất đắc dĩ thở dài: "Trừ bỏ Thiên Lôi ngoại cảnh, muốn bắt tích phân nhanh nhất địa phương liền là Huyết Luyện tràng!"

"Bất quá, mấy ngày nay ngươi đầu ngọn gió đang thịnh, chỉ sợ không người nào dám cùng ngươi đánh cược! Hóa Thánh bảng năm mươi vị trí đầu cường giả  bình thường cũng sẽ không xuất hiện tại Huyết Luyện tràng, ngươi rất khó tìm trên bảng người khiêu chiến."

"Cho nên nói, muốn cầm tích phân thật sự là quá khó khăn!"

Lâm Dã nhún vai, chợt mà hỏi: "Đúng rồi, Bành huynh, ngươi cũng đã biết Hóa Thánh bảng thứ bốn mươi lăm tên, mỗi tháng có thể có nhiều ít tích phân?"

"Năm mươi người đứng đầu mỗi tháng có 500 ngàn tích phân có khả năng cầm."

Bành Thiên Vũ cười nói: "Ba mươi người đứng đầu là 700 ngàn, hai mươi người đứng đầu là 900 ngàn, mười hạng đầu là 150 vạn . Còn ba hạng đầu, ta cũng không biết."

"Hóa Thánh bảng ba hạng đầu, chúng ta chưa bao giờ từng thấy."

Nói đến đây, Bành Thiên Vũ vẻ mặt hơi lộ ra ngưng trọng.

Sờ lên mũi, Lâm Dã chợt nhìn về phía Bành Thiên Vũ: "Bành huynh hiểu rõ rõ ràng như vậy, chắc hẳn bài danh cũng không thấp đi."

"A, bất quá là 30 tên thôi."

Bành Thiên Vũ cười nhạt một tiếng.

Tê

Lâm Dã hơi một kinh ngạc: "Dùng ngươi đỉnh phong Thánh Giả thực lực, thế mà còn không phải hai mươi người đứng đầu?"

"Ha ha ha!"

Bành Thiên Vũ cười nói: "Đỉnh phong Thánh Giả lại như thế nào? Hiện tại vẫn chưa tới nội viện sát hạch, hết thảy bài danh đều là giả."

"Bằng vào ta thực lực hôm nay, chỉ sợ tại toàn bộ ngoại viện đều bài không tiến vào năm mươi vị trí đầu."

"Nguyên lai là dạng này!"

Lâm Dã trong lòng run lên, lại nhớ tới Bạch Vô Hà, liền hiểu rõ ra.

Ngoại viện ngọa hổ tàng long, tuyệt không giống như là hắn thấy đơn giản như vậy!

【  xem ra, về sau muốn cho thượng quan bọn hắn cẩn thận một chút, nếu là chọc tới những cái kia hắc mã, cũng không dễ xử lí! 】

Đột ngột, Bành Thiên Vũ hỏi: "Ngươi như vậy vội vã muốn tích phân?"

Ừm

Lâm Dã khổ cười ra tiếng: "Ngươi hẳn phải biết Thiên Kiếm môn sự tình, ta nếu sáng lập cái thế lực này, cũng không thể buông tay mặc kệ, cần phải hao phí tích phân nhiều lắm!"

"Ha ha ha!"

Bành Thiên Vũ cười to: "Thiên Kiếm môn ta tự nhiên biết, nghe nói còn làm sinh động, phúc lợi rất nhiều, một ít lão nhân, đều nghĩ đến gia nhập."

"Chỉ bất quá, nghe nói ngươi thế nhưng là một cái vung tay chưởng quỹ, ngoại trừ đánh nhau có thể thấy ngươi bên ngoài, lúc khác, ngươi cũng không tại!"

"Ta làm Thiên Kiếm môn trả giá cũng không ít."

Nhún vai, Lâm Dã có chút bất đắc dĩ.

"Đã ngươi như thế vô cùng cần thiết tích phân, ta chỗ này có một cái nhiệm vụ, vừa vặn thiếu người, không biết ngươi có đi hay không."

Bành Thiên Vũ vẻ mặt nghiêm túc.

"Nhiệm vụ gì?"

Lông mày nhíu lại, Lâm Dã vội vàng nhìn về phía Bành Thiên Vũ.

"Đây là đan Lầu trưởng lão phân phát nhiệm vụ, ngươi không chấp nhận, ta còn không thể nói yêu cầu cụ thể."

Bành Thiên Vũ trầm giọng nói ra: "Nhiệm vụ này, cần muốn rời khỏi Thánh Vũ học cung một quãng thời gian, ngươi nếu là có thể tiếp nhận, ta liền dẫn ngươi đi gặp trưởng lão!"

"Rời đi mấy ngày?"

Lâm Dã lông mày nhíu lại.

"Ít thì ba năm ngày, nhiều thì mười ngày!"

Bành Thiên Vũ nói ra: "Ngày mai xuất phát, hiện tại còn kém hai người, ngươi nếu là có thể tiếp nhận, ta cái này dẫn ngươi đi gặp trưởng lão."

"Nhiệm vụ cho tích phân ban thưởng, thế nhưng là không ít!"

"Vậy còn chờ gì?"

"Dẫn ta đi gặp trưởng lão đi đi! Ha ha ha!"

Trong tiếng cười lớn, Lâm Dã, Bành Thiên Vũ hai người cùng nhau ra Tàng Thánh các, hướng về đan lâu tiến đến.

Không thể không nói, thế sự vô thường, lần trước gặp nhau, bọn hắn còn liều mạng cùng nhau, lần này gặp lại, lại giống như là huynh đệ.

Đan lâu, chiếm diện tích cũng không tính quá lớn, có thể vừa mới tới gần, nồng đậm đan hương đập vào mặt đánh tới, thấm vào ruột gan.

Lân cận đan lâu, Lâm Dã tùy tiện quét mắt một vòng, đều có thể thấy mấy cái luyện đan học viên.

Đến mức đan lâu bên trong, càng là nhộn nhạo nồng đậm đan hương, cùng với hỏa diễm gợn sóng.

Bành Thiên Vũ hiển nhiên là đan lâu khách quen, mang theo Lâm Dã, trực tiếp đi tới tầng thứ ba.

Tầng thứ ba, rõ ràng là một cái phòng khách, rất nhiều người đều vây tựa ở trước quầy, có mấy cái trưởng lão tại tiếp đãi.

"Làm cái gì vậy?"

Lâm Dã lông mày nhíu lại: "Mua bán đan dược?"

Đúng

Bành Thiên Vũ mỉm cười nói: "Nơi này là đại gia mua bán đan dược, cùng với xác nhận nhiệm vụ địa phương!"

"Treo trên vách tường nhiệm vụ, có thu thập dược liệu, có bảo hộ Luyện dược sư, cũng có mặt khác."

"Này đan lâu, cũng là rất thú vị."

Khóe miệng hơi hơi câu lên, Lâm Dã có phần cảm thấy hứng thú.

"Tốt, đi theo ta!"

Bành Thiên Vũ mang theo Lâm Dã đi sâu tầng thứ ba, đi vào một cái lối đi, vừa nói: "Lần này ta nhận nhiệm vụ, là theo trưởng lão trong tay trực tiếp xác nhận, hoặc Hứa trưởng lão sẽ còn kiểm tra một chút thực lực của ngươi, đến lúc đó ngươi không cần khẩn trương, dùng toàn lực liền có thể."

Tốt

Mắt thấy nhiệm vụ này riêng biệt như thế, Lâm Dã nhưng trong lòng thì kích động, xem ra lại có thể kiếm một đợt tích phân!

Ngoặt chỉ chốc lát, Bành Thiên Vũ mang theo Lâm Dã đi vào trong một gian mật thất.

Bành Thiên Vũ tiến lên gõ cửa một cái, chợt an tĩnh chờ đợi.

Lâm Dã cũng không dám lên tiếng, chỉ là đánh giá thạch thất.

"Tiến đến."

Một lát sau, thanh âm yếu ớt vang lên.

Bành Thiên Vũ đẩy ra cửa đá, mang theo Lâm Dã đi vào.

Vừa mới vào vào thạch thất, đập vào mặt liền là đặc thù đan hương, cũng không nồng đậm, lại cho người ta lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Một tôn lò luyện đan, lập loè ánh lửa, trong đó ẩn chứa mãnh liệt lực lượng.

Lò luyện đan về sau, một ông già ngồi ngay ngắn, mặt như cỏ khô, thân hình suy yếu, da bọc xương, nhìn qua có chút đáng sợ.

"Lưu trưởng lão!"

Bành Thiên Vũ hơi hơi hành lễ, kéo một thoáng còn đang ngẩn người bên trong Lâm Dã.

"Ừm? Vị này là?"

Lưu Nhược Hư giương mắt, lườm Lâm Dã liếc mắt, trầm giọng nói ra: "Cảnh giới tuy thấp, trong cơ thể ẩn chứa lực lượng, lại như thế cuồng bạo. Cũng là một cái không sai tiểu gia hỏa."

"Học sinh mới của năm nay?"

"Không sai, học sinh Lâm Dã, gặp qua Lưu trưởng lão!"

Hơi hơi ôm quyền, Lâm Dã nhưng trong lòng thì kinh ngạc lên.

Trưởng lão này thoạt nhìn gầy yếu, có thể thực lực lại kinh người, chỉ một cái liếc mắt, liền có thể nhìn ra hắn hư thực, còn có thể đánh giá ra hắn là tân sinh  khiến cho người kinh ngạc.

Lưu Nhược Hư quan sát tỉ mỉ Lâm Dã liếc mắt, chợt, hắn sắc mặt biến hóa, nỉ non lên tiếng: "Có ý tứ. . ."

"Lưu trưởng lão!"

Bành Thiên Vũ vội vàng nói: "Lúc trước nhiệm vụ, không phải còn kém hai người sao? Không biết Lâm Dã hắn có thể hay không đảm nhiệm?"

"Thực lực của hắn, cũng không so ta yếu."

Thiện

Lưu Nhược Hư trầm giọng nói ra: "Coi là hắn, nhân thủ đã tìm đủ. Sáng sớm ngày mai, tại đan lâu bên ngoài chờ ta."

"Cụ thể nhiệm vụ, ngươi giảng cho hắn nghe, ta liền không nói nhiều."

"Được rồi, các ngươi đi thôi!"

Nói đi, Lưu Nhược Hư mặt lộ vẻ thiếu kiên nhẫn chi sắc, phất phất tay, đuổi người rời đi.

Lâm Dã, Bành Thiên Vũ hai người một mặt mộng bức, vội vàng thối lui ra khỏi thạch thất, còn chưa kịp rời đi, chỉ nghe "Phanh" một tiếng, thạch thất cửa chính đã là hung hăng đóng lại!

Tê

Hít vào một ngụm khí lạnh, Lâm Dã, Bành Thiên Vũ hai người đưa mắt nhìn nhau, khắp khuôn mặt là vẻ kinh ngạc.

"Này đáp ứng?"

Khóe miệng co giật, Bành Thiên Vũ đột nhiên có loại xung động muốn khóc, nhớ ngày đó, hắn vì đón lấy nhiệm vụ này, đây chính là hao tâm tổn trí phí sức, thông qua được rất nhiều khảo nghiệm!

Nhưng mà, Lâm Dã lại là trực tiếp tiến vào!

Chỉ một thoáng, Bành Thiên Vũ nhìn Lâm Dã ánh mắt, quái dị vô cùng..