Chương 528: Hỗn Loạn chi thành

Chương 528: Hỗn Loạn chi thành

Lâm Dã, Bành Thiên Vũ hai người đưa mắt nhìn nhau, đều là ngốc trệ không thôi.

Lâm Dã cũng không nghĩ tới, này liền thành công xác nhận nhiệm vụ.

Đã nói xong sát hạch đâu?

Bành Thiên Vũ thì là phiền muộn vô cùng, này giữa người và người khoảng cách, vì cái gì lớn như vậy?

"Ta cái này, có thể cùng các ngươi cùng nhau?"

Sờ lên mũi, Lâm Dã một mặt mê mang: "Không phải nói còn muốn khảo hạch sao?"

"Đừng nhìn ta, ta cũng không biết."

Bành Thiên Vũ đắng chát nói ra: "Nhớ ngày đó, ta thế nhưng là trải qua rất nhiều cực khổ, mới gia nhập vào nhiệm vụ này bên trong!"

"Khụ khụ!"

Lâm Dã mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, nhẹ nhàng hỏi: "Trước không nói này chút  nhiệm vụ cụ thể là yêu cầu chúng ta làm cái gì?"

"Hộ tống một nhóm đan dược đến thành Lạc Nhật, đến tiếp sau nhiệm vụ  chờ đến thành Lạc Nhật sau sẽ có người liên hệ chúng ta."

Bành Thiên Vũ nhếch miệng nói ra: "Ta đoán chừng sẽ không quá đơn giản, đường lên nhất thiết phải cẩn thận."

"Không đúng vậy."

Lâm Dã nhíu mày hỏi: "Thánh Vũ học cung không phải Thiên Lan chân vực thế lực cường đại nhất sao? Vì sao còn muốn chúng ta hộ tống? Chẳng lẽ còn có người còn cướp bóc hay sao?"

"Dĩ nhiên không phải sợ người, mà là sợ yêu thú!"

Bành Thiên Vũ nói ra: "Thánh Vũ thiên sơn khoảng cách thành Lạc Nhật cực xa, chúng ta muốn trước chạy tới Thánh Linh sơn mạch, mới có thể đi thành Lạc Nhật. Trên đường đi, khó tránh khỏi gặp được một chút yêu thú cường đại."

"Trưởng lão lại không thể một mực hộ tống, lại thêm đây cũng là lịch luyện học viên cơ hội tốt  bình thường không phải rất trọng yếu đan dược, đều sẽ dùng nhiệm vụ hình thức cấp cho xuống, nhường đệ tử hoàn thành."

"Bất quá, đến thành Lạc Nhật về sau, chúng ta xác thực phải cẩn thận một chút."

"Ồ? Cái kia thành Lạc Nhật lại có gì chỗ đặc thù?"

Sờ lên mũi, Lâm Dã rất là tò mò.

"Thành Lạc Nhật, trùng hợp là Thiên Lan chân vực cùng Cửu U Thiên Vực điểm giới hạn, cái kia một vùng ngư long hỗn tạp, đã có Thiên Lan chân vực thế lực, cũng có Cửu U Thiên Vực thế lực."

Bành Thiên Vũ bất đắc dĩ nói ra: "Lại thêm trời cao hoàng đế xa, Thánh Vũ học cung, cùng với Cửu U Ma Long tông cũng không nguyện ý tốn hao tinh lực đi quản, dần dà, thành Lạc Nhật liền triệt để trộn lẫn loạn cả lên."

"Người ở đó, nơi đó thế lực, vô cùng điên cuồng, nhưng ở đối ngoại vấn đề lên cũng rất nhất trí. Lại thêm bọn hắn cũng biết thu lại, theo không trêu chọc Thánh Vũ học cung cùng Cửu U Ma Long tông, hai thế lực lớn lười nhác thu thập bọn họ, liền thừa nhận sự hiện hữu của bọn hắn."

"Theo thời gian trôi qua, thế lực của bọn hắn càng ngày càng mạnh mẽ, đúng là thành lập một cái liên minh, còn có một chút cao thủ thần bí trợ trận. Mặc dù bọn hắn không chủ động trêu chọc chúng ta Thánh Vũ học cung, có thể chúng ta người đi thành Lạc Nhật, cũng phải cẩn thận, khó đảm bảo hội xảy ra vấn đề."

"Nguyên lai là dạng này!"

Lâm Dã lông mày cau lại, trong lòng vẫn như cũ có chút không hiểu.

"Thành Lạc Nhật mặc dù trộn lẫn vòng, một cái đấu giá hội cũng rất không tệ, bên trong thường xuyên sẽ xuất hiện một chút kỳ diệu bảo vật. Trùng hợp là sau năm ngày bắt đầu, chúng ta có thể đi nhìn một chút!"

Bành Thiên Vũ nhếch miệng cười nói: "Ta về trước đi chuẩn bị, Lâm huynh, lần sau gặp lại!"

Nói đi, Bành Thiên Vũ quay người rời đi.

Sờ lên mũi, Lâm Dã đối với kế tiếp thành Lạc Nhật chuyến đi, liền cảm thấy hứng thú dâng lên.

Hỗn loạn thành thị, có được kỳ diệu bảo vật đấu giá hội, nghe cũng làm người ta hưng phấn!

Hồi trở lại đến sân vườn, Lâm Dã tìm được trước Thiến Nguyệt, cáo tri tin tức này.

"Mười ngày nửa tháng, cũng không có vấn đề."

Thiến Nguyệt trầm giọng nói ra: "Trùng hợp chúng ta cũng phải nhiều chuẩn bị một ít gì đó, cái di tích kia so sánh đặc thù."

"Ngươi nếu là đi thành Lạc Nhật, cử hành đấu giá hội thời điểm, có thể gặp được đến phá giải cấm chế, hoặc là giải độc bảo vật, nhớ kỹ vỗ xuống tới một chút, đến lúc đó ta sẽ cho ngươi tích phân!"

"Mặt khác, đi thành Lạc Nhật, cẩn thận một chút, cái chỗ kia rất là hỗn loạn."

"Ngươi cũng biết thành Lạc Nhật?"

Lâm Dã lông mày nhíu lại: "Xem ra, cái chỗ kia, sẽ rất thú vị."

"Thú vị là tự nhiên, chỉ cần ngươi đừng đem cái mạng nhỏ của mình ném đi liền tốt!"

Thiến Nguyệt lạnh nhạt nói ra: "Nói xong, ngươi còn không đi? Nghĩ ở ta nơi này qua đêm?"

"Khụ khụ!"

Nghe vậy, Lâm Dã liền ho khan một tiếng, quét mắt Thiến Nguyệt liếc mắt, trong lòng hơi động, chợt dậm chân tiến lên, tiến đến Thiến Nguyệt trước người, ôn nhu nói: "Đúng vậy a, đêm dài đằng đẵng, cô nương một người tại đây lớn trong đình viện, chắc hẳn cô tịch nhàm chán, ta không ngại theo ngươi."

A

Thiến Nguyệt lãnh đạm nhìn Lâm Dã, không hề giống nữ tử một dạng thẹn thùng hoặc là lưỡng lự, lạnh nhạt nói ra: "Ngươi vẫn là trở về phân phó một thoáng Thiên Kiếm môn phát triển, bồi tiếp ngươi Tịch Linh ngủ đi."

"Ngươi còn có hay không sự tình, không có chuyện xin mời về trước đi, ta còn muốn tu luyện. Nửa tháng sau, lại cùng ngươi tỷ thí một trận!"

". . ."

Lâm Dã bĩu môi nói ra: "Theo ngươi  bất quá, Thiến Nguyệt cô nương, trong khoảng thời gian này, Tịch Linh an nguy của bọn hắn, đã có thể nhờ ngươi!"

"Thượng Quan Vân Khởi mấy người bọn hắn thiên phú mặc dù không yếu, dù sao vừa mới gia nhập học cung, cùng những cái kia kẻ già đời so ra vẫn là kém một chút. Nếu là có chuyện gì, cũng chỉ có thể nhờ vào ngươi."

"Ngươi yên tâm."

Thiến Nguyệt lạnh nhạt nói ra: "Thiên Kiếm môn nếu có sự tình, ta sẽ không đứng nhìn đứng ngoài quan sát!"

Nói đi, Thiến Nguyệt tựa hồ là có chút phiền, không đợi Lâm Dã tiếp tục nói chuyện, "Phanh" một tiếng đóng lại cửa chính.

Tê

Sờ lên mũi, Lâm Dã trở lại chính mình đình viện.

Từ khi đi vào Thánh Vũ học cung về sau, Tôn Vũ Vũ, Tịch Linh hai người cũng có chút nỗ lực, nhất là Tịch Linh, cảnh giới tăng lên, tiến triển cực nhanh.

Đem ra ngoài chấp hành nhiệm vụ tin tức nói cho hai người về sau, Tịch Linh lúc này yêu cầu đi theo.

Lâm Dã trầm tư một lát, vẫn là cự tuyệt Tịch Linh.

Thành Lạc Nhật quá mức hỗn loạn, Tịch Linh bây giờ thực lực còn theo không kịp, quá nguy hiểm.

Mà lại, Thiên Kiếm môn đang đứng ở thời kỳ phát triển, cần Tịch Linh.

Cho Tịch Linh, Tôn Vũ Vũ hai người một chút bản nguyên thiên thủy về sau, Lâm Dã liền chính mình về tới gian phòng.

Vừa một về đến phòng, Bích Lạc lại thúc giục Lâm Dã dùng đan dược.

Cái này khiến Lâm Dã xấu hổ vô cùng, cần đan dược cũng không là hắn, lại làm cho hắn dùng, luôn luôn có một loại hết sức cảm giác kỳ quái.

Cũng may, cái kia hai loại đan dược, đều là dùng cho củng cố lực lượng linh hồn, Lâm Dã nuốt sau khi ăn vào, tự thân linh hồn, thần niệm lực lượng, càng cường thịnh.

Trong thức hải, Bích Lạc thỏa thích hấp thu những cái kia tiêu tán đi ra lực lượng linh hồn, càng là mượn nhờ Lâm Dã lực lượng, củng cố thần trí của mình.

Không bao lâu, thân ảnh của nàng, càng ngày càng ngưng tụ, tản mát ra khác mị lực.

Hai canh giờ về sau, Bích Lạc đã đem hết thảy lực lượng linh hồn đều hấp thu, thần hồn củng cố, không cần lại lo lắng.

Thấy cảnh này, Lâm Dã không khỏi thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Bích Lạc thức tỉnh, cũng liền mang ý nghĩa, tại thời khắc nguy cơ, hắn lại nhiều một lá bài tẩy.

"Ngày sau, ngươi nhiều chú ý một chút tăng lên linh hồn, thần niệm đan dược."

Bích Lạc có chút hài lòng: "Lại có là một chút thiên tài địa bảo, Hỗn Độn Thần Thụ bồi dưỡng càng tốt, ta khôi phục tốc độ liền càng nhanh!"

"Mong muốn đem Hỗn Độn Thần Thụ giai đoạn thứ nhất bồi dưỡng đến cực hạn, đến cùng cần gì bảo vật?"

"Hô, mong muốn bồi dưỡng Hỗn Độn Thần Thụ, nhất định phải thần vật!"

"Mười cái thần vật, đủ để đem Hỗn Độn Thần Thụ khai phá đến giai đoạn thứ nhất cực hạn!"

"Mười cái thần vật?"

Khóe miệng co giật, Lâm Dã sắc mặt, đột nhiên ngưng trọng lên..