Chương 529: Đáng yêu thiếu nữ

Chương 529: Đáng yêu thiếu nữ

Thần vật, chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu!

Thánh Vũ học cung nhiều như vậy Thánh Giả, đau khổ truy tìm bản nguyên thiên thủy, nếu không phải gặp được Bích Lạc, chỉ sợ tiếp qua mấy chục năm, mấy trăm năm, bọn hắn cũng sẽ không phát giác, bọn hắn một mực thứ nắm giữ, liền là bản nguyên thiên thủy!

"Nếu là cảm ứng được thần vật khí tức, ta sẽ nói cho ngươi biết!"

Bích Lạc đột ngột hỏi: "Cái kia trong tiểu không gian tu luyện vài người, muốn hay không đưa đi một chút bản nguyên thiên thủy."

"Các nàng tu luyện lâu như vậy, quá mức buồn tẻ, tiêu hao không chỉ có riêng là sinh mệnh."

Ồ

Lâm Dã hơi một kinh ngạc, một chút cảm ứng, mới là phát giác, Lạc Băng Nguyệt, Lạc Linh Nhi bốn nữ đã tu luyện tới bán thánh cảnh giới.

Lạc Băng Nguyệt tiến cảnh nhanh nhất, đã đột phá đến thất kiếp bán thánh, lại tự thân lĩnh vực càng là không kém.

"Còn có, các nàng tiến cảnh không sai, có thể lĩnh vực lực lượng quá mức yếu kém. Có có thể nói, làm cho các nàng đi vào Hỗn Độn Thần Thụ này tu luyện sẽ tốt hơn."

Bích Lạc trầm giọng nói ra: "Bằng không, các nàng cảnh giới tăng lên, có thể lĩnh vực quá yếu, không viên mãn, căn cơ bất ổn cố, thực lực cũng không bằng những người khác."

"Vậy ngươi làm sao?"

Lâm Dã nhíu mày hỏi: "Có thể hay không đem Hỗn Độn Thần Thụ lực lượng đưa qua?"

"Có khả năng, bất quá hiệu quả không bằng nơi này."

"Không có việc gì, lưu cho các nàng thời gian còn rất nhiều!"

Sờ lên mũi, Lâm Dã nhưng trong lòng thì xấu hổ dâng lên.

Trong khoảng thời gian này đến nay, hắn cũng là không để ý đến chúng nữ.

【  đợi đến Lạc Băng Nguyệt trở thành Thánh Giả, ta liền thả các nàng đi ra! 】

Âm thầm quyết định chủ ý, Lâm Dã lại quan sát một lát, xác định Lạc Băng Nguyệt mọi người tu luyện không ngại về sau, chính mình bắt đầu tu luyện.

Bích Lạc thì là làm chúng nữ cải thiện tu luyện hoàn cảnh.

Hôm sau, đan trước lầu.

Làm Lâm Dã đi tới thời điểm, Bành Thiên Vũ sớm đã chờ lâu nay, tại bên cạnh hắn, còn đứng lấy bốn người.

Lâm Dã đánh giá liếc mắt, trong lòng âm thầm kinh ngạc, cái kia ba nam một nữ, mỗi người đều là đỉnh phong Thánh Giả cảnh giới, thực lực không thể so với lần trước hắn gặp phải Thiết Vũ hai huynh đệ phải kém.

Quá khứ đệ tử, thấy Bành Thiên Vũ cùng bốn người kia đứng chung một chỗ, đều là lộ ra kinh ngạc thán phục vẻ mặt.

Hết sức rõ ràng, bọn hắn tại trong học cung địa vị cũng không tính kém!

"Ha ha ha, Lâm huynh ngươi rốt cuộc đã đến!"

Thấy Lâm Dã, Bành Thiên Vũ cười lớn nghênh đón tiếp lấy.

Bốn người kia mắt thấy Bành Thiên Vũ khách khí như thế, cũng là kinh ngạc lườm Lâm Dã liếc mắt.

Đợi đến bọn hắn phát giác, Lâm Dã vẫn là Cửu Kiếp bán thánh về sau, đều là lộ ra thần sắc kinh ngạc tới.

"Họ Lâm. . . Cửu Kiếp bán thánh. . ."

Bên trong một cái nam tử, đột ngột nói ra: "Này một vị, chắc hẳn liền là tân sinh bên trong người nổi bật, Lâm Dã đi?"

"Người nổi bật không tính là, vận khí tốt thôi."

Mỉm cười, Lâm Dã quan sát tỉ mỉ bốn người khác.

Bốn người kia, cũng là quan sát Lâm Dã tới.

"Có thể mới vừa vào học cung, liền tiến vào Hóa Thánh bảng năm mươi vị trí đầu, đây cũng không phải là hảo vận liền có thể làm được."

Một cái khác nam tử chợt cười nói: "Ta trà trộn mười năm, cũng mới miễn cưỡng tiến vào Hóa Thánh bảng trước một trăm thôi."

"Ha ha ha!"

Lâm Dã cười to lên: "Vậy khẳng định là huynh đệ không có đi Huyết Luyện tràng, bằng không, đã sớm Hóa Thánh bảng mười vị trí đầu!"

Bành Thiên Vũ chợt ôm Lâm Dã bả vai, cười nói: "Bốn vị, cho đại gia chính thức giới thiệu một chút. Lâm Dã, gần nhất đầu ngọn gió thịnh nhất tân sinh, chớ nhìn hắn cảnh giới thấp, có thể thực lực lại không thể so ta kém bao nhiêu. Lần này, Lưu trưởng lão cố ý kêu lên hắn, cùng chúng ta cùng nhau chấp hành nhiệm vụ."

"Hắc hắc, Liêu Chính Vũ!"

"Mạc Bằng Trình!"

"Thành Dương!"

"Hồng Linh."

Mắt thấy Lâm Dã cũng không ngạo khí, vừa có Bành Thiên Vũ tại, bốn người khác tạm thời công nhận Lâm Dã.

Bản thân, Lâm Dã có thể hạ gục Chu Minh Dũng, xông vào Hóa Thánh bảng năm mươi vị trí đầu, liền đã có cùng bọn hắn cùng một chỗ tư cách.

Chỉ là Lâm Dã cảnh giới quá yếu, bọn hắn không thể tin được, Lâm Dã có thể cùng đỉnh phong Thánh Giả tướng bễ thực lực.

"Gặp qua học trưởng, học tỷ!"

Lâm Dã hơi hơi ôm quyền, lại là nghiêng đầu quét nữ tử kia liếc mắt.

"Lần này nhiệm vụ là tại thành Lạc Nhật hoàn thành, nơi đó so sánh hỗn loạn, đến lúc đó, ngươi cũng đừng trêu chọc thị phi."

Thành Dương vẻ mặt hờ hững, thoại vừa nói ra khỏi miệng, bên cạnh mấy người vẻ mặt không khỏi khẽ biến.

"Thành huynh này là không tin ta?"

Bành Thiên Vũ lông mày nhướn lên.

Lâm Dã liền vội vàng kéo Bành Thiên Vũ, cười nói: "Yên tâm đi, ta hội có chừng mực."

Nói đùa cái gì, Lâm Dã tầm nhìn là kiếm lấy tích phân, cũng không phải cùng người khác tranh cãi.

Tranh thủ thời gian xuất phát, chấp hành nhiệm vụ mới là vương đạo.

Nếu là Thành Dương lại làm yêu, vậy hắn không ngại giáo Thành Dương làm người như thế nào!

"Này còn tạm được."

Thành Dương hừ lạnh một tiếng, không nói nữa.

Bành Thiên Vũ hít vào một hơi thật sâu, nhìn Thành Dương vẻ mặt, liền lạnh lẽo xuống dưới.

Trong lòng càng là tò mò, dùng hắn đối Lâm Dã hiểu rõ, không giống như là có thể nhịn người.

Còn nữa nói, Thành Dương thực lực cũng không như hắn, dùng Lâm Dã thực lực, hoàn toàn không cần nhẫn!

Ngay tại Bành Thiên Vũ trong lòng tò mò thời điểm, một đạo gầy gò thân ảnh, chậm rãi theo đan trong lầu đi ra.

"Học sinh gặp qua Lưu trưởng lão!"

Lâm Dã mọi người, liền vội vàng hành lễ.

Cho dù là Thành Dương mấy người, thần sắc trên mặt đều là cung kính vô cùng.

"Người đều đến đông đủ! Đi theo ta đi!"

Khẽ vuốt cằm, Lưu trưởng lão tiện tay vung lên, trong chốc lát, một cỗ vô hình hỏa diễm dâng lên.

Lâm Dã, Bành Thiên Vũ sáu người vừa mới cảm giác được nóng bỏng nhiệt độ, sau một khắc, thân thể của bọn hắn đã là bay lên trời, hướng về nơi xa bay đi.

Mỏng manh hỏa diễm tạo thành một tầng màn sáng, đem Lâm Dã sáu người bảo vệ, cũng không có cảm nhận được bất cứ ba động gì.

Lưu trưởng lão hai tay thả lỏng phía sau, ống tay áo trong gió khiêu vũ, thoạt nhìn giống như Thiên thần hạ phàm.

"Thực lực thật là mạnh!"

Lâm Dã tán thưởng một tiếng, quả nhiên, Thánh Vũ học cung bên trong mỗi một trưởng lão, đều không thể xem thường.

Cho dù là cái này thoạt nhìn có vẻ bệnh Lưu trưởng lão, vừa vừa ra tay, cũng là cường giả!

"Hừ, không có thấy qua việc đời!"

Thành Dương hừ lạnh một tiếng, càng khinh thường.

Sau nửa canh giờ, tốc độ phi hành dần dần thong thả.

Lưu trưởng lão thân hình hạ xuống, mang theo mọi người rơi vào trong một vùng núi.

Màn sáng tán đi, Lâm Dã, Bành Thiên Vũ sáu người ngắm nhìn bốn phía, lại là kinh ngạc dâng lên.

"Trưởng lão, chúng ta liền từ nơi này xuất phát?"

Liêu Chính Vũ hỏi lên tiếng.

"Chờ một chút, nội viện có người cùng các ngươi cùng đi!"

Lưu trưởng lão thoại âm rơi xuống, đột ngột, trên không cuồng phong gào thét, một đầu Không Gian phi long hiển hiện.

Phi Long phía trên, một thiếu nữ đung đưa hai chân, đánh giá Lâm Dã mọi người.

Lâm Dã mấy người ngẩng đầu, bất ngờ thấy được thiếu nữ kia, đều là khẽ nhếch miệng, ngốc trệ ngay tại chỗ.

Thiếu nữ kia đáng yêu động lòng người, khuôn mặt thanh tú, trong đôi mắt tinh thần phấn chấn, có chút linh động, nụ cười trên mặt cho người ta một loại như gió xuân ấm áp cảm giác, hai khỏa Hổ Nha, một đôi lúm đồng tiền nhỏ, càng làm cho người khó mà tự kềm chế.

"Tốt linh động thiếu nữ!"

Lâm Dã sáu người kinh ngạc, trong lòng đồng thời hiện ra ý nghĩ này tới.

Phát giác được Lâm Dã sáu người kinh ngạc, thiếu nữ kia nhếch miệng lên, đột ngột theo Không Gian phi long lên nhảy xuống tới.

Trong nháy mắt đó, thiếu nữ uyển chuyển dáng người, giống như lôi đình, tại Lâm Dã sáu bộ não người bên trong chấn động..