Chương 530: Tiểu ác ma

Chương 530: Tiểu ác ma

"Lưu trưởng lão, ngài tới thật sớm nha!"

Thiếu nữ bình yên rơi xuống đất, lại là nghiêng đầu đánh giá Lâm Dã mấy người tới.

Ánh mặt trời sáng rỡ dưới, thiếu nữ nụ cười, giống như gió xuân, quét tại trong lòng mọi người.

"Ha ha ha!"

Lưu trưởng lão đột ngột cười nói: "Ngươi cô gái nhỏ này, nếu là tới chậm, sợ là lại muốn đập ta lò luyện đan!"

"Thôi đi, trưởng lão, ta nào có ngươi nói bá đạo như vậy?"

Lườm Lưu trưởng lão liếc mắt, thiếu nữ nụ cười sáng lạn, nhìn quanh ở giữa, càng động lòng người.

Trong lúc nhất thời, Bành Thiên Vũ mọi người, đều là ngốc trệ ngay tại chỗ, liền liền Lâm Dã, đều kinh ngạc nhìn thiếu nữ.

So sánh Lạc Băng Nguyệt, Lạc Linh Nhi, hoặc là Tịch Linh các nàng, thiếu nữ này dung mạo cũng không có thắng được, thế nhưng là nàng lại cho người ta một loại linh động cảm giác, để cho người ta không chịu được trong lòng vui sướng.

"Tiểu tử ngốc nhóm, đừng ngẩn người!"

Tiếng cười khẽ bên trong, Lưu trưởng lão thanh âm, ẩn chứa mãnh liệt sóng âm, đột nhiên đem mọi người bừng tỉnh.

Bừng tỉnh về sau, Bành Thiên Vũ mấy người sắc mặt đỏ lên, xấu hổ vô cùng, không dám ngẩng đầu nhìn hướng thiếu nữ kia.

Lâm Dã sờ lên mũi, đối thiếu nữ ôm quyền nói ra: "Lâm Dã gặp qua sư tỷ."

Ồ

Nghe vậy, thiếu nữ ngạc nhiên nghi ngờ một tiếng, đánh giá Lâm Dã liếc mắt, cũng không nói tiếng nào.

"Giới thiệu cho các ngươi một chút."

Lưu trưởng lão trầm giọng nói ra: "Vị này là đến từ nội viện Thẩm Thanh Vân sư tỷ, đứng hàng đỉnh phong bảng, trên con đường này, các ngươi có trong vấn đề tu luyện  có thể hướng nàng thỉnh giáo."

"Thanh Vân nha đầu, mấy vị này đều là ngoại viện Hóa Thánh bảng bên trên thiên tài, không thể nói trước qua một thời gian ngắn, liền có thể đến nội viện."

Nghe vậy, Bành Thiên Vũ mấy người, vội vàng giới thiệu chính mình.

Đối với mấy người giới thiệu, Thẩm Thanh Vân cũng không có quá mức để ý, khẽ vuốt cằm, thấp giọng nói ra: "Lưu trưởng lão, lần này ngươi theo chúng ta cùng một chỗ sao?"

"Lần này, ta liền không cùng các ngươi cùng nhau."

Lưu trưởng lão thấp giọng nói ra: "Dựa theo trước kia lối cũ đi, sẽ không xảy ra vấn đề."

"Thành Lạc Nhật bên trong, có trưởng lão tại chờ các ngươi."

"Vậy được, ta đi trước!"

Thẩm Thanh Vân đáng yêu cười một tiếng, quay người rời đi.

Lâm Dã, Bành Thiên Vũ mọi người vội vàng hướng Lưu trưởng lão cáo lui, chợt truy hướng Thẩm Thanh Vân.

Chờ đến tất cả mọi người theo sau về sau, Thẩm Thanh Vân tốc độ tăng tốc, một nhóm bảy người, nhanh như điện chớp, xuyên qua ở trong dãy núi, hướng về thành Lạc Nhật tiến đến.

Đợi đến Lâm Dã mọi người rời đi về sau, Lưu trưởng lão liền thở một hơi dài nhẹ nhõm.

"Bá bá bá!"

Đột ngột, mười mấy đạo thân ảnh hiển hiện, rơi vào Lưu trưởng lão bên cạnh.

Nếu là Lâm Dã bọn hắn ở đây, nhất định sẽ kinh ngạc vô cùng.

Bạch Vô Hà, Mộ Dung Ninh chờ một đám trưởng lão bất ngờ ở trong đó.

Lúc này, Bạch Vô Hà mọi người nhìn Lâm Dã bọn hắn rời đi hướng đi, thần sắc trên mặt sảng khoái vô cùng.

"Cuối cùng đem tiểu tử này đưa ra ngoài!"

"Đúng vậy a, hắn rất có thể làm ầm ĩ, lại để cho hắn đợi tại ngoại viện, chỉ sợ liền đan lâu, mây lửa đài đều phải xong đời!"

"Lần này, các ngươi nợ ta một món nợ ân tình, đừng quên!"

Lưu trưởng lão mặt lộ vẻ nụ cười: "Bạch trưởng lão, hồi trở lại nội viện đừng quên thay ta cầm chút dược tài!"

"Dễ nói, dễ nói!"

Bạch Vô Hà vội vàng cười làm lành.

. . .

Thành Lạc Nhật, khoảng cách Thánh Vũ học cung cũng không tính gần, cho dù là bọn họ là Thánh Giả, nói ít cũng phải ba ngày công phu mới có thể chạy tới.

Lân cận ban đêm, bóng đêm buông xuống, bao phủ toàn bộ dãy núi.

Lâm Dã đoàn người, cấp tốc tìm một chỗ, rơi xuống, bắt đầu nghỉ ngơi.

Bên trong dãy núi, ban đêm có rất nhiều yêu thú ẩn hiện, thực lực có thể so với Đại Thánh, dùng Lâm Dã mọi người thực lực vô phương chống cự, chỉ có thể nghỉ ngơi.

Thẩm Thanh Vân nhìn xem xinh xắn đáng yêu, có thể làm khởi sự tới hào nghiêm túc, rơi xuống khu thú phấn về sau, cấp tốc nhóm lửa, ngồi xuống một bên.

Lâm Dã, Bành Thiên Vũ năm người, thì là ngồi xuống một bên, yên lặng nhìn xem Thẩm Thanh Vân. Thành Dương không ngừng tay run run, tựa hồ muốn cùng Thẩm Thanh Vân bắt chuyện.

Một lát sau, Hồng Linh lại là đứng dậy, đi tới Thẩm Thanh Vân một bên, ngồi xuống.

Thẩm Thanh Vân cũng không có cự tuyệt, ngược lại là đưa một khối món điểm tâm ngọt cho Hồng Linh, nụ cười trên mặt nhu hòa.

Thấy cảnh này, Thành Dương vẻ mặt chợt phấn khích lên, hai mắt lập loè hào quang, chăm chú nhìn chằm chằm Thẩm Thanh Vân.

"Đa tạ sư tỷ."

Hồng Linh do dự một chút, tiếp nhận món điểm tâm ngọt nuốt vào.

Nhưng mà, này một khối món điểm tâm ngọt cửa vào, Hồng Linh vẻ mặt lại là kịch biến!

Nàng chỉ cảm thấy nóng bỏng hỏa diễm, tựa như núi lửa bùng nổ, đột nhiên theo nàng khoang miệng ở giữa bạo phát ra.

Há mồm phun một cái, chỉ nghe "Rào" một tiếng, một mảnh hỏa diễm phun tới.

Thấy cảnh này, Lâm Dã mọi người rất đỗi giật mình, liền vội vàng đứng lên, lông mày nhíu chặt, nhìn chòng chọc vào Hồng Linh.

Phốc

Thẩm Thanh Vân lại là che miệng cười khẽ một tiếng, lông mày cong lên, tựa như là một ác ma.

"Hô hô hô!"

Hồng Linh chỉ cảm thấy hỏa diễm không ngừng theo trong miệng bắn ra, căn bản không dám há mồm, cũng không dám cưỡng ép đè xuống cái kia một đám lửa.

Trong lúc nhất thời, vùng không gian này nhiệt độ, đều là đốt nóng lên.

"Tê. . . Cái này Thẩm Thanh Vân tuyệt đối không phải đèn đã cạn dầu!"

Mắt thấy Thẩm Thanh Vân nụ cười trên mặt sáng lạn, Lâm Dã mấy người nhất thời hiểu rõ ra, tất cả những thứ này đều là Thẩm Thanh Vân giở trò quỷ!

Thành Dương nuốt xuống nước miếng một cái, đột ngột lui lại mấy bước.

Thật lâu, Thẩm Thanh Vân đứng dậy, phải tay nhẹ vẫy, một đạo quang mang rắc vào trong ngọn lửa.

Phốc

Hồng Linh chỉ cảm thấy trong lòng khô nóng tán đi, lúc này ho khan một tiếng, tất cả hỏa diễm, chính là biến mất không còn tăm tích.

Trong lòng kinh ngạc, Hồng Linh lảo đảo bước chân lui lại, nhìn Thẩm Thanh Vân trong đôi mắt, tràn đầy rung động vẻ mặt.

"Hồng Linh học muội, về sau cũng phải cẩn thận một điểm."

Thẩm Thanh Vân lộ ra ác ma mỉm cười, lông mi bên trong tràn đầy ranh mãnh chi sắc: "Ra cửa tại bên ngoài, tuyệt đối không nên tùy tiện tin tưởng những người khác. Cho dù là cửa đồng sư huynh đệ, cũng phải cẩn thận nha!"

"Lộc cộc!"

Hồng Linh toàn thân run lên, trong lòng có chút hoảng hốt, không dám đáp lời, chỉ là khẽ gật đầu.

Nàng không nghĩ tới, nội viện sư tỷ, lần thứ nhất gặp mặt liền cho nàng rơi xuống một cái lồng!

Chậm rãi đứng dậy, Thẩm Thanh Vân hướng đi Lâm Dã năm người.

Chỉ một thoáng, Thành Dương mấy người mặt lộ vẻ vẻ hoảng sợ, không chịu được lui về phía sau mấy bước.

Phát giác được điểm này, Thẩm Thanh Vân không khỏi che miệng cười khẽ một tiếng.

Lâm Dã cũng cũng không lui lại, ngưng thần nhìn xem Thẩm Thanh Vân, hắn ngược lại muốn xem xem, cái này Thẩm Thanh Vân rốt cuộc muốn làm cái quỷ gì.

Một mực đi đến Lâm Dã trước người, phát giác Lâm Dã vẻ mặt không thay đổi, nhìn chòng chọc vào chính mình, Thẩm Thanh Vân không khỏi kinh ngạc lên: "Ngươi không sợ ta?"

"Cùng là học cung học viên, ta vì sao muốn sợ sư tỷ?"

Lâm Dã mặt lộ vẻ mỉm cười.

"Ngươi không sợ ta trêu cợt ngươi?"

Thẩm Thanh Vân nhếch miệng lên, hơi lộ ra ranh mãnh nhìn Lâm Dã.

"Lộc cộc!"

Thấy Thẩm Thanh Vân ác ma kia nụ cười, Bành Thiên Vũ, Thành Dương, Hồng Linh mấy người đều là trái tim run lên bần bật, lui về phía sau mấy bước.

Nhất ngay từ đầu, bọn hắn đều đưa Thẩm Thanh Vân coi như tiên tử, không nghĩ tới, giấu ở nàng tấm kia tuyệt thế khuynh thành cho nghiêm phía dưới, lại là ác ma!

"Nếu là sư tỷ lời nhàm chán, Lâm Dã không ngại."

Ngươi.