Chương 531: Lôi đình truy phong hổ

Chương 531: Lôi đình truy phong hổ

Thẩm Thanh Vân nhìn Lâm Dã, trong đôi mắt vẻ mặt quái dị.

Tại dĩ vãng, nàng trêu cợt những người khác, không phải để cho người khác hoảng hốt, liền là rời xa hắn.

Lâm Dã vẫn là thứ nhất không sợ nàng người!

Hừ

Nhẹ hừ một tiếng, Thẩm Thanh Vân chợt nói: "Xem ra năm nay tân sinh tâm lý năng lực chịu đựng còn không sai."

"Đúng rồi, ngươi là của gia tộc nào? Ta có thể không nhớ rõ, nhất phẩm gia tộc có Lâm gia!"

"A, Thẩm sư thư, ta nhất định phải là nhất phẩm gia tộc sao?"

Lâm Dã lông mày nhíu lại.

"Không phải nhất phẩm gia tộc, ngươi còn có thể đi săn chiến bên trong hạ gục lão sinh, xác thực xem như một đoạn truyền kỳ."

Thẩm Thanh Vân nghiêng đầu nhìn về phía Lâm Dã, trong đôi mắt tràn đầy hồ nghi vẻ mặt.

Sớm trước khi tới, Lưu trưởng lão liền đã nói với nàng Lâm Dã tin tức, để cho nàng thật tốt bảo hộ Lâm Dã.

Lại thêm Vũ Văn Mặc rất nhiều nội viện học viên thất bại, Lâm Dã tên, tại trong nội viện cũng tính là có chút danh tiếng.

Bởi vậy, Thẩm Thanh Vân mới sẽ ra tay trêu cợt mấy người, mong muốn thăm dò một thoáng Lâm Dã.

Cách đó không xa, Thành Dương mấy người bị choáng váng, không nghĩ tới Thẩm Thanh Vân vậy mà biết Lâm Dã.

"Vận khí tốt thôi."

Lâm Dã không kiêu ngạo không tự ti: "Vũ Văn Mặc sư huynh bọn hắn bất quá là phân thân thôi, trùng hợp lực lượng của ta có thể khắc chế bọn hắn."

"Ngươi liền này đều biết."

Thẩm Thanh Vân nháy nháy mắt, đột ngột hỏi: "Ta rất hiếu kì, ngươi đến tột cùng đến từ gia tộc nào, thế mà có thể nuôi dưỡng được như ngươi loại này yêu nghiệt."

"Không quan trọng ngũ kiếp bán thánh cảnh giới, liền có thể hạ gục Vũ Văn sư huynh phân thân, không qua mấy ngày, càng là đột phá đến Cửu Kiếp bán thánh, bực này thiên phú, tuyệt đối không phải tục nhân."

". . ."

Thoại âm rơi xuống, Bành Thiên Vũ, Thành Dương mấy người thần sắc kinh ngạc, khiếp sợ nhìn Lâm Dã.

"A, ta có thể không có cái gì gia tộc."

Lâm Dã lạnh nhạt nói ra: "Sư tỷ, ta chỉ là đến từ Thiên Mộc vực một cái người may mắn thôi. Vẫn là sớm nghỉ ngơi một chút đi, miễn cho sáng ngày ngoài ý muốn nổi lên."

"Ngoài ý muốn?"

Thẩm Thanh Vân mũi nhẹ chau lại, kiều hừ ra tiếng: "Có ta mang theo các ngươi, tuyệt đối sẽ không ngoài ý muốn nổi lên."

"Tại Thiên Lan chân vực, vẫn chưa có người nào dám cùng chúng ta Thánh Vũ học cung đối đầu!"

"Yêu thú đâu?"

Lâm Dã giang tay ra.

"Yêu thú cũng không!"

Thẩm Thanh Vân quơ quơ nắm tay nhỏ: "Cho dù có yêu thú đến, ta cũng có thể bảo chứng đại gia bình an!"

"Được a, sư tỷ ngươi lớn lên đáng yêu, ngươi nói cái gì đều đúng."

Lâm Dã bất đắc dĩ, thấy Thẩm Thanh Vân quơ nắm đấm bộ dáng, trong lòng của hắn đúng là có dị dạng cảm xúc.

"Hừ, sớm dạng này không là được rồi!"

Thẩm Thanh Vân nhếch miệng, lộ ra nụ cười xán lạn.

Ở một bên, Bành Thiên Vũ, Thành Dương mấy người nhìn xem Lâm Dã cùng Thẩm Thanh Vân như vậy ở chung, vẻ mặt đột nhiên quái dị dâng lên.

"Ầm ầm!"

Đột ngột, mặt đất rung động.

Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân trong lòng mọi người giật mình, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy cách đó không xa khói bụi cuồn cuộn, một đạo lực lượng cuồng bạo, tựa như là gợn sóng nhộn nhạo tới.

Rống

Cùng lúc đó, một đạo to rõ tiếng hổ gầm vang lên.

"Không tốt, có yêu thú đột kích!"

Thẩm Thanh Vân hơi biến sắc mặt, quay người nhìn về phía Lâm Dã, trong đôi mắt vẻ mặt có chút quái dị.

Nàng vừa mới vừa nói qua, lần này tuyệt đối sẽ không xảy ra chuyện, yêu thú cũng sẽ không xuất hiện, hiện tại liền có yêu thú hướng về bọn hắn vọt tới, đây quả thực là tại đánh mặt!

Rống

Tiếng hổ gầm dập dờn, cuồng bạo sóng âm, bừa bãi tàn phá bao phủ.

Lâm Dã, Bành Thiên Vũ sáu người chỉ cảm thấy một cỗ cự lực truyền đến, suýt nữa không có bị sóng âm đánh bay ra ngoài.

"Không tốt, yêu thú kia thực lực không kém!"

Phát giác được điểm này, Lâm Dã, Bành Thiên Vũ mấy người sắc mặt cự biến.

Chỉ là một đạo sóng âm, liền có thể đem bọn hắn đánh lui, thực lực tuyệt đối cường hãn hơn bọn họ!

"Đi nhanh lên!"

Lâm Dã, Bành Thiên Vũ mấy người liếc nhau, lúc này muốn rời đi.

Nhưng mà, Thẩm Thanh Vân thanh âm, lại là cắt ngang bọn hắn.

"Không cần chạy, cái kia một con yêu thú đến rồi!"

Lạnh thấu xương giọng nói hạ xuống, Lâm Dã mấy người ngẩng đầu, chỉ thấy nơi xa một đầu cự hổ xuất hiện, ngửa mặt lên trời gào thét, cuồng bạo sóng âm bỗng nhiên bao phủ mà ra.

Sau lưng của nó, có một đôi cánh lông vũ, trán phóng ánh chớp, mỗi một lần nhịp động, đều sẽ bộc phát ra một cỗ lực lượng, thúc đẩy cự hổ tiến lên.

"Đây là lôi đình truy phong hổ, thánh giai yêu thú! Đỉnh phong thời kỳ lực lượng có thể so với vô địch thánh giả!"

Hồng Linh lên tiếng kinh hô: "Cẩn thận một chút, hô hấp của nó có khả năng dẫn động lôi đình!"

Tiếng kinh hô bên trong, lôi đình truy phong hổ đã là đi tới Thẩm Thanh Vân, Lâm Dã mấy người vùng trời.

Rống

Cảm ứng được Thẩm Thanh Vân bảy người tồn tại, lôi đình truy phong hổ hô hấp tăng thêm, tiếng gầm gừ bên trong, mười mấy đạo cứng cáp như cánh tay kích cỡ tương đương lôi đình, ầm ầm hạ xuống.

"Uống nha, Tịch Diệt Thần Long Biến!"

Khẽ quát một tiếng, Lâm Dã thi triển ra Thần Long Cửu Biến, thân thể hơi cong, một cổ lực lượng cường đại, đột nhiên từ hắn trong cơ thể truyền ra.

Rống

Tiếng long ngâm đột khởi, Lâm Dã trên thân tách ra lôi đình, tịch diệt Hỗn Độn lực lượng hiển hiện, thả người vọt lên, tại Thẩm Thanh Vân, Bành Thiên Vũ mấy người kinh trong tiếng hô, bất ngờ cùng cái kia mười mấy đạo cứng cáp lôi đình đụng đụng vào nhau!

"Lốp bốp!"

"Rầm rầm rầm!"

Cuồng bạo lôi đình hạ xuống.

Thẩm Thanh Vân, Bành Thiên Vũ sáu người trong lòng căng thẳng, không chịu được hai mắt nhắm lại, hơi hơi nghiêng người sang.

Những cái kia lôi đình bên trong, ẩn chứa lực lượng càng cuồng bạo, bọn hắn không dám tưởng tượng, Lâm Dã không quan trọng một cái Cửu Kiếp bán thánh bị cái kia lôi đình bổ trúng xuống tràng!

Nhưng mà, sau một khắc, Lâm Dã thanh thúy tiếng quát vang lên.

"Thiên Đế quyền! Đệ thất trọng!"

Thẩm Thanh Vân sáu người giật mình, vội vàng giương mắt, chỉ thấy ánh chớp bên trong, một bóng người đứng ngạo nghễ, lạnh thấu xương quyền phong hấp thu lôi đình lực lượng, hội tụ thành một đạo quyền ấn!

"Phanh phanh phanh!"

Đệ thất trọng Thiên Đế quyền, xen lẫn cuồng bạo sấm sét lực lượng, đột nhiên đánh vào lôi đình truy phong hổ phần bụng!

Gào

Lôi đình truy phong hổ căn bản không nghĩ tới Lâm Dã có thể chịu đựng lấy thế công của nó, càng thêm nghĩ không ra còn sẽ có phản kích, không có bất kỳ cái gì phòng bị, đột ngột nhận trọng kích, lúc này kịch liệt rú thảm lên tiếng.

"Ngao ngao gào!"

Thanh âm thống khổ bên trong, lôi đình truy phong hổ thân thể ầm ầm hạ xuống, đập ầm ầm tại Lâm Dã trước mặt mọi người.

Chỉ một thoáng, mặt đất rung động, bụi đất tung bay, bao phủ lại Lâm Dã cùng lôi đình truy phong hổ thân ảnh.

Tê

"Lực lượng thật mạnh!"

"Cái tên này, thật chính là Cửu Kiếp bán thánh?"

Thấy cảnh này, Thành Dương, Hồng Linh, Liêu Chính Vũ, Mạc Bằng Trình bốn người đều là khiếp sợ nhìn Lâm Dã.

Bành Thiên Vũ cùng Lâm Dã giao thủ qua, cũng không là quá kinh ngạc, sớm đã có chuẩn bị tâm lý.

"Không đúng!"

Thẩm Thanh Vân lại là kinh ngạc lên tiếng: "Mới vừa một kích kia, mặc dù đến gần vô hạn đỉnh phong Thánh Giả, có thể nghĩ đánh bại lôi đình truy phong hổ còn xa xa không đạt được!"

"Không sai!"

Thoại âm rơi xuống, Lâm Dã thanh âm đột nhiên từ trong bụi mù truyền ra: "Đầu này lôi đình truy phong hổ đã sớm bị thương, phía sau lưng của nó, cánh chim, nhanh vỡ nát!"

"Nhìn như vậy tới, đằng sau còn có mạnh hơn yêu thú!"

Thẩm Thanh Vân lông mày cau lại, trong lòng có chút phiền muộn.

Thật vất vả mang một lần đội, làm sao ngày đầu tiên liền xảy ra chuyện rồi?.