Chương 532: Một quả trứng

Chương 532: Một quả trứng

Rống

Tro bụi tán đi, tiếng hổ gầm vang lên lần nữa.

Lôi đình truy phong hổ giãy dụa lấy đứng dậy, lộ ra sắc bén răng, nhấc trảo chụp về phía Lâm Dã.

Hô

Lợi trảo lướt qua không gian, lúc này mang theo lạnh thấu xương kình phong, hướng về Lâm Dã chộp tới.

Nương tựa theo Tịch Diệt Thần Long Biến, Lâm Dã không hề sợ hãi, đưa tay một quyền, một chỉ điểm ra.

"Thiên Đế quyền!"

"Diệt Thiên chỉ!"

Màu vàng ngón trỏ hư ảnh hiển hiện, phối hợp với cuồng bạo quyền phong, đột nhiên cùng cái kia lôi đình truy phong hổ lợi trảo đụng vào nhau.

Ầm

Cơ hồ là ba cái tiếp xúc trong nháy mắt, sắc bén móng vuốt, liền đem ngón trỏ hư ảnh, quyền phong cho xé rách.

Sau một khắc, sắc bén móng vuốt, mang theo tiếng gió gào thét, đột nhiên chụp về phía Lâm Dã, tốc độ cực nhanh, liền cho người ta thời gian phản ứng đều không.

"Phanh phanh phanh!"

Móng vuốt rơi ầm ầm Lâm Dã trên thân, Thái Huyền chi thuẫn hiển hiện, kim thiết reo lên thanh âm đột nhiên vang lên, sau một khắc, Lâm Dã tựa như là bay ra khỏi nòng súng như đạn pháo, bỗng nhiên té bay ra ngoài.

Cùng lúc đó, một vệt ánh chớp tách ra, hướng về lôi đình truy phong hổ bắn mạnh tới, khiến cho lôi đình truy phong hổ thế công dừng lại một lát.

Tầng tầng rơi xuống đất, Lâm Dã chỉ cảm thấy một chiếc búa lớn chùy ở trên ngực, đau đớn vô cùng, khắp khuôn mặt là thần sắc kinh ngạc.

Hắn không nghĩ tới, hấp thu sấm sét lực lượng sau Tịch Diệt Thần Long Biến, lại thêm Thái Huyền chi thuẫn, vẫn như cũ không thể thừa nhận lôi đình truy phong hổ thế công.

Nhưng mà, Lâm Dã không hài lòng, Thẩm Thanh Vân, Bành Thiên Vũ mấy người lại sợ ngây người.

Lôi đình truy phong hổ dù cho bị thương, thế công của nó cũng không phải bình thường đỉnh phong Thánh Giả có thể chống cự.

Dù cho Bành Thiên Vũ bọn hắn năm cái, cũng không dám nói có thể ngạnh kháng lôi đình truy phong Hổ Nhất kích mà không bị thương.

Trước mắt, hắn có thể vô hại trở ra, đã là cực kỳ rực rỡ chiến tích!

Rống

Mắt thấy Lâm Dã không có có thụ thương, lôi đình truy phong hổ đột nhiên giận dữ, thả người nhảy lên, hai vuốt bắn ra mười cái sắc bén trảo đâm, hung hăng chụp về phía Lâm Dã.

Hừ

Lúc này, Thẩm Thanh Vân cuối cùng phản ứng lại, đột ngột vọt lên, sắc bén đao khí hiển hiện, tựa như là như vòi rồng, hướng về nàng vị trí tụ đến!

"Thụ thương, còn dám tới này làm tổn thương ta Thánh Vũ học cung đệ tử, muốn chết!"

"Vô hại đao!"

Lành lạnh tiếng quát hạ xuống, Thẩm Thanh Vân quanh thân bao phủ đao chi lĩnh vực khí tức, một thanh hoàn toàn do đao ý, linh khí ngưng tụ mà thành trường đao, bất ngờ hiện lên ở trên không.

"Đây là. . . Đột phá gông cùm xiềng xích đao chi lĩnh vực!"

Bành Thiên Vũ mấy người thất kinh, nhìn Thẩm Thanh Vân vẻ mặt, liền tràn đầy khâm phục.

Lĩnh vực của bọn hắn bất quá lĩnh ngộ mấy vạn nói, không nghĩ tới, Thẩm Thanh Vân cũng đã đột phá gông cùm xiềng xích.

Nếu để cho bọn hắn biết Lâm Dã tại bán thánh thời điểm, đã đột phá lĩnh vực gông cùm xiềng xích, chỉ sợ bọn họ đều có thể xấu hổ mà chết.

Sắc bén đao ý hiển hiện, lôi đình truy phong thân hổ Tử chính là run lên bần bật  liên đới lấy thế công đều dừng lại một lát.

"Vô hại đao!"

Sau một khắc, sắc bén đao ý tách ra, cái kia một thanh trường đao nâng lên, đột nhiên bổ về phía lôi đình truy phong hổ.

Lôi đình truy phong hổ rít gào, hai vuốt đột nhiên chụp về phía hoàn toàn do đao ý ngưng tụ thành trường đao.

"Phanh phanh phanh!"

Nhưng mà, đao chi lĩnh vực bùng nổ, sắc bén đao ý, không ngừng chém xuống tại lôi đình truy phong thân hổ bên trên.

Mỗi một lần trảm kích tiếng vang lên, trên không chính là bắn tung tóe ra một đạo máu tươi tới.

Thấy cảnh này, Bành Thiên Vũ trong lòng mọi người rung động, vội vàng nhắm hai mắt lại.

Lâm Dã cũng ngây ngẩn cả người, kinh ngạc nhìn Thẩm Thanh Vân.

Hắn lúc này mới phát hiện, cái kia thoạt nhìn liền cùng la lỵ một dạng vô hại thiếu nữ, đúng là vô địch thánh giả cảnh giới!

【  không nghĩ tới, nàng đúng là vô địch thánh giả cảnh giới! Trách không được tổng cho ta một loại cảm giác cường đại! 】

【  lúc trước nàng xưng Vũ Văn Mặc là sư huynh, xem ra, Vũ Văn Mặc thực lực càng mạnh. Hô, đến nội viện về sau, lại không có cách nào thanh tĩnh! 】

Sờ lên mũi, Lâm Dã chăm chú nhìn chằm chằm Thẩm Thanh Vân, hắn ngược lại muốn xem xem, vô địch thánh giả thủ đoạn, lại có gì loại khác biệt.

"Gào ngô!"

Tiếng kêu thảm thiết thê lương không ngừng vang lên.

Sau một lát, lôi đình truy phong hổ kêu rên càng ngày càng mỏng manh, trên không đao ý, cũng là tiêu tán đi.

Mọi người thấy đi, đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

Lúc trước còn diễu võ giương oai lôi đình truy phong hổ, lúc này toàn thân che kín vết đao, máu me đầm đìa, hấp hối, thoạt nhìn càng đáng sợ.

"Hừ, ngay cả ta Thánh Vũ học cung người đều dám động, cái này là xuống tràng!"

Nhẹ hừ một tiếng, Thẩm Thanh Vân tay phải nâng lên, một thanh màu băng lam đoản đao hiển hiện, lập loè hàn mang.

"Chờ một chút!"

Lâm Dã đột ngột ngăn cản Thẩm Thanh Vân, lông mày cau lại, nghi ngờ nhìn lôi đình truy phong hổ.

Lúc này, lôi đình truy phong hổ đã là hấp hối, miệng mấp máy, tựa hồ muốn nói gì thoại.

Tại bụng của nó, còn có bạc ánh sáng màu trắng lấp lánh.

Thẩm Thanh Vân, Bành Thiên Vũ nghi ngờ đánh giá Lâm Dã liếc mắt, tò mò không thôi, không rõ Lâm Dã vì sao ngăn cản Thẩm Thanh Vân.

"Thẩm sư thư, này một đầu lôi đình truy phong hổ tựa hồ có lời nói, bụng của nó, giống như có đồ vật!"

Sờ lên cái cằm, Lâm Dã chợt tiến lên trước một bước, đối lôi đình truy phong hổ nói ra: "Trước khi chết, ngươi còn có cái gì nguyện vọng?"

Lôi đình truy phong hổ vốn là bị trọng thương, lại thêm Thẩm Thanh Vân một chiêu kia vô hại đao, trong cơ thể sinh cơ sớm đã đoạn tuyệt, nếu không phải nó thần niệm đủ mạnh, chỉ sợ sớm đã chết đi, bởi vậy, Lâm Dã cũng không có đi cứu nó.

Nhưng mà, Bành Thiên Vũ, Thành Dương mấy người lại là nghi ngờ nhìn Lâm Dã.

"Hô. . . Hô. . ."

Nghe được Lâm Dã, lôi đình truy phong hổ to lớn trong hai con ngươi loé lên ánh sáng.

"Lốp bốp!"

Lôi đình tách ra, sau một khắc, lôi đình truy phong hổ phần bụng bạc ánh sáng màu trắng sáng lên, một viên "Phù phù phù phù" nhảy lên, quanh thân quanh quẩn lấy lôi đình trứng hiển hiện, chậm rãi trôi dạt đến Lâm Dã trong tay.

"Chờ một chút, đây là lôi đình truy phong hổ trứng!"

"Tê. . . Này có thể là đồ tốt!"

Chỉ một thoáng, Bành Thiên Vũ mấy người đều là kinh hãi.

"Nguyên lai ngươi là vì hài tử!"

Lâm Dã tiếp nhận lôi đình truy phong hổ trứng, trong lòng hơi động, chợt trầm giọng nói ra: "Yên tâm đi thôi, ta sẽ không để cho nó bị thương tổn!"

Thoại âm rơi xuống, lôi đình truy phong hổ trong đôi mắt hiện ra một đạo ý cười, chợt trong đôi mắt thần thái mất đi, tầng tầng té lăn trên đất.

"Không nghĩ tới, này lôi đình truy phong hổ vẫn rất vĩ đại!"

Thẩm Thanh Vân sờ lên mũi, cười nói: "Lôi đình truy phong hổ thế nhưng là thánh giai linh thú, nếu là cực kỳ bồi dưỡng thoại, nói không chính xác có khả năng đột phá vô địch thánh giả gông cùm xiềng xích. Chúc mừng ngươi!"

"Ta chỉ cầu nó có thể bình an!"

Thở dài một tiếng, Lâm Dã đem lôi đình truy phong hổ trứng để vào cửu trọng trong không gian.

Thấy cảnh này, Thành Dương, Mạc Bằng Trình hai người trong đôi mắt không khỏi lóe lên ghen tỵ vẻ mặt.

Đây chính là thánh giai linh thú, thật tốt bồi dưỡng thoại, ngày sau tiền đồ vô lượng!

"Xem ra, có người đang đuổi giết lôi đình truy phong hổ, hoặc là linh thú, nơi này không nên giữ lại lâu, chúng ta cần phải đi!"

Thẩm Thanh Vân tức giận lườm Lâm Dã liếc mắt: "Ngươi cái tên này, thật sự là một cái miệng quạ đen, vừa nói xong cũng có linh thú đến rồi!"

"Khụ khụ, trước không nói này chút, mau chóng rời đi lại nói!"

Lâm Dã xấu hổ hỏi: "Tiếp xuống chúng ta nên hướng đi đâu?"

"Đương nhiên là tiếp tục hướng phía trước!"

Hung hăng trợn mắt nhìn Lâm Dã liếc mắt, Thẩm Thanh Vân cấp tốc thu thập xong chung quanh tình cảnh, bay lên không vọt lên, dùng tốc độ cực nhanh hướng về phía trước bay nhanh!.