Chương 533: Huyết Luyện môn

Chương 533: Huyết Luyện môn

Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân mọi người rời đi không lâu, mấy chục đạo thân ảnh phá không tới.

Mười mấy đạo thân ảnh, đều là người khoác áo bào đen, tản mát ra che lấp khí tức, có chút đáng sợ.

"Đáng chết! Lôi Đình truy phong hổ chết như thế nào?"

"Mã đức, lại có thể có người dám đoạn chúng ta Thi Ma tông hàng!"

Đợi đến bọn hắn thấy Lôi Đình truy phong hổ thi thể về sau, liền phẫn nộ lên, không ngừng ngắm nhìn bốn phía, muốn tìm được một chút manh mối.

Nhưng mà, Thẩm Thanh Vân đã sớm đưa các nàng tàn lưu lại dấu vết rõ ràng sạch sẽ, bọn hắn căn bản không phát hiện được.

"Tranh thủ thời gian nhìn một chút Lôi Đình truy phong hổ! Mã đức, nếu là nó trong bụng trứng không có, chúng ta liền xong đời!"

Không có phát giác manh mối, những hắc y nhân kia, cấp tốc đi vào Lôi Đình truy phong hổ bên cạnh thi thể, mở ngực mổ bụng.

"Mã đức, nó trong bụng trứng đâu?"

"Trứng không có, tinh hạch cũng không! Lần này thật xong đời!"

Thấy không có vật gì phần bụng, những hắc y nhân kia đều là sợ hãi dâng lên.

Thật lâu, một người áo đen ngẩng đầu, thấp giọng quát nói: "Những tên kia khẳng định không có đi xa, đại gia phân tán ra theo đuổi, gặp được người khả nghi, thà giết lầm, không thể bỏ qua!"

Vâng

. . .

Trong đêm tối, Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân bảy người, tựa như một đạo lưu quang, lướt qua không trung.

Dù sao thân ở dãy núi, Lâm Dã mấy người chỉ là duy trì nửa khắc đồng hồ hối hả bay lượn, liền hãm lại tốc độ, giảm xuống thân hình, tránh cho bọn hắn bị một chút yêu thú cường đại phát hiện.

Sau một lát, một ánh lửa ánh vào Lâm Dã đoàn người tầm mắt.

"Phía trước có đống lửa, nên có người!"

"Đi, chúng ta đi qua tá túc một đêm!"

Thẩm Thanh Vân sắc mặt vui vẻ, vội vàng tăng thêm tốc độ, hướng lấy ánh lửa phương hướng tiến đến.

Bên trong dãy núi, cũng không là bất kỳ địa phương nào đều có thể nghỉ ngơi, đằng trước bọn hắn chỗ tìm địa phương không thể ở nữa, lúc này đã đêm dài, không tốt lại tìm tìm địa phương nghỉ ngơi, chỉ có thể quăng dựa vào người khác.

"Phanh phanh phanh!"

Đột ngột, thanh thúy kim thiết reo lên tiếng vang lên, cuồng bạo kình phong bao phủ, hướng ra phía ngoài khuếch tán ra tới.

"Không tốt, phía trước có chiến đấu phát sinh!"

Phát giác được điểm này, Thẩm Thanh Vân, Lâm Dã mọi người bước chân lúc này dừng lại, hai mặt nhìn nhau.

Nhất là Thẩm Thanh Vân, sắc mặt quái dị, nhìn Lâm Dã, nghiến răng nghiến lợi.

Dĩ vãng, mỗi một lần hộ tống nhiệm vụ đều chưa bao giờ gặp loại tình huống này, Lâm Dã vừa đến ngược lại tốt, liên tục phát sinh hai kiện chuyện kỳ quái.

"Thẩm sư thư, chúng ta tiếp xuống nên làm cái gì?"

Bành Thiên Vũ năm người nhìn về phía Thẩm Thanh Vân, hỏi thăm lên tiếng.

"Đi qua!"

Thẩm Thanh Vân cắn răng nói ra: "Bọn hắn đánh bọn hắn, chúng ta nghỉ ngơi chúng ta!"

"Ta cũng không tin, có người dám phật Thánh Vũ học cung mặt mũi!"

Đi

Thoại âm rơi xuống, Thẩm Thanh Vân một ngựa đi đầu, cực tốc liền xông ra ngoài.

"Người sư tỷ này. . ."

Nhìn Thẩm Thanh Vân bóng lưng, Lâm Dã không khỏi lộ ra nụ cười khổ sở.

Này Thẩm Thanh Vân, giống như là đang giận!

"Còn có cách làm này?"

Bành Thiên Vũ, Thành Dương năm người cũng là một mặt mộng  bất quá, khi bọn hắn nhớ tới Thẩm Thanh Vân lúc trước trêu đùa Hồng Linh tình cảnh về sau, lại là bất đắc dĩ nở nụ cười, trong lòng liền thoải mái.

Dùng tính cách của nàng, không sợ trời không sợ đất, xác thực sẽ không e ngại.

"Rầm rầm rầm!"

Kèm theo Lâm Dã mọi người khoảng cách ánh lửa càng gần, vang dội tiếng nổ mạnh không ngừng vang lên.

Cùng lúc đó, mấy chục đạo đang đang chém giết thân ảnh, ánh vào trong mắt mọi người.

Những cái kia cũng không có nhiều người, mười mấy người, đang vây công lấy sáu tên hộ vệ, tại đám kia hộ vệ ở giữa nhất, một thiếu nữ thần sắc trên mặt kinh hoảng, hai tay che chở ngực, quỳ ngồi dưới đất, tựa hồ là đang bảo hộ lấy đồ vật gì.

Tại chung quanh bọn hắn, mấy chục đạo thi thể tứ tán.

Nhưng mà, Lâm Dã mọi người quét mắt liếc mắt thi thể, lại là kinh ngạc lên.

Những thi thể này, máu tươi tan hết, tựa như là cành khô, khô héo chỉ còn lại có xương cốt.

"Đây là. . . Đây là Huyết Luyện môn thủ đoạn!"

Thẩm Thanh Vân lông mày cau lại, nhìn chăm chú đang đang chém giết bên trong mọi người.

Bành Thiên Vũ mấy người biến sắc, vội vàng chạy tới Thẩm Thanh Vân sau lưng.

Ừm

Cảm ứng được Thẩm Thanh Vân đám người đến, đang đang chém giết mọi người cũng dừng lại, lúc này quay đầu nhìn về phía Lâm Dã mọi người.

"Các ngươi là ai?"

"Đi nhanh lên, nơi này không có chuyện của các ngươi!"

Một cái dẫn đầu bộ dáng vây công người tiến lên một bước, nâng lên trường đao, khẩn trương nhìn về phía Thẩm Thanh Vân mọi người.

Bị vây công mọi người, lại là mặt lộ vẻ vẻ mừng như điên, vội vàng hô: "Vài vị huynh đệ, bọn hắn là tiếng xấu rõ ràng Huyết Luyện môn đệ tử!"

"Cứu mạng a!"

Thiếu nữ kia cũng là bỗng nhiên đứng dậy, nhìn Lâm Dã mọi người trong đôi mắt, tràn đầy chờ mong.

"Im miệng!"

Dẫn đầu Huyết Luyện môn người khẽ quát một tiếng, trong chốc lát, trên trường đao hào quang màu đỏ như máu phun trào.

Nồng đậm mùi huyết tinh tràn ngập, đột nhiên đem mọi người bao phủ.

"Huyết Luyện môn ở đây chấp hành nhiệm vụ, thức thời mau chóng rời đi nơi này!"

Băng lãnh tiếng quát hạ xuống, mấy chục đạo lạnh thấu xương tầm mắt, giống như đao, không ngừng lướt qua mọi người.

Duy chỉ có nhìn về phía Thẩm Thanh Vân thời điểm, trong đôi mắt hội tạo nên đặc thù gợn sóng.

Thẩm Thanh Vân con ngươi đảo một vòng, mảy may mặc kệ mọi người, tùy tiện hướng về đống lửa chỗ đi đến.

"Ào ào ào!"

Chỉ một thoáng, lưỡi đao sắc bén, đều là chỉ hướng Thẩm Thanh Vân.

Hừ

Phát giác được điểm này, Thẩm Thanh Vân khẽ quát một tiếng, mênh mông thánh lực đột nhiên bạo phát đi ra, chấn động đến trong lòng mọi người run lên.

Bị vây công vài người, cùng với thiếu nữ kia liền mừng như điên.

Có loại cao thủ này tại, bọn hắn tuyệt đối có thể giữ được tính mạng của mình.

Nhưng mà, sau một khắc, Thẩm Thanh Vân, lại là để bọn hắn toàn thân phát lạnh, như là rơi vào hầm băng.

"Chúng ta chỉ là tại đây nghỉ ngơi, sẽ không chậm trễ các ngươi. Các ngươi muốn đánh liền đánh!"

Nói xong, Thẩm Thanh Vân ngáp một cái, đối Lâm Dã mấy người ngoắc.

". . ."

Chỉ một thoáng, giữa sân mọi người khóe miệng đột nhiên co quắp một thoáng, liền liền Lâm Dã mấy người đều sợ ngây người.

Bọn hắn mới vừa rồi còn coi là, Thẩm Thanh Vân chỉ nói là nói, tính toán đợi đám người kia chém giết hoàn tất về sau, lại tại đây bên trong nghỉ ngơi.

Không nghĩ tới, Thẩm Thanh Vân là tại bọn hắn chém giết thời điểm tới này nghỉ ngơi.

Huyết Luyện môn mọi người nhìn Thẩm Thanh Vân sắc mặt, liền quái dị vô cùng.

Có lầm hay không, bọn hắn là tới giết người, không phải đến cho người biểu diễn!

"Ta khuyên các ngươi, mau chóng rời đi nơi này!"

Người đầu lĩnh nâng lên máu trường đao màu đỏ, lạnh giọng quát: "Lại tại đây bên trong giữ lại, đừng trách trường đao trong tay của ta không khách khí!"

Ừm

Nghe vậy, Thẩm Thanh Vân lông mày cau lại, quay đầu nhìn về phía người kia, trong đôi mắt vẻ mặt dần dần lạnh lẽo.

"Có ý tứ, lại dám uy hiếp ta!"

Tiếng nói dần dần lăng liệt, sát khí hội tụ, giống như hàn phong, thổi hướng mọi người.

"Mau chóng rời đi!"

"Bằng không, liền đem ngươi cũng giết đi!"

"Giết làm gì?"

"Hắc hắc, cô nàng này lớn lên tốt như vậy xem, giết chẳng phải là phí phạm?"

Mắt thấy Thẩm Thanh Vân không muốn rời đi, cái kia người đầu lĩnh còn chưa kịp nói chuyện, bên cạnh mọi người, lại là tham lam đánh giá Thẩm Thanh Vân.

"Ha ha. . ."

Thẩm Thanh Vân đầu tiên là sững sờ, sau một khắc, sáng lạn nụ cười hiển hiện..