Chương 534: Tự đoạn cổ tay

Chương 534: Tự đoạn cổ tay

"Ha ha. . ."

Nụ cười mặc dù sáng lạn, thấy lạnh cả người, lại trong lòng mọi người tạo nên.

Nhất là Lâm Dã, Bành Thiên Vũ mấy người, lần nữa nhìn những Huyết Luyện môn đó đệ tử thời điểm, tràn đầy thương hại.

Thẩm Thanh Vân nhìn xem mặc dù đáng yêu, lại là một cái mười phần tiểu ác ma, mà lại thực lực cường hãn, có thể so với vô địch thánh giả Lôi Đình truy phong hổ tại trong tay nàng, liền một đao đều nhịn không được, huống chi là trước mặt này một đám bất quá Thánh Giả hậu kỳ, đỉnh phong Thánh Giả thực lực Huyết Luyện môn đệ tử?

Lại dám dạng này khiêu khích nàng, quả thực là muốn chết!

Huyết Luyện môn mọi người, ngoại trừ cái kia người đầu lĩnh trong lòng phát lạnh, hiện ra dự cảm bất tường, những người còn lại, vẫn như cũ là tham lam nhìn Thẩm Thanh Vân.

Không thể không nói, Thẩm Thanh Vân dung mạo cùng hình thể, thật sự là quá có dụ hoặc, mà lại mang cho người ta một loại giả tượng.

Trong lúc nhất thời, những Huyết Luyện môn đó đệ tử, đúng là từ bỏ vây công, dần dần hướng về Thẩm Thanh Vân tới gần.

"Ha ha!"

Nhếch miệng lên, Thẩm Thanh Vân hơi nhíu mày, run sợ vừa nói nói: "Các ngươi có phải hay không muốn cho ta cùng các ngươi chơi?"

Dát

"Thật sự là một cái Tiểu Lạt Nữu!"

Nghe vậy, rất nhiều Huyết Luyện môn đệ tử cười to, trong mắt vẻ mặt càng ngày càng không kiêng nể gì cả.

Đầu lĩnh kia đệ tử vừa mới chuẩn bị quát lui mọi người, lại là thân thể run lên, miệng đột ngột đay lên, vô phương lời nói.

Chỉ một thoáng, đầu lĩnh kia đệ tử vô cùng hoảng sợ, khiếp sợ nhìn Thẩm Thanh Vân, trong lòng điềm xấu, càng ngưng trọng.

Hắn dám khẳng định, chính mình lần này là đá trúng thiết bản!

Thực lực của hắn, đến gần vô hạn vô địch thánh giả, nhưng như cũ bị người vô thanh vô tức giam cầm, bởi vậy rõ ràng, âm thầm ra tay người đáng sợ.

"Ha ha. . ."

"Đã các ngươi nghĩ như vậy chơi, vậy liền cho ta xuống địa ngục đi chơi đi!"

Thẩm Thanh Vân sầm mặt lại, gào thét kình phong dâng lên, cuồng bạo đao ý hội tụ, ngưng tụ thành một thanh băng trường đao màu xanh lam.

Cảm nhận được này một cỗ lực lượng cuồng bạo, Huyết Luyện môn chúng đệ tử liền bối rối lên, sắc mặt kịch biến.

Mênh mông thánh lực, theo trong cơ thể của bọn họ tuôn ra.

Nhưng mà, còn không chờ bọn họ tổ chức lên phòng ngự, cái kia một thanh băng trường đao màu xanh lam, đã là lướt qua chân trời, hoành quét qua thân thể của bọn họ!

Sắc bén đao khí, quán triệt thiên địa!

Huyết Luyện môn chúng đệ tử, thân thể đột nhiên cứng đờ, sau một khắc, bọn hắn cúi đầu nhìn lại, lại là hoảng sợ phát giác, chính mình thân thể, thế mà vỡ vụn ra, tựa như đứt gãy mặt kính.

"Phốc phốc phốc!"

Đao khí lạnh thấu xương, kịch liệt rung động bên trong, đột nhiên đem Huyết Luyện môn chúng đệ tử thân thể, cho mài thành một mảnh sương máu!

Tê

Thấy cảnh này, dù là Lâm Dã, Bành Thiên Vũ mấy người trải qua vô số chiến đấu, đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

Quả nhiên, chọc giận Thẩm Thanh Vân, xuống tràng không phải bình thường thảm!

【  nguyên lai, nội viện đệ tử thực lực mạnh mẽ như vậy! 】

Lâm Dã, Bành Thiên Vũ mấy người sắc mặt nghiêm túc, rốt cuộc hiểu rõ nội viện cùng ngoại viện khoảng cách.

Bọn hắn những người này, tại ngoại viện, có thể nói là hạng nhất cao thủ, Hóa Thánh bảng năm mươi vị trí đầu tồn tại.

Nhưng mà, đối mặt Thẩm Thanh Vân thời điểm, bọn hắn mới phát giác, thực lực sai biệt thật vô cùng khó đền bù.

"Khụ khụ!"

Một bên, Huyết Luyện môn người dẫn đầu thân thể chợt nhẹ, này mới phát giác giam cầm đã bị tiếp xúc, liền ho khan.

Sờ lên cánh tay của mình, gương mặt, người dẫn đầu kia một mặt kinh ngạc, không thể tin được mình còn sống.

Mới vừa một đao kia, uy lực cường hãn, liền chính hắn cũng không có nắm chắc tiếp được, huống chi khi đó hắn còn bị giam cầm ở.

"Mới vừa liền ngươi không có đùa bỡn ta."

Tựa hồ là đã nhận ra người kia ngạc nhiên nghi ngờ, Thẩm Thanh Vân lộ ra hai khỏa Hổ Nha, sáng lạn cười nói: "Bản cô nương tâm tình tốt, dự định tha thứ ngươi một lần."

"Đa tạ cô nương! Đa tạ cô nương!"

Nghe vậy, người kia mặt lộ vẻ vẻ mừng như điên, không ngừng dập đầu.

Không ai, hội nguyện ý từ bỏ sinh mệnh.

Nhưng mà, hắn nhưng không có phát hiện, Lâm Dã, Bành Thiên Vũ mấy người hơi biến sắc mặt, trong đôi mắt tràn đầy vẻ thuơng hại.

Tin tưởng Thẩm Thanh Vân, tương đương với một chân bước vào địa ngục!

"Mà dù sao ngươi cùng bọn hắn là đồng môn sư huynh đệ. . ."

Sờ lên mũi, Thẩm Thanh Vân đầu hơi nghiêng, nghi ngờ nói ra: "Một phần vạn ngươi sau khi trở về, lại hô người tới đối phó ta làm sao bây giờ?"

"Các ngươi Huyết Luyện môn thực lực còn không sai, Đại Thánh cảnh giới cường giả cũng không ít, ta cũng không muốn, vô duyên vô cớ chọc một chút Đại Thánh cảnh giới cường giả!"

Nói xong, Thẩm Thanh Vân còn cắn môi một cái, thoạt nhìn cực kỳ sức hấp dẫn.

Cho dù là những cái kia lúc trước bị vây giết người, lúc này đều sợ ngây người, kìm lòng không được nuốt xuống nước miếng một cái.

"Không! Sẽ không!"

Cái kia trong lòng người hoảng sợ, cũng không muốn chết hắn, chỉ có thể bắt lấy cái kia một cây cọng cỏ cứu mạng!

"Vị cô nương này, chỉ cần ngài chịu thả ta một đầu sinh lộ, ta chắc chắn sẽ không nói lung tung!"

"Ta Cổ Hưu thề với trời, tuyệt đối sẽ không cho cô nương mang đến phiền phức!"

"Phanh phanh phanh!"

Dập đầu tiếng không ngừng vang lên.

Vây xem chúng người thần sắc quái dị, lúc trước những cái kia bị vây giết người, đều từ bỏ chạy trốn.

"Dạng này nha!"

Thẩm Thanh Vân hai mắt híp lại, cười tủm tỉm nói ra: "Có thể chỉ là thề, cũng không thể hoàn toàn ước thúc ngươi!"

"Không nói lung tung thoại, có lẽ ngươi hội viết ra!"

"Cái này. . ."

Nghe vậy, Cổ Hưu lông mày nhíu chặt, cắn răng, không biết nên làm thế nào cho phải.

Thẩm Thanh Vân cũng không nói lời nào, chỉ là cười tủm tỉm nhìn xem Cổ Hưu, trong đôi mắt, vẻ mặt dần dần lạnh lẽo.

Phát giác được điểm này, Cổ Hưu trong lòng càng lo lắng, hắn dám khẳng định, nếu là hắn cho không ra một cái phương án giải quyết, Thẩm Thanh Vân tất nhiên sẽ ra tay với hắn!

"Điểm này, ngươi muốn như thế nào giải quyết?"

Thẩm Thanh Vân mỉm cười, hai cái lúm đồng tiền hiển hiện, nhìn qua có chút đáng yêu.

Nhưng mà, Cổ Hưu trong lòng, lại là tràn đầy hoảng hốt!

"Lộc cộc!"

Nuốt xuống nước miếng một cái, Cổ Hưu đột ngột trong lòng quyết tâm, tay phải đao giao tay trái, đột nhiên nâng lên, hướng về tay phải của mình chém tới.

A

Phốc

Tiếng kêu thảm thiết thê lương bên trong, lưỡi đao sắc bén lướt qua cổ tay, trong chốc lát máu tươi bắn tung toé, một cái tay gảy đột nhiên rơi trên mặt đất.

Trong lòng mọi người run lên bần bật, nhìn cái kia rơi trên mặt đất tay gãy, không chịu được hít vào một ngụm khí lạnh.

【  tê. . . Cái tên này, thế mà đối với mình ác như vậy! 】

【  nữ tử kia, nhìn qua khả ái như thế, không nghĩ tới, lại cùng ác ma một dạng! 】

"Ha ha ha!"

Thẩm Thanh Vân lúc này nở nụ cười, vỗ tay nói ra: "Không sai, hết sức thông minh nha ! Bất quá, ngươi lúc này mới chặt đứt một cái tay, còn có một cái tay nên làm cái gì?"

Ta

"Tích đáp! Tí tách!"

Máu tươi không ngừng giọt rơi trên mặt đất, Cổ Hưu sắc mặt ảm đạm, thân thể run không ngừng, nhưng trong lòng của hắn lạnh lẻo, cho dù so tay gãy đau đớn còn muốn lạnh thấu xương.

"Vị cô nương này!"

Cổ Hưu toàn thân run rẩy, gian khó nói: "Tay phải của ta đã chặt đứt, này còn chưa đủ để tỏ rõ thành ý của ta?"

"Ngài yên tâm đi, ta chắc chắn sẽ không bán ngài!"

"Nếu là ngài không tin, ta đây. . ."

Nói đến đây, Cổ Hưu ngẩng đầu nhìn Thẩm Thanh Vân liếc mắt, vẻ mặt càng đau thương..