Chương 535: Tiểu ác ma

Chương 535: Tiểu ác ma

Mắt thấy Thẩm Thanh Vân hơi híp mắt, vẻ mặt lại là không thay đổi, Cổ Hưu trong lòng run lên, đột nhiên cắn răng, sau lưng lĩnh vực lực lượng bùng nổ, hào quang màu đỏ như máu phun trào, trong nháy mắt ngưng tụ thành một thanh sắc bén trường đao.

Phốc

Hoàn toàn do đao ý ngưng tụ thành trường đao bực nào sắc bén?

Cơ hồ không có bất kỳ cái gì trở ngại, Cổ Hưu tay trái rơi xuống đất, máu tươi phun tung toé.

Đau đớn kịch liệt, giống như như thủy triều, không ngừng xâm nhập, đánh thẳng vào Cổ Hưu thần kinh, mồ hôi lạnh còn như như hạt mưa, theo gương mặt của hắn trượt xuống.

Nhưng mà, Cổ Hưu cũng không dám kêu lên đau đớn, chịu đựng lấy đau đớn, run lẩy bẩy nhìn Thẩm Thanh Vân.

"Đột nhiên cảm giác, cái này Cổ Hưu, có chút tội nghiệp!"

"Ta cũng thế."

Cách đó không xa, Lâm Dã, Bành Thiên Vũ mấy người nỉ non nói nhỏ, trong lòng đều có chút không đành lòng.

"Ta nghĩ, ta biết Thẩm sư thư là ai!"

"Đã sớm nghe nói, trong nội viện có hai cái nữ thiên tài, không nghĩ tới, hôm nay ta liền gặp!"

Bành Thiên Vũ, Thành Dương mấy người thấp giọng thảo luận dâng lên.

Ừm

Thẩm Thanh Vân đột nhiên quay đầu, nhìn về phía Thành Dương, Liêu Chính Vũ mấy người, trong đôi mắt tràn đầy ranh mãnh vẻ mặt.

Cảm nhận được Thẩm Thanh Vân nhìn chăm chú, Liêu Chính Vũ mấy người run lên bần bật, không dám nói nữa ngữ.

Nếu quả như thật như bọn hắn suy đoán đồng dạng, chọc tới Thẩm Thanh Vân, vậy coi như xong đời!

"Hừ hừ!"

Kiều hừ một tiếng, Thẩm Thanh Vân vừa nhìn về phía Cổ Hưu, lè lưỡi nói ra: "Ai nha nha, kỳ thật ngươi không cần dạng này, ta vốn chỉ là nghĩ đến, xóa đi ngươi một quãng thời gian trí nhớ liền tốt, không nghĩ tới, ngươi thế mà tự mình động thủ chặt đứt hai tay!"

"Thật sự là quá ngượng ngùng!"

Ngươi

Nghe được Thẩm Thanh Vân, Cổ Hưu chỉ cảm thấy trong lòng giống như là có lên hỏa diễm bùng nổ, vừa sợ vừa giận, hận không thể nổi lên ra tay, đem Thẩm Thanh Vân đánh cho một trận!

Nhưng mà, hắn rất nhanh bình tĩnh lại.

"Cô nương kia ngài muốn thế nào, mới có thể buông tha ta?"

"Ngô, mặc dù ngươi hai tay gãy mất, có thể nếu như các ngươi trong môn phái trưởng bối điều tra linh hồn của ngươi, này chuyện sẽ phải bại lộ! Cho nên, ta vẫn còn muốn nắm trí nhớ của ngươi xóa đi đi một đoạn."

Thẩm Thanh Vân lộ ra nụ cười xán lạn, xem ở những người còn lại trong mắt, lại như là ác ma, khiến lòng run sợ.

"Xóa đi đi trí nhớ. . ."

Cổ Hưu vừa định đồng ý, lại là nở nụ cười khổ, vô lực nói ra: "Ngươi giết ta đi!"

Ồ

Nghe vậy, Thẩm Thanh Vân ngược lại kinh ngạc không thôi, tròng mắt chuyển động, nghi hoặc hỏi: "Vì cái gì? Lúc trước ngươi không phải còn nghĩ còn sống rời đi?"

"Ngươi ba phen mấy bận trêu đùa ta, bị bôi trừ đi trí nhớ sau có thể hay không sống sót vẫn là một vấn đề, nếu đều là chết, có được trí nhớ chết đi tóm lại sẽ tốt hơn điểm."

"Đến kiếp sau, có lẽ ta liền sẽ không ngu đến mức chính mình đi đá thiết bản!"

Cổ Hưu cười thảm, đã ôm lòng quyết muốn chết.

"Ngô, không thú vị!"

Nhưng mà, vượt quá Cổ Hưu ngoài ý liệu chính là, Thẩm Thanh Vân lại là ngáp một cái, đúng là quay người rời đi.

Sau một khắc, không nhịn được thanh âm truyền ra: "Hạn ngươi mười cái hô hấp bên trong lăn đi nơi này, mặt khác, ta gọi Thẩm Thanh Vân, Thánh Vũ học cung người, tùy thời hoan nghênh ngươi đến báo thù!"

"Cái gì? !"

"Ngươi lại là Thánh Vũ học cung đệ tử?"

Nghe vậy, Cổ Hưu liền kinh hãi, sắc mặt kịch biến, con ngươi đột nhiên co vào.

Nếu để cho hắn sớm một chút biết Thẩm Thanh Vân mọi người tới từ Thánh Vũ học cung, hắn chắc chắn sẽ không vẽ vời cho thêm chuyện ra.

Đừng nói nhìn xem bọn hắn giết người, cướp đoạt bảo vật, cho dù là đánh bọn hắn, mắng bọn hắn, bọn hắn cũng không dám hoàn thủ!

Nơi này dù sao còn chưa tới thành Lạc Nhật, thuộc về Thánh Vũ học cung trì hạ, bọn hắn căn bản không dám cùng Thánh Vũ học cung đối đầu!

Không chỉ là Cổ Hưu kinh ngạc, những cái kia lúc trước bị vây công người, cũng là rất đỗi rung động, đờ đẫn nhìn Thẩm Thanh Vân.

Bọn hắn không thể tin được, tên ma quỷ kia thiếu nữ, lại là Thánh Vũ học cung đệ tử!

"Được rồi, cút nhanh lên!"

Thẩm Thanh Vân không nhịn được phất tay, Cổ Hưu nuốt xuống nước miếng một cái, liền vội vàng đứng lên, cắn răng thừa nhận đau đớn, hướng về nơi xa mau chóng đuổi theo.

Lúc này, Cổ Hưu trong lòng không có bất kỳ cái gì nghĩ muốn ý niệm báo thù.

Thánh Vũ học cung thực lực càng khủng bố, tại thành Lạc Nhật bên trong, bọn hắn còn có thể cùng Thánh Vũ học cung tranh đoạt điểm quyền lợi, nhưng nếu là ra thành Lạc Nhật, bọn hắn tại Thánh Vũ học cung trước mặt liền cái rắm cũng không dám phóng!

"Các ngươi. . . Các ngươi là Thánh Vũ học cung người?"

Cổ Hưu rời đi về sau, thiếu nữ kia hai tay ôm một cái chiếc nhẫn, làm bộ đáng thương nhìn về phía Thẩm Thanh Vân, Lâm Dã mấy người.

"Không sai."

Thẩm Thanh Vân lườm cái kia còn lại mấy người liếc mắt, hờ hững nói ra: "Nơi này bản thân liền là các ngươi phát hiện trước, chúng ta Thánh Vũ học cung người cũng không khi dễ các ngươi  có thể tiếp tục tại đây bên trong nghỉ ngơi. Xuất hiện sự tình, chúng ta cũng có thể bảo hộ ngươi."

"Đa tạ!"

Thiếu nữ kia hơi hơi hành lễ, chợt đối mấy cái khác hộ vệ phất phất tay, ra hiệu mọi người tranh thủ thời gian thu thập đã chết đi thi thể.

Thẩm Thanh Vân thuần thục nhóm lửa, có chút yên tĩnh, phối hợp mặt mũi của nàng, để cho người ta trìu mến, căn bản là không có cách để cho người ta nắm Thẩm Thanh Vân cùng lúc trước cái kia ma nữ liên hệ đến cùng một chỗ!

Lâm Dã, Bành Thiên Vũ mấy người chần chờ một chút, vẫn là đi tới Thẩm Thanh Vân bên cạnh, ngồi xuống.

Đi qua mới vừa tiếp xúc, bọn hắn cũng có thể cảm giác được, tuy nói Thẩm Thanh Vân có chút yêu náo, còn có chút tàn nhẫn, có thể đối với mình người vẫn là hết sức hữu hảo.

"Thẩm sư thư, vì sao không đem cái kia Cổ Hưu giết chết?"

"Huyết Luyện môn tại thành Lạc Nhật bên trong cũng không kém, nếu là đến thành Lạc Nhật bên trong, bọn hắn tìm chúng ta phiền phức nên làm thế nào cho phải?"

Thành Dương đột ngột hỏi lên.

"Không quan trọng một cái Huyết Luyện môn thôi, không cần lo lắng."

Thẩm Thanh Vân hờ hững nói ra: "Nếu là bọn họ dám động thủ, cái kia không còn gì tốt hơn."

"Thành Lạc Nhật mấy trăm năm nay đến, một mực thoát cách chúng ta chưởng khống, dần dần phát triển, hiện tại, không thể lại để bọn hắn dạng này tiêu dao đi xuống!"

"Nguyên lai là dạng này!"

Nghe vậy, Thành Dương mấy người khẽ vuốt cằm, trong lòng giật mình, đột ngột có một loại dự cảm bất tường.

Tựa hồ bọn hắn nhiệm vụ của lần này, không chỉ có riêng là hộ tống đan dược!

Có lẽ đến thành Lạc Nhật về sau, còn sẽ phát sinh chuyện còn lại!

"Lạch cạch! Lạch cạch!"

Tiếng bước chân đột ngột vang lên.

Thẩm Thanh Vân, Lâm Dã mấy người quay đầu nhìn lại, đã thấy nữ tử kia thong thả đi tới.

"Vài vị, tiểu nữ tử tại mộng lâm hữu lễ!"

Hơi hơi hành lễ, tại mộng lâm nhấp nhẹ bờ môi, hai mắt trừng trừng nhìn chằm chằm Thẩm Thanh Vân.

Nàng sớm đã nhìn ra, Lâm Dã trong mấy người, là từ Thẩm Thanh Vân quyết định.

Đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Lâm Dã mấy người dồn dập đáp lễ.

Bành Thiên Vũ nghi hoặc hỏi: "Vu cô nương có chuyện gì?"

"Vài vị nếu Thánh Vũ học cung đệ tử, không biết tiểu nữ tử ta có thể hay không mời các ngươi giúp ta một chuyện?"

Tại mộng lâm cắn răng, trầm giọng nói ra: "Không biết vài vị, có thể hay không bảo hộ ta đến thành Lạc Nhật?"

"Bảo hộ ngươi đến thành Lạc Nhật?"

Nghe vậy, Bành Thiên Vũ, Thành Dương mấy người khóe miệng liền co quắp một thoáng.

Nếu là bọn họ không có nhiệm vụ, nói không chính xác còn có thể hộ tống nàng một lần, nhưng bây giờ bọn hắn còn thời gian đang gấp, nơi nào có công phu giúp nàng?.