Chương 536: Vụn cát kế hoạch

Chương 536: Vụn cát kế hoạch

"Bảo hộ ngươi?"

Thẩm Thanh Vân đầu hơi nghiêng, chợt nói: "Có khả năng nha  bất quá, chúng ta có chỗ tốt gì?"

"Chúng ta Vu gia có thể cho các ngươi thù lao! Chỉ muốn các ngươi an toàn đem ta đưa đến thành Lạc Nhật, mỗi người cho 5000 Thánh Thạch trả thù lao!"

"5000 Thánh Thạch!"

Thoại âm rơi xuống, cách đó không xa, mấy cái kia còn tại thu thập thi thể hộ vệ liền kinh ngạc lên.

5000 Thánh Thạch, thế nhưng là một bút không ít thu nhập, bảy người cộng lại, giá trị vài kiện vạn văn thánh khí!

"Thánh Thạch?"

Bành Thiên Vũ, Thành Dương mấy người liếc nhau, đều là lộ ra nụ cười khinh thường.

Có thể tiến vào Thánh Vũ học cung, cơ hồ đều là các đại gia tộc người nổi bật, cơ hồ không ai thiếu Thánh Thạch.

Mà lại, bọn hắn thường dùng đều là tích phân, ra ngoài thoại  có thể lựa chọn dùng tích phân đổi Thánh Thạch, hối đoái tỉ lệ cực kỳ biến thái, bởi vậy, Thánh Vũ học cung đệ tử, căn bản không thiếu Thánh Thạch!

"Vu cô nương, chúng ta còn có nhiệm vụ tại thân, còn tha thứ khó mà tòng mệnh!"

Thành Dương vừa mở miệng, Thẩm Thanh Vân lại là trừng mắt liếc hắn một cái, dọa đến Thành Dương vội vàng ngậm miệng lại.

"Vị cô nương này, xem như ta van ngươi!"

Vu Mộng Lâm hai mắt sáng lên, còn tưởng rằng chuyện xuất hiện chuyển cơ, lúc này đối Thẩm Thanh Vân khẩn cầu nói: "Nếu như các ngươi cảm thấy thù lao quá ít, chúng ta Vu gia có khả năng xuất ra 100000 Thánh Thạch!"

"Mười vạn Thánh Thạch cũng khó khăn lấy ra, xem ra gia tộc của các ngươi, hiện tại đang đứng ở bấp bênh lúc a!"

Thẩm Thanh Vân con ngươi đảo một vòng, chợt cười nói: "Muốn ta giúp ngươi cũng được, trước hết để cho ta nhìn thấy thành ý của ngươi!"

"Thành ý?"

Vu Mộng Lâm khóe miệng không chịu được co quắp một thoáng, trong đầu hiện ra Cổ Hưu thân ảnh tới.

Nàng hết sức hoài nghi, Thẩm Thanh Vân có thể hay không cũng đang đùa nàng.

Có thể nàng, nhất định phải cược!

Huyết Luyện môn đã chằm chằm chiếm hữu nàng nhóm, nếu là không ai bảo hộ nàng, đừng nói trở lại thành Lạc Nhật, chỉ sợ liền sơn mạch này đều đi ra không được!

Cắn răng, Vu Mộng Lâm triệt để liều mạng, vỗ vỗ váy, hai chân chìm xuống.

Nhưng mà, còn không đợi Vu Mộng Lâm quỳ xuống, một đôi ấm áp lại có lực lượng bàn tay, lại là kéo lại nàng.

Trong lòng giật mình, Vu Mộng Lâm ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy một cái tuấn dật thiếu niên đi vào trước mặt nàng, kéo lại nàng quỳ xuống hai đầu gối.

"Có đôi khi, thành ý cũng không là cần quỳ xuống!"

Mỉm cười, Lâm Dã nâng lên Vu Mộng Lâm, nụ cười hiền hòa, như là gió xuân, thổi lất phất Vu Mộng Lâm trái tim.

Vu Mộng Lâm gương mặt ửng đỏ, gật đầu đồng ý.

"Thẩm sư tỷ."

Lâm Dã quay đầu nhìn về phía Thẩm Thanh Vân, thấp giọng nói ra: "Trùng hợp chúng ta cũng là đi thành Lạc Nhật, không ngại mang hộ lên nàng đoạn đường."

"Nhiều người bằng hữu, cũng nhiều con đường!"

Ừm

Nghe vậy, Bành Thiên Vũ, Thành Dương, Liêu Chính Vũ năm người, khóe miệng co giật, đều là dùng một loại rung động vẻ mặt nhìn xem Lâm Dã.

Bọn hắn không thể tin được, Lâm Dã lại dám ngỗ nghịch Thẩm Thanh Vân.

Trong nội viện, hai nữ tử chọc không được.

Một là Tuyền Cơ tiên tử, tuổi tác tuy nhỏ, cũng đã Đại Thánh cảnh giới, đứng hàng thập đại tinh không thiên tài ba vị trí đầu, thực lực cao cường, không ai dám trêu chọc.

Một người khác, thì là Thẩm Thanh Vân.

Thẩm Thanh Vân gia nhập nội viện bất quá thời gian một năm, liền cường thế xông vào đỉnh phong bảng, quả nhiên là thiên phú phi phàm.

Lại thêm nàng nhí nha nhí nhảnh, vừa có rất nhiều trưởng lão yêu thương, nhiều lần trêu đùa học viên khác, có thể nói là tại nội viện bên trong quấy phong vân.

Có khả năng nói như vậy, Tuyền Cơ tiên tử là nội viện nữ thần, Thẩm Thanh Vân thì là nội viện tiểu công chúa, tập hợp muôn vàn sủng ái vào một thân.

Thậm chí liền liền Tuyền Cơ tiên tử, đều đối Thẩm Thanh Vân có chút để bụng.

Bởi vậy, Bành Thiên Vũ mấy người hết sức không hiểu Lâm Dã cách làm, lúc này đưa tay kéo một thoáng Lâm Dã ống tay áo.

Trước mắt Thẩm Thanh Vân rất rõ ràng mong muốn trêu đùa cô nương kia một phen, Lâm Dã như vậy ngăn cản, nếu là chọc giận Thẩm Thanh Vân, bọn hắn nhưng là không còn quả ngon để ăn.

Vu Mộng Lâm thì là cắn chặt môi, đầy cõi lòng chờ mong nhìn Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người.

Hừ

Thẩm Thanh Vân trống miệng nói ra: "Ta lại không nói không giúp nàng, chỉ là muốn nhìn một chút thành ý của nàng."

"Bất quá, đã ngươi đều mở miệng, cái kia liền mang theo nàng đi!"

Dát

"Tình huống như thế nào? !"

Nghe vậy, Bành Thiên Vũ mấy người sợ ngây người, liếc nhau, khắp khuôn mặt là thần sắc kinh ngạc.

Miệng há to, đều có thể tắc hạ một quả trứng gà.

Tình huống như thế nào, luôn luôn nhí nha nhí nhảnh Thẩm Thanh Vân, thế mà nghe Lâm Dã?

Vu Mộng Lâm ngốc trệ một lát, kịp phản ứng về sau, liền mừng như điên lên, vội vàng hướng Thẩm Thanh Vân nói lời cảm tạ.

Thẩm Thanh Vân nhếch miệng, cũng không nói gì thêm, chỉ là sườn cái đầu, cẩn thận quan sát Lâm Dã.

"Đúng rồi."

Thẩm Thanh Vân chợt nói: "Ta chỉ có thể mang lên ngươi, những người khác, ngươi nhường chính bọn hắn trở về."

"Đồ vật đều ở trên thân thể ngươi, bọn hắn đi mặt khác đường trở về, không có nguy hiểm."

Tốt

Vu Mộng Lâm gật đầu, lòng mang cảm kích, lại nói cám ơn chỉ chốc lát, lúc này mới xoay người đi phân phó mấy cái kia hộ vệ như thế nào trốn về thành Lạc Nhật.

Đợi đến Vu Mộng Lâm đi xa, Thẩm Thanh Vân tay phải vừa nhấc, một đạo màn sáng liền đem bọn hắn bảy người bao phủ.

"Nói đi, ngươi lựa chọn giúp nàng, đến cùng có nguyên nhân gì?"

Thẩm Thanh Vân nghi hoặc nhìn Lâm Dã.

"Ngươi lúc trước không phải nói, không thể để cho thành Lạc Nhật người quá tiêu dao sao?"

Sờ lên mũi, Lâm Dã lạnh nhạt nói ra: "Huyết Luyện môn thực lực không yếu, nếu là vào khoảng nhà chiếm đoạt, sẽ càng mạnh. Thành Lạc Nhật hiện tại lực lượng rất mạnh, lại là năm bè bảy mảng, bởi vậy, chúng ta nhất định phải ngăn cản bọn hắn chiếm đoạt còn lại thế lực nhỏ bước chân."

"Năm bè bảy mảng, rất dễ dàng giải quyết, nhưng nếu là để bọn hắn đem hết thảy thế lực đều ngưng tụ ở cùng một chỗ, biến thành một sợi thừng, có thể thì khó rồi!"

"Nếu là trợ giúp Vu gia, đồng thời, chúng ta sung làm một cái đẩy tay, bốc lên thành Lạc Nhật bên trong những thế lực kia tranh đấu, ngày sau hết thảy hành động đều sẽ thuận tiện rất nhiều!"

Theo Lâm Dã thoại âm rơi xuống, Thẩm Thanh Vân, Bành Thiên Vũ, Thành Dương sáu người sợ ngây người, khắp khuôn mặt là đờ đẫn vẻ mặt.

Bọn hắn không thể tin được, Thẩm Thanh Vân lúc trước bất quá thuận miệng nói một câu, Lâm Dã có thể nghĩ đến nhiều như vậy, cũng biến thành hành động!

"Ngươi cái tên này. . ."

Nuốt từng ngụm nước bọt, Thẩm Thanh Vân lông mày cau lại, nhẹ giọng hỏi: "Xem ngươi ý tứ, ngươi chẳng lẽ muốn tiến vào Vu gia?"

"Không sai, chờ tiến vào thành Lạc Nhật, cùng trưởng lão trao đổi tiếp vào nhiệm vụ mới sau  ta muốn cùng Vu Mộng Lâm cùng đi Vu gia! Cứ như vậy, Huyết Luyện môn mong muốn chiếm đoạt Vu gia liền sẽ không đơn giản như vậy."

"Đến lúc đó, chỉ cần ta không nói Thánh Vũ học cung, dù cho tham dự vào bọn hắn trong tranh đấu, cũng sẽ không hấp dẫn đến bọn hắn lực chú ý."

Lâm Dã khẽ vuốt cằm: "Dĩ nhiên, này chút hành động, đến lúc đó còn muốn hỏi một chút trưởng lão."

"Trưởng lão hẳn là sẽ đồng ý!"

Thẩm Thanh Vân hai mắt nhíu lại, thấp giọng nói ra: "Mấy cái kia hộ vệ, đã biết thân phận của ngươi, trí nhớ của bọn hắn nhất định phải bị thanh trừ hết! Vu Mộng Lâm, liền phải nhìn ngươi có thể hay không chưởng khống nàng."

"Mấy cái kia hộ vệ giao cho ngươi, Vu Mộng Lâm, giao cho ta!"

Nhếch miệng lên, Lâm Dã nụ cười càng ngày càng sáng lạn.

Bành Thiên Vũ, Thành Dương mấy người không rét mà run, nhìn đối mặt mà cười Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người, chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh.

Trong lúc nhất thời, mấy người tối hạ quyết định, về sau mặc kệ chọc người nào, đều không thể trêu chọc Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người!.