Chương 538: Thành Lạc Nhật

Chương 538: Thành Lạc Nhật

"Các ngươi là Thánh Vũ học cung đệ tử?"

Sương mù màu đen mãnh liệt, lại là co rút lại.

Lúc này, Lâm Dã mấy người, căn bản thấy không rõ lắm cái kia sương mù màu đen bên trong thân ảnh.

Hết sức rõ ràng, người kia sợ hãi, lúc này mới sẽ đem tự thân ẩn núp.

Trong lúc nhất thời, tràng diện yên tĩnh trở lại, cái kia một bóng người, không ngừng đánh giá Thẩm Thanh Vân, Lâm Dã mấy người.

Sau một lát, cái kia thanh âm khàn khàn làm cười ra tiếng: "Nếu chư vị là Thánh Vũ học cung đệ tử, cái kia lúc trước đều là hiểu lầm."

"Mấy vị tiểu huynh đệ, không biết lúc trước, các ngươi có thấy hay không qua có người bảo hộ lấy đồ vật gì, lén lút đi đường?"

Ừm

Nghe vậy, Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân liếc nhau, mới bên trong lạnh thấu xương, đột ngột nghĩ đến Lôi Đình truy phong hổ.

Vu Mộng Lâm lại là hơi biến sắc mặt, hai tay che ngực, hơi lui về phía sau mấy bước, núp ở Lâm Dã sau lưng.

Con ngươi đảo một vòng, Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Cũng không có phát giác."

"Dạng này a!"

Thanh âm khàn khàn chần chờ một lát, chợt cười nói: "Lúc trước nhiều có đắc tội, cáo từ!"

Thoại âm rơi xuống, khói đen tán đi, thân ảnh mơ hồ cũng vô tung vô ảnh.

Thẩm Thanh Vân, Lâm Dã hai người nhưng không có buông lỏng cảnh giác, thần niệm lực lượng dập dờn, hướng về bốn phía quét ngang.

Liền liền Bích Lạc đều bị Lâm Dã đánh thức, cảm ứng chung quanh.

Cái kia giấu ở trong hắc vụ người thực lực quá mạnh, nếu là hắn núp trong bóng tối, nói không chính xác hội ra tay với bọn họ.

Bích Lạc cũng không dám trễ nãi, bàng bạc lực lượng linh hồn khuếch tán, bao phủ chung quanh hơn mười dặm xa.

Còn tốt, cái kia người đã rời đi.

Thở một hơi dài nhẹ nhõm, Lâm Dã quay đầu nhìn về phía Thẩm Thanh Vân, vừa mới chuẩn bị mở miệng, đã thấy Thẩm Thanh Vân tay phải vung lên, một đạo ánh bạc đột nhiên đem hai người bọn họ bao phủ.

Phát giác được điểm này, Bành Thiên Vũ, Vu Mộng Lâm mấy người đều là há to miệng, trong lòng dâng lên thần sắc khác thường.

Nhất là Thành Dương mấy người, trong lòng tràn đầy ghen ghét.

"Tên kia, có thể là truy sát Lôi Đình truy phong hổ người!"

Thẩm Thanh Vân trầm giọng nói ra: "Không tới thành Lạc Nhật phía trước, tuyệt đối không nên nắm cái kia trái trứng lấy ra!"

"Ừm, ta hiểu rõ."

Lâm Dã sờ lên mũi, ôn nhu nói: "Tên kia thực lực không yếu, đối Lôi Đình truy phong hổ lại như vậy để bụng, chỉ sợ viên kia trứng, cũng không có đơn giản như vậy."

"Đến thành Lạc Nhật về sau, nhường trưởng lão cẩn thận kiểm tra một chút!"

Thẩm Thanh Vân nghiêm sắc mặt: "Không thể chậm trễ nữa, nhất định phải tranh thủ thời gian xuất phát!"

"Cái kia sáu cái hộ pháp là tách ra đi, trí nhớ của bọn hắn đã bị ta tẩy trừ. Chờ ngươi đến Vu gia về sau, lại đi xem bọn họ một chút, một phần vạn không có tẩy trừ sạch sẽ, ngươi động thủ lần nữa."

"Hiểu rõ!"

Khẽ vuốt cằm, Thẩm Thanh Vân tán đi màn sáng, hay tay vung lên, một khe hở không gian đột ngột hiển hiện.

Lệ

Thanh thúy lệ minh thanh vang lên, một đầu màu băng lam cự ưng xuất hiện, trong đôi mắt hàn quang lạnh thấu xương.

Phi Thiên ưng, thánh giai hậu kỳ cảnh giới linh thú, mặc dù thực lực không bằng Yêu Vương, Yêu Đế, nhưng bàn về tốc độ đến, lại là không thua bao nhiêu.

Lâm Dã, Bành Thiên Vũ mấy người không dám dừng lại lâu, dù sao người áo đen kia thực lực quá mức cường hãn, để bọn hắn hoảng hốt.

GRÀO

Ngồi lên Phi Thiên ưng, lệ minh thanh bên trong, Phi Thiên ưng liền hóa thành một đạo lưu quang, hướng về thành Lạc Nhật tiến đến.

Thẩm Thanh Vân sắc mặt ngưng trọng, không ngừng ngắm nhìn bốn phía.

Dạng này đi đường, mặc dù tốc độ so sánh nhanh, nhưng lại rất nguy hiểm.

Tựa hồ là lúc trước xấu vận khí sử dụng hết, lần này, Lâm Dã mọi người cũng không có gặp đến bất kỳ yêu thú gì, bất quá một ngày nửa giờ ở giữa, đã đến thành Lạc Nhật.

Đáp xuống thành Lạc Nhật bên ngoài, mệt nhọc Phi Thiên ưng trực tiếp bị thu hồi.

Nhìn người người nhốn nháo thành Lạc Nhật, Lâm Dã lại là lộ ra thần sắc kinh ngạc tới.

"Người nơi này, làm sao sẽ nhiều như thế?"

Thành Lạc Nhật rất nhiều người, là Thánh Vũ thiên thành mấy lần, nhường Lâm Dã khiếp sợ.

"Không cần kinh ngạc."

Bành Thiên Vũ thấp giọng nói ra: "Nơi này không có thực lực cường đại quản chế, rất nhiều người đều sẽ tới này tìm kiếm cơ duyên. Lại thêm tại đây sinh tồn không cần quá nhiều Thánh Thạch, rất nhiều tội phạm truy nã, hoặc là cùng đường mạt lộ người đều sẽ tới này, ngư long hỗn tạp."

"Nói không sai."

Vu Mộng Lâm gật đầu nói: "Thành Lạc Nhật vô cùng hỗn loạn, có gia tộc còn khá hơn một chút, như là một người tới, cơ hồ khắp nơi đều là bẫy rập!"

"Ngày đó, dùng thân phận của các ngươi, cho dù là tại thành Lạc Nhật đều có thể đi ngang!"

Nói đến đây, Vu Mộng Lâm không khỏi cười khổ một tiếng.

Nàng cũng từng nghĩ tới thi vào Thánh Vũ học cung, nhưng mà yêu cầu quá cao, nàng căn bản không đạt được.

"Đã đến thành Lạc Nhật, ngươi đi về trước đi."

Thẩm Thanh Vân lạnh nhạt nói ra: "Đi vào chung, thân phận của chúng ta có thể sẽ bại lộ!"

"Cái này. . ."

Chần chờ một chút, Vu Mộng Lâm lườm Lâm Dã liếc mắt.

"Vu cô nương, ngươi nhanh đi về đi, miễn cho người nhà gấp."

Mỉm cười, Lâm Dã chợt lấy ra một cái quyển trục, đưa cho Vu Mộng Lâm.

"Đây là cái gì?"

Tiếp nhận quyển trục, Vu Mộng Lâm tò mò nắm chơi tiếp.

"Đây là trận pháp quyển trục, bên trong phong tồn lấy một đạo đỉnh phong Thánh Giả công kích, gặp được nguy hiểm thoại  có thể kéo dài một quãng thời gian."

Lâm Dã cười nói: "Quyển trục phá toái, ta cũng có thể cảm ứng được, còn có thể đi giúp ngươi."

"Lâm đại ca!"

Vu Mộng Lâm trong lòng cảm kích, nắm chặt quyển trục, không đành lòng buông ra.

Thấy cảnh này, Thẩm Thanh Vân cắn môi một cái, nghiêng đầu sang chỗ khác, không tiếp tục nhìn về phía Lâm Dã hai người.

Lại dặn dò vài câu, Vu Mộng Lâm mới là lưu luyến không rời rời đi.

Hừ

Vu Mộng Lâm vừa đi, Thẩm Thanh Vân lại là kiều hừ ra tiếng: "Mỗi ngày không chăm chú tu luyện, liền biết dụ hoặc người khác."

Nghe vậy, Bành Thiên Vũ mấy người nhất thời phá lên cười.

"Khụ khụ!"

Lâm Dã xấu hổ tằng hắng một cái, cũng không trả lời, đi theo Thẩm Thanh Vân hướng về cửa thành tiến đến.

Nhưng mà, bọn hắn nhưng không có phát giác, cách đó không xa, một cái người áo đen đang nhìn bọn hắn chằm chằm.

Người áo đen kia, toàn thân âm khí âm u, áo bào lên còn thêu lên đầu lâu tiêu chí.

"Nữ oa kia, cùng bọn hắn cũng không là một đường, hẳn không phải là Thánh Vũ học cung đệ tử. Hô, lúc ấy cũng là nàng lui lại một bước, xem ra, hẳn là nàng lấy được cái viên kia trứng, vừa tìm được Thánh Vũ học cung đi phù hộ nàng!"

"Hừ, nghĩ rất tốt, đáng tiếc, đến thành Lạc Nhật, dù cho ngươi có Thánh Vũ học cung phù hộ, cũng không giữ được ngươi!"

Ánh mắt phát lạnh, người áo đen thân hình liền hóa thành một đạo khói đen, tiêu tán đi.

. . .

Thánh Vũ học cung, tại thành Lạc Nhật bên trong cứ điểm có chút ẩn nấp.

Bất quá một cái nho nhỏ lầu các, làm Lâm Dã, Bành Thiên Vũ mấy người đến thời điểm, tràn đầy vẻ kinh ngạc.

Nhưng mà, tiến vào lầu các bên trong, bọn hắn càng ngày càng kinh ngạc, bên trong đúng là có khác càn khôn!

Một cái sợi râu trắng bệch trưởng lão tiến lên đón, trong đôi mắt tràn đầy thần sắc kinh ngạc.

"Các ngươi làm sao tới sớm như thế?"

Trưởng lão kia nhếch miệng nói ra: "Khoảng cách đấu giá hội còn có vài ngày thời gian, các ngươi đã tới, nơi này an trí không dưới!"

". . ."

Nghe được trưởng lão kia, Bành Thiên Vũ mấy người không chịu được khóe miệng co giật một thoáng.

Nghe lời này ý tứ, tựa hồ còn muốn đem bọn hắn đuổi ra ngoài?.