Chương 539: Biến dị trứng

Chương 539: Biến dị trứng

"Lý trưởng lão, có chuyện phát sinh!"

Thẩm Thanh Vân khó đến sắc mặt nghiêm túc, nhìn chăm chú trưởng lão.

Ồ

Mắt thấy Thẩm Thanh Vân sắc mặt nghiêm túc, Lý Mặc Vân cũng kinh ngạc lên, vội vàng dẫn mấy người đi tới một cái mật thất bên trong, phong tỏa ngăn cản khu vực.

Thẩm Thanh Vân thế nhưng là một cái tiểu ma nữ, hắn còn là lần đầu tiên thấy được nàng này loại vẻ mặt, cũng không dám sơ suất.

Sau đó, Thẩm Thanh Vân đem trên đường đi phát sinh sự tình toàn đều nói ra.

Tê

Lý Mặc Vân vẻ mặt khẽ biến: "Trách không được trong khoảng thời gian này, thành Lạc Nhật bên trong, Huyết Luyện môn, Thi Ma tông còn có đen khôi tông bọn hắn lén lén lút lút, nguyên lai là đem bàn tay đến Thánh Linh sơn mạch bên trong!"

"Hừ, xem ra chúng ta thật không thể lại yên lặng đi xuống, bằng không, bọn hắn đều muốn quên lúc trước dạy dỗ!"

Hai quả đấm nắm chặt, Lý Mặc Vân trong lòng sát ý lạnh thấu xương.

Thành Lạc Nhật, tuy nói là thuộc về biên giới, vẫn như trước là bọn hắn Thánh Vũ học cung trì hạ.

Hiện nay, thành Lạc Nhật bên trong thế lực, thế mà trộm đạo đến Thánh Linh bên trong dãy núi, hành động còn quỷ bí như vậy, tự nhiên sẽ khiến cho hắn phẫn nộ.

"Đúng rồi, các ngươi lấy được cái kia một viên trứng để cho ta xem một thoáng."

Lý Mặc Vân đột ngột nhìn về phía Thẩm Thanh Vân, nghiêm mặt nói ra: "Lôi Đình truy phong hổ tuy nói là không sai linh thú, có thể còn không đến mức nhường Thi Ma tông phái ra Đại Thánh cảnh giới cường giả."

"Cái kia một mảnh mây đen, là Thi Ma tông người?"

Thẩm Thanh Vân mấy người hơi nhíu mày.

"Không sai."

Lý Mặc Vân gật đầu nói ra: "Thi Ma tông thủ đoạn mạnh nhất, liền là ngưng tụ thi khí, biến hoá để cho bản thân sử dụng."

"Những cái kia thi khí, không chỉ có thể tấn công địch, phòng thủ, ẩn nấp thân hình, còn có chạy trốn các loại công năng."

"Còn tốt các ngươi trực tiếp biểu lộ thân phận, bằng không, rất nguy hiểm."

"Nguyên lai là dạng này."

Thẩm Thanh Vân khẽ vuốt cằm, đối Lâm Dã nói ra: "Lâm Dã, nhanh lên nắm cái viên kia trứng lấy ra cho trưởng lão xem một thoáng."

Được

Lâm Dã tâm niệm vừa động, vừa mới chuẩn bị theo cửu trọng trong không gian xuất ra cái kia một viên trứng, Bích Lạc thanh âm lại là vang lên.

"Viên kia trứng phát sinh biến dị, không cách nào lấy ra!"

"Cái gì?"

Lâm Dã lông mày cau lại, nhưng cũng không dám tiến vào cửu trọng không gian, chỉ có thể dùng thần niệm cùng Bích Lạc trao đổi.

"Xuất hiện biến hóa gì rồi?"

"Viên kia trứng, tuyệt đối không phải thánh giai trứng!"

Bích Lạc thanh âm vô cùng ngưng trọng: "Ta vì cam đoan nó có thể còn sống sót, liền đem nó ngâm đến bản nguyên thiên thủy bên trong, không nghĩ tới, nó đang tắm bản nguyên Thiên nước sau, đúng là trực tiếp nhảy tới Hỗn Độn Thần Thụ phía dưới, đồng thời động đến lực lượng pháp tắc!"

"Này một quả trứng ấp về sau, khả năng, trực tiếp liền có thể lĩnh ngộ lực lượng pháp tắc!"

Tê

Nghe được Bích Lạc, Lâm Dã không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Vừa ra vốn liền có thể lĩnh ngộ lực lượng pháp tắc?

Quả thực là lời nói vô căn cứ!

Lâm Dã lúc này, cũng chịu xác định, viên kia trứng, khẳng định không phải Lôi Đình truy phong hổ.

Lôi Đình truy phong hổ mạnh hơn, cũng bất quá là thánh giai, còn chưa ra đời thời điểm, liền là một cái tử vật, làm sao lại có loại biến hóa này?

Huống chi, Lôi Đình truy phong hổ lại thế nào biến dị, cũng mạnh có hạn.

"Lâm Dã, xảy ra chuyện gì rồi?"

Mắt thấy Lâm Dã hít vào một ngụm khí lạnh, lộ ra thần sắc kinh ngạc sau liền sững sờ ngay tại chỗ, Thẩm Thanh Vân mấy người khẽ giật mình, chợt vây đến Lâm Dã bên cạnh.

"Không có gì."

Sờ lên mũi, Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Viên kia trứng, chính như trưởng lão suy đoán đồng dạng, tuyệt đối không phải Lôi Đình truy phong hổ!"

"Nó tại không gian của ta bên trong, phát sinh biến dị, mà lại, ta hiện tại cũng không bỏ ra nổi tới."

"Ồ? Phát sinh biến dị?"

Lông mày nhíu lại, trưởng lão kia kinh ngạc vô cùng, tròng mắt chuyển động, trầm giọng nói ra: "Ngươi mở ra không gian, để cho ta nhìn một chút, đến cùng là dạng gì biến dị! Có lẽ, ta có thể nhìn ra nó chủng loại!"

"Ta liền nói, Thi Ma tông cùng đen khôi tông làm sao lại đối Lôi Đình truy phong hổ cảm thấy hứng thú."

"Này chỉ sợ không được."

Lâm Dã khổ cười ra tiếng: "Không gian của ta bảo vật, cùng ta thức hải tương dung, những người khác căn bản vào không được."

Nói đùa cái gì, Lâm Dã cửu trọng trong không gian có rất nhiều bí mật, làm sao lại khiến người khác đi dò xét?

"Dạng này. . ."

Chần chờ một chút, Lý Mặc Vân cũng không có cưỡng cầu, lúc này hỏi: "Vậy ngươi có thể hay không nói cho ta biết, nó đến cùng xuất hiện cái gì biến dị tình huống?"

Trầm mặc một lát, Lâm Dã từng chữ nói ra nói ra: "Nó dẫn động lực lượng pháp tắc!"

"Lực lượng pháp tắc? !"

"Trời ạ!"

Thoại âm rơi xuống, Thẩm Thanh Vân, Lý Mặc Vân hai người nhất thời lên tiếng kinh hô.

Bành Thiên Vũ mấy người lại là một mặt mộng bức.

Bọn hắn chưa đột phá lĩnh vực gông cùm xiềng xích, thậm chí liền cực hạn còn không có đi đến, trường bối của bọn hắn, cũng liền chưa nói cho bọn hắn biết lĩnh vực về sau cảnh giới.

"Chỉ là một quả trứng, liền có thể dẫn động thiên địa pháp tắc lực lượng, cái này. . ."

Khóe miệng co giật một thoáng, Lý Mặc Vân trầm giọng nói ra: "Mấy ngày nay, các ngươi cố gắng ở lại đây, ta lập tức truyền lại tin tức trở về."

"Cái kia đan dược làm sao bây giờ?"

Thẩm Thanh Vân vội vàng hỏi lên.

"Đan dược ngươi trước cho ta, ta chờ hết bận về sau lại luyện chế một chút chính là."

Lý Mặc Vân quay đầu nhìn về phía Lâm Dã, nghiêm mặt nói ra: "Nếu là cái kia một viên trứng, lại có thay đổi gì, nhất định phải trước tiên nói cho ta biết!"

"Lúc nào có khả năng lấy ra, cũng phải gọi ta!"

"Nếu là có thể xác định cái viên kia trứng, chúng ta cũng có thể bố cục tới dẫn Thi Ma tông người ra tay rồi!"

Tốt

Lâm Dã khẽ vuốt cằm.

Thẩm Thanh Vân xuất ra một mai không gian giới chỉ giao cho Lý Mặc Vân, nghi hoặc hỏi: "Lý trưởng lão, mấy ngày nay chúng ta làm thế nào?"

"Tận lực đợi ở chỗ này, nếu là nghĩ đi ra ngoài, tốt nhất là dịch dung."

Nói xong, Lý Mặc Vân tiện tay vung lên, mấy chục tấm màu bạc trắng da mặt điểm chớ xuất hiện ở mấy người trước mặt.

"Đây là ta nghiên cứu ra tới đồ chơi nhỏ, che che ở trên mặt  có thể tùy tâm sở dục biến hóa dung mạo."

"Bất quá, cũng không có che giấu khí tức công năng, các ngươi nếu là đi ra ngoài, tốt nhất đừng gây chuyện."

"Nhất là ngươi!"

Nói đến đây, Lý Mặc Vân trừng Thẩm Thanh Vân liếc mắt: "Trước kia tùy ngươi gây chuyện đều vô sự, có thể mấy ngày nay, thành Lạc Nhật bên trong rất nhiều thế lực đều có động tác lớn, chúng ta người còn đang trên đường tới, ngươi cái tiểu tổ tông, tốt nhất vẫn là yên tĩnh một điểm!"

"Thoảng qua hơi!"

Thẩm Thanh Vân thè lưỡi, kiều hừ ra tiếng: "Ta ở đó trêu vào sự tình?"

"Đều là những người kia chọc ta!"

"Hô, mấy người các ngươi, tốt nhất bồi tiếp nàng cùng một chỗ."

Lý Mặc Vân tức giận trợn nhìn nhìn Thẩm Thanh Vân liếc mắt, vội vàng rời đi.

"Xem ra, lần này thành Lạc Nhật, khẳng định sẽ có động tác lớn!"

Nhìn Lý Mặc Vân vội vàng bóng lưng rời đi, Thẩm Thanh Vân cũng là trầm mặc lại, sắc mặt nghiêm túc.

"Có động tác lớn tốt nhất."

Lâm Dã nhếch miệng nói ra: "Tốt nhất toàn bộ thành Lạc Nhật đều loạn dâng lên, nếu như vậy, Thánh Vũ học cung muốn động thủ, ngược lại sẽ dễ dàng rất nhiều!"

"Nguy rồi!"

Nghe vậy, Thẩm Thanh Vân lại là khóe miệng co giật một thoáng, bất đắc dĩ nói ra: "Quên cùng trưởng lão nói kế hoạch của ngươi!".