Chương 540: Hỗn Loạn chi thành

Chương 540: Hỗn Loạn chi thành

"Không có việc gì."

Lâm Dã cũng là không quan trọng, lạnh nhạt nói ra: "Hôm nay vừa mới tới thành Lạc Nhật, kế hoạch còn sẽ không chấp hành."

"Chờ đến Vu Mộng Lâm sau khi trở về, hẳn là cũng muốn một hai ngày thời gian, Huyết Luyện môn mới có thể đối với các nàng Vu gia ra tay, đến lúc đó ta lại xuất hiện mới phù hợp."

"Ta xuất hiện quá sớm, gia tộc các nàng người, ngược lại sẽ không tín nhiệm ta!"

"Điều này cũng đúng."

Thẩm Thanh Vân khẽ vuốt cằm, chợt mà hỏi: "Lâm Dã, ngươi có phải hay không làm chuyện gì, đều tính toán tốt?"

"Ừm? Vì sao muốn hỏi như vậy?"

Lâm Dã trong lòng giật mình, quay đầu nhìn lại, đã thấy Thẩm Thanh Vân đang lập loè một đôi mắt to, chăm chú nhìn chằm chằm hắn, trong đôi mắt tràn đầy thần sắc kinh ngạc.

"Không có. . . Không có gì!"

Thẩm Thanh Vân khẽ lắc đầu, tiếp tục nói: "Nếu nói như vậy  chờ Lý trưởng lão cùng còn lại trưởng lão liên hệ với về sau, chúng ta lại đem kế hoạch của ngươi nói cho hắn biết."

"Tiếp đó, các ngươi đi theo ta nghỉ ngơi đi."

Cũng không có nhiều lời, Thẩm Thanh Vân giống như là chạy trốn một dạng, hốt hoảng mang theo mọi người đi nghỉ ngơi.

Không thể không nói, Thánh Vũ học cung đối học viên vô cùng chiếu cố, cho dù là thành Lạc Nhật bên trong một cái ẩn nấp nho nhỏ cứ điểm, tại bọn hắn nghỉ ngơi địa phương đều có Tụ Linh trận pháp, còn có phòng ngự trận pháp, để bọn hắn thật tốt tu luyện.

Phân phối xong gian phòng, Lâm Dã tùy tiện ăn một chút đồ vật, liền là bắt đầu tu luyện, tiến nhập cửu trọng trong không gian.

Vừa nhất đến cửu trọng không gian, Lâm Dã liền cảm ứng được cuồng bạo pháp tắc lực lượng.

Ngưng thần nhìn lại, đã thấy một quả trứng, tắm gội tại trong biển sấm sét, tại Hỗn Độn dưới cây không ngừng nhảy lên, nhảy nhót, liền cùng một cái con thỏ một dạng.

Ngoại trừ Lôi Đình pháp tắc bên ngoài, còn có gió mạnh, theo Lôi Đình kẽ hở không ngừng cắt không gian, hỏa diễm cháy hừng hực, khiến cho Lôi Đình cùng gió mạnh đều biến hóa màu sắc.

"Ba loại lực lượng pháp tắc!"

Thấy cảnh này, Lâm Dã liền trừng lớn hai mắt, miệng đại trương, đơn giản có khả năng tắc hạ một cái nắm đấm!

Hỗn Độn Thần Thụ, Bích Lạc ngồi tại cành lá bên trên, đung đưa một đôi trắng noãn đùi ngọc, đợi đến nàng phát giác Lâm Dã kinh sợ về sau, không thể nín được cười lên tiếng.

"Mới ba loại lực lượng pháp tắc mà thôi, liền để ngươi dọa thành dạng này?"

Bích Lạc lông mày nhíu lại, cười nói: "Ngày sau ngươi chỗ muốn lĩnh ngộ pháp tắc lực lượng, cần phải so này nhiều rất nhiều."

". . ."

Khóe miệng co giật một thoáng, nghe được Bích Lạc trào phúng, Lâm Dã cuối cùng là lấy lại tinh thần, trầm giọng hỏi: "Bích Lạc, ngươi có thể nhận ra này miếng trứng chủng loại sao?"

"Không thể."

Bích Lạc trầm giọng nói ra: "Này một viên trứng, hẳn là biến dị, mẹ của nó, có thể là cái kia một đầu Lôi Đình truy phong hổ, chỉ bất quá, vì cái gì nó hội biến dị thành loại tình huống này, tựu khiến người khó mà nắm lấy."

"Theo ta suy đoán, cái kia một đầu Lôi Đình truy phong hổ, hẳn là nuốt chửng thiên tài địa bảo gì, mới có thể thai nghén ra này loại thần kỳ sinh vật!"

Ừm

"Nuốt chửng thiên tài địa bảo?"

Lâm Dã trong đôi mắt tràn đầy kinh ngạc vẻ mặt.

Mọi người đều biết, linh thú ở giữa cũng phải ** mới có thể thai nghén ra đời sau, ăn chút thiên tài địa bảo liền có thể sinh ra đời sau, sao còn muốn linh thú để làm gì?

"Rất bình thường."

Bích Lạc lạnh nhạt nói ra: "Rất nhiều thần vật đều là dưới cơ duyên xảo hợp mới xuất hiện. Loại chuyện này, cũng không là ngẫu nhiên."

"Vậy kế tiếp chúng ta nên làm cái gì?"

Lâm Dã lông mày cau lại: "Có thể hay không để cho nó nhanh lên sinh ra?"

"Tê. . . Nó tại đây dẫn động lực lượng pháp tắc, ta lo lắng sẽ ảnh hưởng đến Lạc Băng Nguyệt tu luyện của các nàng ."

"Cái này ngươi không cần lo lắng."

Bích Lạc lạnh nhạt nói ra: "Ta đã làm tốt chu đáo biện pháp, tuyệt đối sẽ không ảnh hưởng đến các nàng."

"Bất quá, tu luyện của các nàng  cũng sắp kết thúc rồi, ngươi dễ tìm nhất cái thời gian, đưa các nàng đưa ra ngoài. Một mực tại cửu trọng trong không gian tu luyện, nếu là các nàng bị không gian đồng hóa, vậy liền nguy hiểm."

"Đến lúc đó, các nàng dù cho đi ra, cũng là dựa theo cửu trọng trong không gian thời gian trôi qua, chẳng mấy chốc sẽ già yếu!"

"Tê. . . Ta hiểu được!"

Lâm Dã trong lòng giật mình, không còn dám chậm trễ.

Lại quan sát tỉ mỉ liếc mắt viên kia trứng, phát giác nó lanh lợi, chơi quên cả trời đất về sau, Lâm Dã cũng lười đi quản.

Ngược lại có Bích Lạc tại, viên kia trứng không lật được trời, hắn chỉ là có chút tò mò  chờ đến này một viên trứng sau khi sinh, lại là cái gì tình cảnh.

Lại nhìn một lát Lạc Băng Nguyệt chúng nữ, Lâm Dã sờ lên mũi, bắt đầu tìm kiếm thích hợp với nàng nhóm sinh tồn địa phương.

Thành Lạc Nhật, quá mức hỗn loạn, hắn lại không thể thường xuyên đợi ở chỗ này, tuyệt đối không thể có thể làm cho bốn nữ đơn độc lưu tại nơi này, quá dễ dàng xảy ra bất trắc.

Mà lại, bốn nữ tuy nói tu luyện nghiêm túc, còn có cửu trọng không gian gia trì, mà dù sao thời gian quá ngắn, các nàng hiện nay bất quá nửa Thánh cảnh giới, lĩnh vực lực lượng, ngoại trừ Lạc Băng Nguyệt lĩnh ngộ được 50000 trên đường, còn lại tam nữ, cũng không là hết sức xuất sắc.

Tại thành Lạc Nhật bên trong, các nàng rất khó sinh tồn.

Nhưng bây giờ, Lâm Dã lại tại thi hành nhiệm vụ, rất khó đi tới khu vực khác.

"Hô, ngày mai đi ra xem một chút lại nói!"

Sờ lên mũi, Lâm Dã không nói nữa, bắt đầu chính mình tu luyện.

Nghe Thiên Khiếu giảng bài về sau, Lâm Dã đối Vạn Tượng thần quyết càng ngày càng cảm thấy hứng thú.

Tu luyện Vạn Tượng thần quyết, không chỉ có thể tăng lên hắn đối thần niệm lực lượng lực khống chế, cũng có thể tăng cường thần niệm lực lượng, đợi đến hắn tìm kiếm được tân thần niệm công pháp về sau, liền có thể nhất phi trùng thiên!

Rất nhanh, ba tháng thời gian tu luyện kết thúc, Lâm Dã rời khỏi cửu trọng không gian.

Lúc này, Bành Thiên Vũ mấy người đã đi tới ngoài cửa.

Mở cửa, đang chuẩn bị gõ cửa Bành Thiên Vũ liền ngây ngẩn cả người, vội vàng thu tay lại, cười nói: "Lâm Dã, muốn đừng đi ra ngoài đi dạo một vòng?"

"Thành Lạc Nhật bên trong mặc dù hỗn loạn, có thể đồ tốt cũng không ít!"

"Được, đi ra xem một chút!"

Lâm Dã trùng hợp cũng muốn làm quen một chút thành Lạc Nhật, lúc này đồng ý.

Nhìn nhau cười một tiếng, Lâm Dã, Bành Thiên Vũ hai người mang lên da mặt, khuôn mặt liền phát sinh biến hóa, một cái tuấn dật thiếu niên, một tên tráng hán, giống như đúc, hết sức rất thật.

Vừa vừa đi đến cửa khẩu, Thẩm Thanh Vân lại là gọi lại hai người, con ngươi đảo một vòng  đồng dạng mang lên da mặt, đi theo.

Lâm Dã, Bành Thiên Vũ hai người không biết làm sao cười khổ, lại lại không dám cự tuyệt Thẩm Thanh Vân, chỉ có thể mang theo nàng cùng đi ra.

Còn nữa nói, Thẩm Thanh Vân đã tới qua thành Lạc Nhật mấy lần, tương đối quen thuộc, mang theo nàng hội càng tốt hơn một chút.

Thành Lạc Nhật bên trong, vô cùng phồn hoa, đủ loại đồ vật cái gì cần có đều có.

Đan dược các, tiệm vũ khí, công pháp võ kỹ  có thể nói là bao hàm toàn diện.

Mỗi cái khu vực, đều có quán nhỏ, đi ngang qua tu giả đều sẽ đi chọn lựa một phen.

Lâm Dã ba người dạo bước tại thành Lạc Nhật bên trong, tâm cảnh đảo là yên tĩnh lại.

"Này thành Lạc Nhật còn có thể dùng a, cũng không nhìn ra chỗ nào hỗn loạn!"

Chuyển chỉ chốc lát về sau, Lâm Dã lại là tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Một mực nghe nói thành Lạc Nhật như thế nào hỗn loạn, có thể sự thật không hề giống như thế.

"Không hỗn loạn sao?"

Thẩm Thanh Vân thè lưỡi, cười nói: "Đó là ngươi còn không thấy hỗn loạn thời điểm."

"Ầm ầm!"

Cơ hồ là thoại âm rơi xuống trong nháy mắt, cách đó không xa, cuồng bạo thánh lực phun trào.

Lâm Dã giật mình, quay đầu nhìn lại, đã thấy một cái tu giả, đột nhiên theo trong quán rút ra một thanh đoản kiếm, đâm vào bày quầy bán hàng người ngực.

Cái kia bày quầy bán hàng người, bất quá Thánh Giả sơ kỳ, lại thêm xuất kỳ bất ý, căn bản không có bất kỳ phòng bị nào, chính là bị trên đoản kiếm truyền ra thánh lực xé nát trái tim, nghiêng đầu một cái, chết tới..