Chương 541: Người kỳ quái

Chương 541: Người kỳ quái

". . ."

Khóe miệng co giật một thoáng, Lâm Dã có chút xấu hổ.

"Ha ha ha!"

Cách đó không xa, người xuất thủ kia rút ra đoản kiếm, lau lau rồi một thoáng vết máu, cười to lên: "Không sai, đúng là một kiện bảo bối tốt!"

Thoại âm rơi xuống, người kia cũng không để ý chết đi bày quầy bán hàng người, thu hồi đoản kiếm liền rời đi.

Người chung quanh đối với cái này không cảm thấy kinh ngạc, còn có mấy người đúng là xẹt tới, nắm quầy hàng lên những vật khác đều cầm đi.

Đến mức cái kia chết đi thi thể, không ai quan tâm!

"Tê. . . Thật không có người sẽ quản những sự tình này?"

Thấy cảnh này, Lâm Dã lông mày cau lại, liền lộ ra thần sắc kinh ngạc tới.

"Dĩ nhiên, ai sẽ có nhiều như vậy thời gian rỗi để ý tới những sự tình này?"

Thẩm Thanh Vân nhún vai, lạnh nhạt nói ra: "Nhưng phàm tới chỗ này người, cái nào đều không phải là loại lương thiện, bọn hắn một lòng phát triển thế lực của mình, loại chuyện này, bọn hắn ngược lại vui lòng thấy."

"Chờ một lúc, liền sẽ có người tới thu thập nơi này."

". . ."

Lông mày cau lại, Lâm Dã ngừng lại, chỉ là quan sát đến nơi đó.

Quả nhiên, sau một lát, có mấy cái thân mang áo khoác hộ vệ chạy đến, đem cái kia người thi thể kéo đi, trên mặt đất máu tươi dọn dẹp sạch sẽ về sau, trực tiếp rời đi.

Từ đầu đến cuối, liền một câu đều không nói, càng thêm không sẽ quản người kia là như thế nào chết.

Cơ hồ những người kia vừa đi, lại có người xẹt tới, tiếp tục bày lên bày tới.

Mới bày quầy bán hàng người kia, cực kỳ bình tĩnh, bày ra mười mấy bản thư tịch.

Thấy cảnh này, Lâm Dã cũng là tò mò dâng lên.

Hơi lưỡng lự, Lâm Dã áp sát tới, đánh giá những bí tịch kia tới.

Ừm

Đợi đến Lâm Dã thấy rõ ràng bí tịch về sau, lại là kinh hô một tiếng.

Những bí tịch kia, không ngoài dự tính, tất cả đều là thánh giai công pháp, võ kỹ.

Còn có một bản, mặc dù không có đánh dấu cấp bậc, cũng không có tên, trong đó ẩn chứa lực lượng, lại là nhường Lâm Dã đều kinh hãi!

"Đây đều là thánh giai công pháp, tiểu gia hỏa, dùng ngươi Cửu Kiếp bán thánh thực lực, vẫn là đừng đến thích hợp, ngươi mua không nổi!"

Người kia cảm ứng được Lâm Dã cảnh giới, liền cũng không ngẩng đầu, lạnh lùng tiếng nói chính là truyền ra.

"Có ý tứ!"

Thoại âm rơi xuống, Thẩm Thanh Vân, Bành Thiên Vũ hai người cũng bu lại.

Bọn hắn cũng đã nhận ra không thích hợp  bình thường tới nói, coi như thành Lạc Nhật lại thế nào hỗn loạn, vừa mới chết hơn người địa phương, cũng sẽ không có người nhanh như vậy liền chiếm được đi, không may mắn.

Huống chi, này người bày ra tới đồ vật, đều không ngoại lệ đều là thánh giai công pháp và bí tịch, giá trị cực cao.

Dù cho tại Thánh Vũ học cung bên trong, giá trị của những thứ này, đều đủ đặt ở Tàng Thánh các ba tầng phía trên!

"Mua không nổi?"

Sờ lên mũi, Lâm Dã chợt cười nói: "Nhiều ít Thánh Thạch?"

Lâm Dã tích phân còn có thật nhiều, đổi thành Thánh Thạch, mấy chục vạn mấy trăm vạn hoàn toàn không là vấn đề, đầy đủ mua được rất nhiều thánh giai ngũ phẩm.

Nghe ra Lâm Dã tự tin, người kia lông mày nhíu lại, lườm Lâm Dã liếc mắt.

Lâm Dã cũng là đánh giá đến người kia đến, diện mạo mang túc, thoạt nhìn rất là trang nghiêm, trong cơ thể khí thế mãnh liệt, giống như ẩn chứa một tòa sắp núi lửa bộc phát.

Nhưng mà, hắn khí sắc cũng không khá lắm, cái kia mãnh liệt khí thế, cho người cảm giác cũng có chút phù phiếm.

Phát giác được điểm này, Lâm Dã không khỏi trong lòng hơi động.

A

Trung niên nhân kia chợt nhoẻn miệng cười, hờ hững nói ra: "Rất xin lỗi, ta cũng không muốn Thánh Thạch!"

"Vậy ngươi muốn cái gì?"

Lâm Dã nhún vai, lạnh nhạt nói ra: "Chỉ cần có thể dùng Thánh Thạch mua được, ta liền có thể đi mua! Lại đến đổi!"

"Không nhìn ra, lại còn là một cái con nhà giàu!"

Trung niên nhân kia trong đôi mắt lóe lên một đạo lửa nóng vẻ mặt, chợt đưa tay chỉ hướng một bản bí tịch, trầm giọng nói ra: "Đây là Thiên Thánh thuật! Thánh giai trung phẩm  có thể đem tự thân lực lượng triệt để chuyển hóa thành thánh lực, tăng tốc ngươi đột phá tốc độ! Mà lại, công pháp này đối đủ loại công pháp tà môn so sánh khắc chế."

"Tại đây thành Lạc Nhật bên trong, ngươi học xong công pháp này  có thể hoành hành vô kỵ! Chỉ cần mười cây thánh giai dược liệu, liền có thể hối đoái!"

Nói đến đây, người trung niên không khỏi nuốt xuống nước miếng một cái.

"Mười cây thánh giai dược liệu?"

Nghe vậy, không chỉ là Lâm Dã kinh ngạc, Thẩm Thanh Vân, Bành Thiên Vũ đều là lông mày nhíu chặt.

Thánh giai công pháp mặc dù muốn so dược liệu đáng tiền, có thể cũng không cách nào đi đến 1: 10 tỉ lệ!

"Nếu là nhiều. . ."

Cắn răng, trung niên nhân kia trầm giọng nói ra: "Năm cây dược liệu! Chỉ cần là thánh giai dược liệu liền tốt, ít hơn nữa, quên đi!"

"A, giá tiền này còn có thể dùng."

Thành Lạc Nhật bên trong, bản thân giá hàng liền đắt một chút, Lâm Dã cũng là không có chú ý, chỉ là mỉm cười nhìn về phía người trung niên.

Trung niên nhân kia, đối thánh dược như thế bức thiết, lại phối hợp khí tức của hắn, hết sức rõ ràng, hắn có ám thương!

Trong lúc nhất thời, Lâm Dã trong lòng nổi lên rất nhiều suy nghĩ tới.

"Chỉ là, ta cũng không cần công pháp này."

Lâm Dã cười tủm tỉm nói ra: "Ta nếu là nghĩ đột phá, sớm đã đột phá."

"Cái kia một bản không có chữ thư tịch, lại là cái gì công pháp?"

"Cái kia một bản bí tịch. . ."

Chần chờ một chút, nam tử trung niên trong đôi mắt hiện ra một tia không thôi vẻ mặt, chợt cắn răng nói ra: "Muốn mua cái kia một bản bí tịch, nói ít cũng phải 100 gốc thánh giai dược liệu, hoặc là thiên địa thần vật!"

"Ngươi có sao?"

"A, nơi này không dễ nói chuyện."

Lâm Dã lạnh nhạt nói ra: "Đi chỗ ở của ngươi nói đi, ngươi nếu là tin tưởng lời của ta."

Nghe vậy, nam tử trung niên đánh giá Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân, Bành Thiên Vũ một người, cảm ứng một lát sau, cắn răng nói ra: "Được, các ngươi đi theo ta!"

Thành Lạc Nhật bên trong, hết thảy đều muốn cẩn thận, trung niên nam tử kia cũng lo lắng Lâm Dã bọn hắn có thể hay không cướp đoạt hắn dược liệu  bất quá, khi hắn phát giác Lâm Dã mấy người cảnh giới cũng không là rất cao về sau, mới yên lòng.

Thẩm Thanh Vân, Bành Thiên Vũ hai người tò mò, cùng Lâm Dã cùng nhau đi theo nam tử kia.

Không bao lâu, một nhóm bốn người tới một cái có chút vắng vẻ địa phương.

"Ngươi đây là. . . Muốn động thủ?"

Chỉ một thoáng, Lâm Dã lạnh cả tim, nhìn nam tử kia ánh mắt, liền lạnh thấu xương.

Đừng nhìn nam tử kia cảnh giới khá cao, có thể trong cơ thể hắn có được ám thương, làm thật đánh lên, tuyệt đối không phải là Lâm Dã đối thủ của ba người.

"Không phải."

Trung niên nam tử kia liền vội vàng lắc đầu nói ra: "Chỉ là giao dịch, cũng vô dụng đi chỗ ở của ta! Hô, lúc này, ngươi nên để cho ta nhìn một chút những dược liệu kia đi?"

"Ngươi trước cho ta xem một chút công pháp, nếu là giá trị nhiều như vậy dược liệu, ta tự nhiên sẽ cho ngươi."

Lâm Dã vẻ mặt lãnh đạm, nhìn chòng chọc vào trung niên nam tử kia.

"Không được!"

Nam tử trung niên cắn răng nói ra: "Nhất định phải trước tiên đem dược liệu lấy ra."

"Làm sao nói nhảm nhiều như vậy!"

Thẩm Thanh Vân chợt lạnh giọng nói ra: "Chúng ta là Thánh Vũ học cung đệ tử, không quan trọng 100 gốc thánh giai dược liệu thôi, còn sẽ không quỵt nợ!"

"Các ngươi là Thánh Vũ học cung đệ tử?"

Lông mày cau lại, nam tử trung niên cười lạnh thành tiếng: "Hài hước, ta còn nói ta là Cửu U Ma Long tông đệ tử đâu!"

Ngươi

Thẩm Thanh Vân hơi biến sắc mặt, trong đôi mắt tràn đầy lửa giận.

"Sư tỷ, giao cho ta đi!"

Lâm Dã vội vàng ngăn lại Thẩm Thanh Vân, chậm rãi hướng đi nam tử trung niên.

"Đã ngươi muốn nhìn, ta liền cho ngươi xem một chút!"

Thoại âm rơi xuống, Lâm Dã đưa tay, một đạo màu bạc trắng giọt nước, cấp tốc chui vào nam tử trong cơ thể!.