Chương 542: Thánh giai tuyệt phẩm thần thông

Chương 542: Thánh giai tuyệt phẩm thần thông

Đinh

Một giọt bản nguyên thiên thủy đi vào, trung niên nam tử kia trong cơ thể liền sôi trào lên.

Nguyên bản kinh mạch bế tắc, tựa như là núi lửa bùng nổ, ầm ầm xông ra.

Nam tử mặt lộ vẻ kinh sợ, cả người đều sợ ngây người, sững sờ tại tại chỗ.

Nhưng mà, sau một lát, tất cả lực lượng tiêu tán.

Kinh mạch bế tắc vừa mới xây dựng mấy cái, chính là lần nữa tĩnh lặng xuống dưới.

"Cái này. . . Đây là vật gì?"

Nam tử kích động toàn thân phát run, khiếp sợ nhìn Lâm Dã, hắn không thể tin được, đau khổ hành hạ chính mình mấy năm thương thế, giải quyết bước ngoặt, thế mà tại một cái Cửu Kiếp bán thánh trên thân?

Cửu Kiếp bán thánh, loại kia sâu kiến một nửa cảnh giới, thả trước kia hắn xem đều sẽ không nhìn một chút.

Nhưng bây giờ, hắn hết thảy, lại đều tại cái kia Cửu Kiếp bán thánh trên thân!

"Đó là vật gì?"

Nam tử toàn thân run rẩy, đột ngột quỳ rạp xuống đất, đối Lâm Dã hô: "Chỉ cần ngài đem vật kia cho ta, ta tất cả công pháp, hết thảy tất cả, đều là ngươi!"

Thấy cảnh này, Thẩm Thanh Vân, Bành Thiên Vũ hai người không khỏi kinh ngạc lên, liếc nhau, trong đôi mắt tràn đầy thần sắc kinh ngạc.

Bọn hắn chỉ thấy, Lâm Dã cong ngón búng ra, sau đó nam tử kia khí thế đột nhiên dâng trào lên, bất quá cũng không có tiếp tục quá lâu, lại suy yếu đi.

Sau một khắc, nam tử kia liền quỳ xuống, khiến bọn họ rất ngạc nhiên, dù cho Lâm Dã có khiến cho hắn ngắn ngủi tăng thực lực lên thủ đoạn, cũng không cần quỳ xuống a?

Thẩm Thanh Vân các nàng lại không rõ ràng, nam tử kia chính là thân trúng kỳ độc, một thân tu vi tiếp tục hạ xuống, vô luận hắn dùng phương pháp gì, đều không thể ngăn cản, chỉ có thể dùng thánh dược tới giảm bớt.

Nhưng mà, cho dù là có thánh dược, cũng không cách nào triệt để trị tận gốc, chỉ có thể giảm bớt hắn thực lực suy yếu tốc độ, sớm muộn cũng có một ngày, hắn vẫn như cũ hội thực lực mất hết, chết già tại này.

Như không phải là vì con của hắn, hắn đã sớm lựa chọn một chết trăm xong, chỉ có thể điên cuồng đến cướp đoạt, đi đổi lấy thánh dược, giảm bớt thực lực suy yếu.

Nhưng, Lâm Dã mới vừa bản nguyên thiên thủy, lại là khiến cho hắn thấy được hi vọng!

Dĩ vãng, cho dù là lại thần kỳ thánh dược, cũng chỉ có thể ngăn cản thực lực suy yếu tốc độ, vô phương triệt để hóa giải.

Nhưng mà bản nguyên thiên thủy tiến vào trong cơ thể hắn trong nháy mắt, hắn có thể cảm giác được rõ ràng, cái kia một loại độc tố, tại dùng tốc độ cực nhanh tiêu tán, trong cơ thể hắn kinh mạch bị tắc nghẽn bộ phận, càng là hóa cởi ra.

Bởi vậy, hắn mới có thể quỳ xuống, khao khát Lâm Dã có thể triệt để chữa trị tốt hắn, cam nguyện trả giá bất cứ giá nào.

"Ta có có thể chữa trị lực lượng của ngươi!"

Lâm Dã lạnh nhạt nói ra: "Có thể ngươi phải cho ta một cái lý do."

"Ngươi lúc trước nói, ngươi hết thảy đều là của ta, thật là?"

"Làm thật! Làm thật!"

Nam tử kia đột nhiên dập đầu, bức thiết hô: "Chỉ cần ngài có thể làm cho ta khôi phục thực lực, để cho ta có được bảo hộ con trai của ta lực lượng, ta cam nguyện trả giá hết thảy!"

"Vậy ngươi có thể hiểu rõ, câu nói này hàm nghĩa."

Lâm Dã hờ hững nói ra: "Từ nay về sau, ngươi liền không còn là vì ngươi mà sống, vì ngươi hài tử mà sống, càng nhiều hơn chính là vì ta!"

"Bất quá ngươi yên tâm, ta khẳng định sẽ để cho ngươi có được chiếu cố tốt ngươi hài tử thực lực."

"Ngươi toàn thịnh thời kỳ, hẳn là đỉnh phong Đại Thánh cảnh giới, chỉ cần ngươi thần phục với ta, ta liền có thể để ngươi khôi phục lại trước kia cảnh giới, đồng thời, còn hơn!"

Thật

Nghe vậy, nam tử kia đầu tiên là giật mình, chợt mừng như điên.

Nguyên bản hắn còn đối Lâm Dã có chút hoài nghi, dù sao Lâm Dã cảnh giới quá thấp, hắn sở dĩ lựa chọn tin tưởng, là vì bắt lấy cuối cùng một cọng cỏ.

Vạn nhất là thật đây này?

Nhưng mà, Lâm Dã liếc mắt liền nhìn ra hắn hư thực, còn có thể nhìn ra hắn đỉnh phong cảnh giới, cái này khiến cho hắn thán phục, không còn hoài nghi.

"Tại hạ Thạch Nguy, nguyện vì đại nhân hiệu mệnh!"

Một chân quỳ xuống, Thạch Nguy sắc mặt nghiêm túc, đem hết thảy bí tịch đều bày trên tay, hiến tặng cho Lâm Dã.

Ừm

"Tình huống như thế nào?"

Thẩm Thanh Vân, Bành Thiên Vũ hai người, khóe miệng đột nhiên co quắp một thoáng, hoàn toàn không dám tin vào hai mắt của mình.

Lúc này mới bao lâu, Lâm Dã vậy mà dùng Cửu Kiếp bán thánh cảnh giới, đã thu phục được một cái liền bọn hắn đều nhìn không ra sâu cạn cao thủ?

Càng đáng sợ chính là, vẫn là người kia cam tâm tình nguyện, Lâm Dã cũng không có bức bách hắn!

Thẩm Thanh Vân lông mày cau lại, nhìn Lâm Dã ánh mắt, liền quái dị dâng lên.

Tiếp nhận những bí tịch kia, Lâm Dã trực tiếp lật ra cuối cùng một bản, mở ra xem, lại là kinh ngạc phát giác, bí tịch bên trên một chữ đều không có.

"Chẳng lẽ, đây là Thần Niệm công pháp?"

Lâm Dã trong lòng run lên, nhìn chằm chằm Thạch Nguy.

"Không sai."

Thạch Nguy trầm giọng nói ra: "Đây là một cái thánh giai tuyệt phẩm thần niệm thần thông, là năm đó ta theo một cái di tích bên trong ngẫu nhiên lấy được."

"Thì ra là thế!"

Thu hồi những bí tịch này, Lâm Dã trong lòng dãn nhẹ một hơi.

Đang lo không có tốt Thần Niệm công pháp tu luyện, không nghĩ tới, liền có người đưa tới, vẫn là thánh giai tuyệt phẩm thần thông, uy lực tuyệt đối không kém.

"Đại nhân, không biết lúc nào, ngài mới có thể khôi phục lực lượng của ta?"

Chần chờ một chút, Thạch Nguy nghi hoặc hỏi lên.

"Đón con của ngươi, ta sẽ dẫn ngươi đi một cái ẩn nấp địa phương."

Lâm Dã hờ hững nói ra: "Ta liền ở chỗ này chờ ngươi, nhanh lên đi nắm con của ngươi tiếp đến."

"Cái này. . ."

Nghe vậy, Thạch Nguy không khỏi chần chờ một lát, một phần vạn hắn vừa đi, Lâm Dã cũng đi nên làm cái gì?

Hắn nhưng không biết Lâm Dã đến cùng là ai, Lâm Dã chạy mất, hắn liền khóc đều không địa phương khóc.

Những bí tịch kia, thế nhưng là hắn toàn bộ gia sản!

"Làm sao?"

Lâm Dã nghiêng đầu, lườm Thạch Nguy liếc mắt: "Ngươi hoài nghi ta?"

"Không dám!"

Cắn răng, Thạch Nguy ôm quyền nói ra: "Làm phiền đại nhân tại bực này đợi một lát!"

Thoại âm rơi xuống, Thạch Nguy quay người chạy như bay.

Hắn chỉ có thể cược một lần, hắn tin tưởng, có thể có được khiến cho hắn khôi phục lực lượng Lâm Dã, sẽ không vì như thế một chút công pháp liền gạt người!

Đợi đến Thạch Nguy rời đi về sau, Thẩm Thanh Vân, Bành Thiên Vũ hai người còn chưa kịp phản ứng, chỉ là vẻ mặt quái dị đánh giá Lâm Dã.

"Khụ khụ."

Nhẹ nhàng tằng hắng một cái, Lâm Dã cười khẽ một tiếng: "Thẩm sư tỷ, ngươi sẽ không chú ý ta mang một người trở về đi?"

"Như là ở đó không được, ta lại đi tìm một chỗ khác."

"Ngươi có thể bảo chứng hắn nghe theo ngươi mệnh lệnh, cái kia có thể."

Thẩm Thanh Vân thở dài một tiếng: "Trên người của ngươi, tựa hồ cất giấu rất nhiều bí mật."

"Ha ha, bí mật lại nhiều, ta cũng là sư đệ của ngươi."

Lâm Dã mỉm cười: "Ta mãi mãi cũng là Thánh Vũ học cung đệ tử!"

"Điều này cũng đúng."

Nháy nháy mắt, Thẩm Thanh Vân lộ ra nụ cười: "Vậy liền mang về đi, có một cao thủ như vậy tại, có lẽ, đảo loạn thành Lạc Nhật kế hoạch, hội càng thêm nhẹ nhõm!"

"Thẩm sư tỷ thật thông minh."

Lâm Dã nhếch miệng cười nói: "Ta chính là nhìn trúng thực lực của hắn, còn có hắn quyết đoán, mới sẽ làm như vậy."

"Người kia mới vừa mới chết, hắn liền dám đi sang ngồi, bực này quyết đoán, cũng không phải ai cũng có thể có. Chỉ bất quá, hắn cuối cùng vẫn là có xương sườn mềm!"

"Mỗi người, đều có xương sườn mềm của mình."

Thẩm Thanh Vân hơi hơi nghiêng đầu, thở dài một tiếng, nhìn Lâm Dã trong đôi mắt, tràn đầy vẻ u oán..