Chương 543: Xích Viêm hoàng thể

Chương 543: Xích Viêm hoàng thể

Sau một lát, trong tiếng thét gào, Thạch Nguy đã trở về.

Tại trong ngực hắn, còn ôm một đứa bé con, khắp khuôn mặt là lo lắng vẻ mặt.

Mắt thấy Lâm Dã ba người vẫn còn, Thạch Nguy vẻ mặt mới là thư hoãn rất nhiều.

Còn tốt, Lâm Dã không phải lừa đảo.

Lâm Dã tiến lên trước một bước, quét mắt liếc mắt cái đứa bé kia, lại là hơi biến sắc mặt.

"Đứa nhỏ này, tựa hồ Tiên Thiên thể chất quá yếu."

Lâm Dã lạnh nhạt nói ra: "Nếu là ngươi chậm thêm một hai tháng, đáng sợ thể chất của hắn hội sụp đổ."

"Cái gì?"

Thạch Nguy giật mình, nháy nháy mắt, nghi hoặc hỏi: "Đại nhân, ngài nói là?"

"Đứa nhỏ này, bản thân là tuyệt phẩm hoàng thể, không thể so thánh thể phải kém, đáng tiếc ngươi cho hắn hoàn cảnh quá kém, hắn thu lấy không đến dinh dưỡng, cũng không có đầy đủ linh lực, chậm thêm một quãng thời gian, thể chất của hắn hội sụp đổ, đến lúc đó, liền xem như thần tiên cũng khó cứu!"

Lâm Dã vẻ mặt lạnh nhạt, nhưng trong lòng thì có chút hưng phấn.

Hắn cũng không nghĩ tới, đã thu phục được một cái Thạch Nguy về sau, Thạch Nguy hài tử thế mà còn là Xích Viêm hoàng thể!

Tuyệt phẩm hoàng thể, đại thành về sau, thực lực không thể so thánh thể kém, dù cho tại toàn bộ đại lục ở bên trên, cũng xem như số một số hai.

"Trách không được. . . Trách không được trưởng thành theo tuổi tác, thể chất của hắn càng ngày càng kém!"

Thạch Nguy sắc mặt biến hóa, trong lòng càng nghĩ mà sợ.

Từ khi hài tử xuất thế về sau, một mình hắn lại bị cừu gia truy sát, căn bản không có tâm tư đi thăm dò xem hài tử thể chất, như thế một sơ sẩy, không nghĩ tới, kém chút khiến cho hắn hài tử chết đi.

"Đại nhân! Ngài có thể hay không mau cứu con của ta?"

Thạch Nguy "Phù phù" một thoáng, lại cho Lâm Dã quỳ xuống.

"Đứng lên đi."

Lâm Dã lạnh nhạt nói ra: "Ta nếu nói ra, liền sẽ giải quyết."

"Tiếp đó, đi theo ta đi!"

Nhàn nhạt phất phất tay, Lâm Dã hờ hững nói ra: "Về sau, không nên hơi một tí liền quỳ xuống, đó là hành vi hèn nhát."

"Vâng, ta hiểu được!"

Thạch Nguy trọng trọng gật đầu, nhưng trong lòng thì dâng lên một loại đặc thù suy nghĩ.

Ôm lấy hài tử, Thạch Nguy yên lặng đi theo sau lưng Lâm Dã, hướng về Thánh Vũ học cung cứ điểm tiến đến.

Phát sinh loại chuyện này, làm sao có thể còn có thể tiếp tục đi dạo xuống dưới?

Vừa mới trở lại cứ điểm, Thẩm Thanh Vân ba người còn chưa kịp cởi xuống da mặt, Lý Mặc Vân liền là vô cùng lo lắng chạy tới.

"Lâm Dã, hiện tại cái kia trái trứng tình huống thế nào?"

"Đúng rồi, mấy ngày nữa Bạch trưởng lão sẽ tới, các ngươi chuẩn bị sẵn sàng, mấy ngày nay không cần loạn ra ngoài chạy."

Sau khi nói xong, Lý Mặc Vân mới phát giác Thạch Nguy tồn tại, không khỏi lông mày cau lại.

Lý Mặc Vân chỉ là Phổ Thông trưởng lão, cảnh giới bất quá đỉnh phong Đại Thánh, cùng thời kỳ toàn thịnh Thạch Nguy một dạng.

Bởi vậy, phát giác Thạch Nguy về sau, hắn sắc mặt nghiêm túc, nhìn chòng chọc vào Thạch Nguy.

"Trưởng lão không cần lo lắng."

Lâm Dã vội vàng lên tiếng, giải thích một chút Thạch Nguy thân phận.

Nói đùa cái gì, vừa thu tiểu đệ, nếu là cùng Thánh Vũ học cung trưởng lão treo lên tới vậy liền xong đời, mặc kệ làm bị thương người nào, đều là nhức đầu vấn đề.

Sau khi nghe xong, Lý Mặc Vân sắc mặt biến hóa, kinh ngạc đánh giá Lâm Dã liếc mắt.

Hắn cũng không biết đoạn thời gian trước Lâm Dã náo ra tới động tĩnh, còn tưởng rằng Lâm Dã chỉ là một cái đệ tử bình thường, mắt thấy hắn dùng bán thánh cảnh giới, đã thu phục được một cái Đại Thánh cảnh giới thủ hạ, tự nhiên sẽ kinh ngạc vạn phần.

"Bành huynh, làm phiền ngươi trước tiên đem Thạch Nguy đưa đến ta nghỉ ngơi địa phương, ta còn có một số việc, muốn cùng trưởng lão nói một chút."

Được

Bành Thiên Vũ mang theo Thạch Nguy rời đi, trong lúc nhất thời, giữa sân chỉ còn lại có Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân cùng Lý Mặc Vân ba người.

Thẩm Thanh Vân, Lâm Dã hai người, lúc này đem kế hoạch nói cho Lý Mặc Vân.

"Các ngươi. . . Đều đã làm tốt chuẩn bị kế hoạch?"

Làm Lý Mặc Vân nghe được, Lâm Dã đã chuẩn bị kỹ càng, còn tại ở nhà chôn xuống một cái phục bút, cả người đều sợ ngây người.

Thành Lạc Nhật một mực là Thánh Vũ học cung nghĩ phải giải quyết một vấn đề, nhưng lại lo lắng Cửu U Ma Long tông người nhúng tay, cho tới bây giờ, theo thành Lạc Nhật thực lực càng ngày càng lớn mạnh, bọn hắn chỉ có thể nhúng tay.

Không nghĩ tới, bọn hắn những trưởng lão này còn không có muốn ra phương pháp gì đến, Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người cũng đã bắt đầu hành động.

Này khác loại cách  khiến cho Lý Mặc Vân dở khóc dở cười.

"Vậy thì tốt, đã các ngươi đã có kế hoạch, cứ dựa theo kế hoạch của các ngươi làm."

Lý Mặc Vân trầm giọng nói ra: "Có thể thành công, cái kia không còn gì tốt hơn, nếu như không thể thành công, liền chờ đến Bạch trưởng lão tới lại nói."

"Bạch trưởng lão. . ."

Lâm Dã đột ngột hỏi: "Là Bạch Vô Hà trưởng lão sao?"

"Không sai, đúng là hắn!"

Lý Mặc Vân nhếch miệng cười nói: "Ta cũng không nghĩ tới, tôn chủ sẽ đối với thành Lạc Nhật như thế để bụng, thế mà nắm Bạch trưởng lão đều mời tới!"

Nghe vậy, Lâm Dã không khỏi trong lòng run lên.

Hết sức rõ ràng, Bạch Vô Hà địa vị, cho dù là tại trong nội viện, cũng rất cao.

Bằng không, Lý Mặc Vân sẽ không như vậy coi trọng Bạch Vô Hà.

Cái kia vấn đề cũng liền tới, Bạch Vô Hà cùng Trần Đạo Hiên hai người không hợp nhau, cái kia Lâm Dã nếu là trợ giúp Trần Đạo Hiên, về sau có thể hay không gây ra chuyện gì tới.

Lâm Dã cũng không có cách nào phân biệt đi ra, hai người bọn họ, đến cùng người nào là đúng, ai là sai, ai là người tốt, ai là xấu.

Đương nhiên, cũng có khả năng chỉ là phe phái vấn đề, tựa như Đạo Nhất địa vị càng cao, lại cùng Trần Đạo Hiên quan hệ tốt một dạng.

Vừa nghĩ tới đó, Lâm Dã không khỏi đầu đau.

"Tốt, nếu kế hoạch của ngươi cần dùng đến hắn, liền để hắn trước lưu tại nơi này đi."

Lý Mặc Vân trầm giọng nói ra: "Mấy ngày nay, các ngươi có khả năng tự do hành động, bất quá nhất định phải cẩn thận, chú ý an toàn của mình!"

"Thành Lạc Nhật có khả năng không hủy, các ngươi nhất định phải an toàn trở lại bên trong học cung!"

"Vâng, trưởng lão!"

Nghe vậy, Lâm Dã trong lòng không khỏi chảy qua một dòng nước ấm.

Thánh Vũ học cung không giống với mặt khác tông môn chỗ, liền là nó ấm áp.

Còn lại tông môn, luôn luôn đều là đều hết thảy tài nguyên chồng chất tại thiên tài trên thân, đến mức những người khác, căn bản không quản chết sống.

Thánh Vũ học cung thì khác biệt, hắn là căn cứ tích phân đi phân phối, dù cho ngươi yếu hơn nữa, chỉ cần có thể tiến vào bên trong học cung, đều sẽ có đê bảo (*tiền trợ cấp cho dân nghèo).

Mà lại, Thánh Vũ học cung là đem hết thảy học viên, đều coi là người một nhà.

Vô luận là không cho phép lẫn nhau ẩu đả quy củ, vẫn là hắn đủ loại khác, đều có thể biểu hiện đi ra.

Cáo từ Lý Mặc Vân, Thẩm Thanh Vân hai người, Lâm Dã vội vàng đuổi trở về gian phòng của mình.

Cùng lúc đó, Lâm Dã liên hệ Bích Lạc.

Mới vừa hắn sở dĩ có thể nhìn ra Thạch Nguy cảnh giới, có thể nhìn ra Thạch Nguy hài tử dị thường, tất cả đều là Bích Lạc đang giúp đỡ.

"Bích Lạc, ta nên như thế nào triệt để chữa trị Thạch Nguy? Còn có hắn hài tử đâu?"

"Bản nguyên thiên thủy, đủ để chữa trị bọn hắn!"

Bích Lạc lạnh nhạt nói ra: "Thương thế của bọn hắn đều là giống nhau, tất cả đều là kinh mạch tắc nghẽn, đoạn tuyệt con đường tu luyện. Chỉ bất quá, một cái là người làm, còn có một cái thì là tự thân thể biến hóa về chất."

"Ngươi nếu là muốn bồi dưỡng tiểu gia hỏa kia, đợi đến hắn thể chất khôi phục về sau, đưa hắn đặt ở Hỗn Độn Thần Thụ hạ một quãng thời gian, thể chất của hắn còn có thể lần nữa tiến hóa!"

Được

Sờ lên mũi, Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Cái kia nên như thế nào, khống chế Thạch Nguy?".