Chương 544: Thu đồ đệ

Chương 544: Thu đồ đệ

Thạch Nguy dù sao cũng là đỉnh phong Đại Thánh, cảnh giới cùng Lâm Dã khoảng cách quá lớn, lại không mượn dùng Bích Lạc dưới tình huống, Lâm Dã dù cho dốc hết toàn lực, cũng không phải Thạch Nguy đối thủ.

Có thể mượn dùng Bích Lạc lực lượng, điều kiện càng hà khắc!

Lâm Dã cũng không muốn nhường Thạch Nguy biến thành một cái lớn tạc đạn, có như thế một cái không thể khống tạc đạn cùng ở bên cạnh, quá không có cảm giác an toàn.

"Mong muốn khống chế Thạch Nguy. . ."

Bích Lạc thanh âm dần dần lạnh lẽo: "Đợi chút nữa ta hội phân ra ta một tia thần hồn, theo bản nguyên thiên thủy tiến vào trong thức hải của hắn."

"Chỉ cần hắn có chút mong muốn phản loạn dấu hiệu, liền sẽ để hắn đau đến không muốn sống! Hắn như thực có can đảm phản bội ngươi, sẽ hồn phi phách tán!"

Tốt

Lâm Dã trong lòng vui vẻ, bất kể như thế nào, trước đem Thạch Nguy khống chế lại mới là mấu chốt nhất.

"Chỉ bất quá, nói như vậy, ngươi nhất định phải trong vòng một tháng, lần nữa tìm tới có thể củng cố linh hồn đan dược, dược liệu, bằng không, ta thời khắc cũng có thể hội sụp đổ!"

Bích Lạc thở dài lên tiếng: "Vẫn là ngươi thần niệm quá yếu, bằng không, cũng không đến mức khống chế một cái đỉnh phong Đại Thánh, liền phiền toái như vậy."

"Khụ khụ!"

Nghe vậy, Lâm Dã không khỏi xấu hổ tằng hắng một cái.

Về đến phòng, Thạch Nguy đã đợi chờ lâu nay, liền vội vàng hành lễ.

Đứa bé kia, đang nằm ở trên giường, ngủ thật say.

Vẻ mặt lại là ảm đạm vô cùng, nhìn qua càng tội nghiệp.

Ai

Thở dài một tiếng, Lâm Dã bất đắc dĩ nói ra: "Một cái hoàng thể, kém chút cứ như vậy phế bỏ."

Thoại âm rơi xuống, hai giọt bản nguyên thiên thủy, lăng không hiển hiện, sau đó đã rơi vào cái đứa bé kia trong cơ thể.

Ông

Chỉ một thoáng, bản nguyên thiên thủy phát huy tác dụng, cái đứa bé kia bên ngoài thân phía trên, liền hiện ra sáng lạn hào quang.

Vẻ mặt dần dần hồng nhuận phơn phớt, hô hấp càng ngày càng hùng hồn, trong cơ thể sinh mệnh khí tức, càng là nồng nặc dâng lên.

"Quá tốt rồi!"

Thấy cảnh này, Thạch Nguy mừng như điên không thôi, hai tay nắm chặt, không ngừng nuốt ngụm nước.

Từ khi hắn đào mệnh đến nay, còn là lần đầu tiên thấy hài tử có tốt như vậy trạng thái!

Trong lúc nhất thời, Thạch Nguy trong lòng cảm kích vô cùng, nếu như không phải sợ hãi sẽ đánh nhiễu đến Lâm Dã, hắn đã sớm đối Lâm Dã lễ bái.

Không thể không nói, Lâm Dã xem người xem vô cùng chuẩn, biết được Thạch Nguy còn có một đứa bé về sau, hắn liếc mắt liền phán đoán đi ra, Thạch Nguy xương sườn mềm, liền là hài tử!

Bởi vậy, sau khi trở về, Lâm Dã cũng không có trước cho Thạch Nguy trị liệu, mà là thay hài tử trị liệu!

"Ong ong ong!"

Kèm theo bản nguyên thiên thủy dần dần phát huy hiệu quả, cái đứa bé kia vẻ mặt hồng nhuận phơn phớt, càng khỏe mạnh, hô hấp cũng bình ổn rất nhiều.

Lồng ngực chập trùng ở giữa, có chút hùng hồn.

Ngọn lửa nóng bỏng, càng là hóa thành ngọn lửa, tại hắn trên thân thể hiển hiện.

Hắn dù sao chỉ là một đứa bé, thể chất kém thế nào đi nữa, một giọt bản nguyên thiên thủy, đủ để đưa hắn triệt để chữa trị khỏi.

Giọt thứ hai bản nguyên thiên thủy tác dụng, thì là giúp hắn khôi phục hắn Xích Viêm hoàng thể!

"Con ta Xích Viêm hoàng thể, còn có thể khôi phục?"

Cảm nhận được cái kia nóng bỏng nhiệt độ, Thạch Nguy càng phát xúc động, liền tiếng nói đều run rẩy lên.

"Đó là tự nhiên."

Lâm Dã lạnh nhạt nói ra: "Vấn đề của ngươi ta đều có thể giải quyết, huống chi là hắn."

"Nếu là ngươi biểu hiện tốt, ngươi hài tử thể chất, còn có thể lần nữa tiến hóa, mà lại, ta cũng có thể giáo dục hắn."

"Nếu là có có thể nói, ta có khả năng dẫn hắn tiến vào Thánh Vũ học cung."

Đương nhiên, mong muốn dẫn người tiến vào Thánh Vũ học cung là rất khó, Lâm Dã chỉ là vì an ổn xuống Thạch Nguy.

"Ngươi. . . Ngươi thật chính là Thánh Vũ học cung đệ tử?"

Lần nữa nghe được câu này, một lần nghĩ mới vừa Lý Mặc Vân cảnh giới, Thạch Nguy nuốt xuống nước miếng một cái, nỉ non lên tiếng: "Trách không được ngươi cảnh giới như thế thấp, lại lợi hại như thế. Nguyên lai ngươi là Thánh Vũ học cung đệ tử!"

Thánh Vũ học cung, tại Thiên Lan chân vực liền là thần tồn tại.

Bởi vậy, biết được Lâm Dã là Thánh Vũ học cung đệ tử về sau, Thạch Nguy trong lòng đối Lâm Dã càng phát tin phục.

"Khụ khụ!"

Đột ngột, cái đứa bé kia tỉnh lại, kịch liệt ho khan vài tiếng, khắp khuôn mặt là hồng quang.

Hắn trong cơ thể, một cỗ liệt diễm chảy xuôi.

"Tiểu Thiên, ngươi cảm giác thế nào?"

Thấy cảnh này, Thạch Nguy vội vàng hô lên tiếng, nhưng cũng không dám tiến lên, chỉ dám ở một bên nhìn xem.

"Phụ thân. . ."

Thạch Thiên dụi dụi con mắt, thấy Thạch Nguy về sau, lúc này mới buông lỏng xuống, ôn nhu nói: "Ta cảm giác nóng quá, bất quá thật thoải mái, thân thể cũng không khó chịu. Khí lực cũng so trước kia lớn."

Nói xong, Thạch Thiên quơ quơ nắm tay nhỏ, hai đạo hỏa diễm, chợt lóe lên!

"Trời xanh a!"

Thạch Nguy liền nước mắt tuôn đầy mặt, suýt nữa không tiếp tục quỳ ngã xuống.

Một mực khiến cho hắn lo lắng Thạch Thiên, thân thể rốt cục tốt đi qua, hơn nữa còn là Xích Viêm hoàng thể, từ đó về sau, Thạch Thiên con đường tu luyện sẽ là một mảnh đường bằng phẳng!

"Lâm đại nhân, đại ân đại đức, vĩnh thế khó báo!"

Hít thở sâu một hơi, Thạch Nguy lần nữa nhìn về phía Lâm Dã, khuôn mặt ngưng trọng, cung kính ôm quyền.

Lần này, hắn triệt để đối Lâm Dã chịu phục.

Thạch Thiên chú ý tới phụ thân động tác, quay đầu nhìn lại, nhìn Lâm Dã, nháy nháy mắt.

"Thoại người nào đều sẽ nói, tiếp đó, liền muốn nhìn ngươi làm sao làm."

Lâm Dã lạnh nhạt nói ra: "Đứa nhỏ này gọi Tiểu Thiên, tên cũng không tệ, tư chất cũng rất tốt."

"Hắn Xích Viêm hoàng thể đã triệt để khôi phục, ngày sau cơ duyên đầy đủ, còn có thể lại tiến vào một tầng lầu!"

"Tiếp đó, nên đến phiên ngươi."

Ừm

Thạch Nguy khẽ vuốt cằm, chợt đi đến Thạch Thiên trước người, thấp giọng trấn an dâng lên.

Thấy thế, Lâm Dã quay người ra gian phòng, đem thời gian lưu cho bọn hắn hai cha con.

Vừa ra khỏi phòng, Lâm Dã lại là kinh ngạc phát giác, Lý Mặc Vân, Thẩm Thanh Vân đang vội vã chạy đến.

Thẩm Thanh Vân thần sắc trên mặt bất đắc dĩ, thấy Lâm Dã, lúc này nói ra: "Trưởng lão, có chuyện gì ngươi nói với hắn, ta về trước đi tu luyện!"

Nói xong, Thẩm Thanh Vân trừng Lâm Dã liếc mắt, trốn rời đi.

"Khụ khụ!"

Duy chỉ có lưu lại Lý Mặc Vân, nhìn xem Lâm Dã, không ngừng xoa xoa tay.

Này khiến Lâm Dã rất ngạc nhiên vô cùng, liền vội vàng hỏi: "Trưởng lão, xảy ra chuyện gì rồi?"

"Không có gì."

Lý Mặc Vân xoa xoa tay, lưỡng lự nói ra: "Mới vừa ta cảm nhận được, bên trong phòng của ngươi có hỏa diễm gợn sóng, cái kia là chuyện gì xảy ra?"

"Há, ngài nói cái kia gợn sóng a."

Lâm Dã cười nói: "Đứa bé kia là Xích Viêm hoàng thể, lúc trước bởi vì thể chất vấn đề, hoàng thể không có bị kích phát ra tới."

"Quả thật là Xích Viêm hoàng thể!"

Nghe vậy, Lý Mặc Vân mừng như điên, không chịu được tiến lên trước một bước, đột nhiên bắt lấy Lâm Dã hai tay, kích động nói: "Đứa bé kia thật chính là Xích Viêm hoàng thể? Hô, hắn có hay không sư phụ?"

"Hắn mới bao nhiêu lớn, từ đâu tới sư phụ?"

Khóe miệng co giật một thoáng, Lâm Dã kinh ngạc nhìn Lý Mặc Vân.

"Khụ khụ!"

Nghe vậy, Lý Mặc Vân xấu hổ vô cùng, lại là hỏi: "Phụ thân hắn, hiện tại là nghe lời ngươi đối không?"

"Không sai."

Lâm Dã khẽ vuốt cằm, con ngươi đảo một vòng, chợt cười nói: "Trưởng lão không phải là muốn thu hắn làm đồ a?"

"Không sai."

Lý Mặc Vân chợt thở dài lên tiếng: "Ta công pháp tu luyện, chỉ có thể do đặc thù hỏa diễm thể chất người mới có thể tu luyện. Nếu có thể, tiểu gia hỏa kia, liền nhường cho ta làm đồ đệ đi!".