Chương 545: Hồi tâm

Chương 545: Hồi tâm

"Thu đồ đệ?"

Lâm Dã khóe miệng co giật một thoáng, nghi ngờ nhìn Lý Mặc Vân.

Lâm Dã có chút kinh ngạc, Lý Mặc Vân nhìn xem cũng không lớn, vì sao gấp như vậy thu đồ đệ đệ?

Thạch Thiên bất quá sáu bảy tuổi lớn nhỏ, Lý Mặc Vân hoàn toàn không cần vội vã như vậy.

"Làm sao? Ngươi không nguyện ý?"

Phát giác được Lâm Dã ngốc trệ, Lý Mặc Vân không khỏi khổ cười ra tiếng, thở dài dâng lên.

"Cũng thế, đây chính là Xích Viêm hoàng thể, chỉ cần thêm chút bồi dưỡng, liền có thể thành thánh, ngươi không nguyện ý cũng là bình thường."

Tiếng thở dài bên trong, Lý Mặc Vân yên lặng quay người.

Ách

Lâm Dã vội vàng gọi lại Lý Mặc Vân, bất đắc dĩ nói ra: "Trưởng lão, ta cũng không có nói không nguyện ý, ta chỉ là kinh ngạc, hắn còn nhỏ như vậy, ngươi vì sao vội vã như vậy?"

"Còn nữa nói, Thạch Thiên thể chất của hắn vừa mới vừa khôi phục, trong nửa năm này, vô phương tu luyện, nhất định phải thật tốt tu dưỡng, điều chỉnh thể chất của hắn."

"Nếu là tu dưỡng tốt, có lẽ hắn hoàng thể, còn có thể càng tiến một bước!"

Thật

Nghe vậy, Lý Mặc Vân liền mừng như điên.

Xích Viêm hoàng thể, đã là thiên hạ cao cấp nhất thể chất, nếu là có thể tiến hóa thành Xích Viêm thánh thể, sẽ có vô số đếm không hết cường giả mong muốn thu hắn làm đồ!

Chỉ một thoáng, Lý Mặc Vân thật chặt kéo lại Lâm Dã cánh tay, trầm giọng nói ra: "Lâm Dã, xem như trưởng lão thỉnh cầu ngươi giúp ta chuyện này! Nhất định phải lưu lại đứa bé này, ta muốn thu hắn làm đồ!"

"Khụ khụ."

Nhẹ nhàng tằng hắng một cái, Lâm Dã khẽ vuốt cằm: "Nếu là trưởng lão có thể dẫn hắn tiến vào Thánh Vũ học cung, vậy liền không thành vấn đề."

"Tê. . . Cái này sao!"

Lý Mặc Vân lông mày cau lại, không khỏi chần chờ, chợt thở dài nói ra: "Ta chỉ có thể khiến cho hắn tiến vào ngoại tông, mà lại nhất định phải đợi đến hắn tu vi đến bán thánh cảnh giới mới được."

"Muốn đi vào nội viện, nhất định phải đi qua nghiêm khắc sát hạch. Cho dù là tôn chủ, cũng không có quyền lợi, trực tiếp đem người kéo đến nội viện!"

"Không có vấn đề!"

Lâm Dã cười nói: "Dùng Xích Viêm thánh thể tư chất, nếu là sát hạch đều không qua được, cái kia tiến vào Thánh Vũ học cung cũng là một chuyện cười!"

"Cái kia tốt! Ta đây hiện tại, có thể hay không thu hắn làm đồ?"

Lý Mặc Vân bức thiết hỏi.

"Lý trưởng lão, Thạch Nguy cảnh giới của hắn không yếu, nếu là hắn ở đây, chỉ sợ sẽ không cam tâm tình nguyện nhường hài tử bái ngươi làm thầy."

Sờ lên mũi, Lâm Dã cười nói: "Theo ta thấy, không bằng dạng này  chờ Thạch Nguy sau khi rời đi, ta nhường hài tử lưu tại nơi này, ngươi tốt nhất cùng hắn bồi dưỡng quan hệ, ngày sau lại thu đồ đệ, cũng là thuận lý thành chương!"

"Cái này. . ."

Được

Chần chờ một chút, Lý Mặc Vân nhếch miệng nói ra: "Xem ra, vì tên đồ đệ này, ta cũng không thể lại ẩn nhẫn đi xuống."

A

Nghe vậy, Lâm Dã lông mày nhíu lại, nghi ngờ đánh giá Lý Mặc Vân liếc mắt.

"Hắc hắc."

Lý Mặc Vân nhếch miệng cười nói: "Kỳ thật cảnh giới của ta sớm củng cố, tùy thời đều có thể đột phá đến vô địch Đại Thánh!"

"Chỉ cần lại có một cơ hội, đột phá đến Thiên Thánh cảnh giới đều không là vấn đề."

". . ."

Lâm Dã khóe miệng co giật, trong lòng không khỏi sợ hãi than.

Quả nhiên, có thể trở thành Thánh Vũ học cung trưởng lão, lại có cái nào là loại lương thiện?

Nhìn xem vẫn là đỉnh phong Đại Thánh cảnh giới, kết quả, tùy thời đều có thể đột phá đến Thiên Thánh.

Cái kia Bạch Vô Hà bọn hắn, chẳng phải là cảnh giới hội càng cao?

"Cái kia, Lý trưởng lão, ta có thể hay không hỏi một chút, Bạch trưởng lão bọn hắn thực lực như thế nào?"

Lâm Dã tò mò, nhịn không được hỏi lên tiếng.

"Trắng thực lực của trưởng lão. . . Tê!"

Nói ra Bạch Vô Hà, Lý Mặc Vân cười khổ một tiếng, thấp giọng nói ra: "Ta không dám nhiều lời, chỉ có thể nói một câu, chính ngươi trải nghiệm."

"Cho dù là ta toàn lực ứng phó, ở trước mặt hắn, vẫn như cũ sống không qua một cái hô hấp!"

"Hắn nếu muốn giết ta, ta liền chống cự cơ hội đều không có!"

"Lợi hại như vậy?"

Lâm Dã rất đỗi giật mình, trong óc, Bích Lạc thanh âm đột ngột truyền đến: "Bạch Vô Hà, còn có Mộ Dung Ninh bọn hắn thực lực không đơn giản, ngươi cùng bọn hắn còn có chênh lệch không nhỏ, không cần suy nghĩ nhiều."

". . ."

Hiểu rõ mình cùng trưởng lão khoảng cách về sau, Lâm Dã cũng không nghĩ nhiều nữa.

Đem Lý Mặc Vân hống đi, Lâm Dã tiếp tục chờ về sau.

Không bao lâu, Thạch Nguy mở ra gian phòng, thấp giọng nói ra: "Đại nhân, chỉ cần Tiểu Thiên có thể trôi qua tốt, ngày sau ta mặc cho ngài khu sử!"

"Ngươi yên tâm, chỉ cần ngươi biểu hiện tốt, Tiểu Thiên tiền đồ ngươi không cần lo lắng."

Lâm Dã liếc qua, thấy Thạch Thiên đã ngủ, lúc này nói ra: "Khôi phục thực lực của ngươi phía trước, ta nhất định phải nói một tiếng."

"Loại kia phương pháp có tác dụng phụ, một khi ngươi tiếp nhận, cái kia từ nay về sau, sinh tử của ngươi, liền sẽ nắm giữ trong tay ta!"

"Có khả năng!"

Thạch Nguy không quan trọng nói: "Ta đã sớm đem sinh tử quên mất, chỉ cần Tiểu Thiên có thể trôi qua rất tốt là được."

"Còn có, ta hiện tại chỉ có thể đưa ngươi thương hoàn toàn hóa giải, đến mức thực lực, còn muốn ngươi từ từ khôi phục!"

Lâm Dã lạnh nhạt nói ra: "Chỉ cần đem cái kia thương hóa giải, ta tin tưởng, dùng thiên phú của ngươi, khôi phục lại đỉnh phong cũng không là vấn đề."

"Dĩ nhiên, đối ngươi cũng có chỗ tốt, có lẽ sẽ đem tư chất của ngươi tăng lên một thành đến hai thành!"

"Đại nhân, ngươi cứ việc làm đi, vô luận chuyện gì, ta đều có thể tiếp nhận!"

Thạch Nguy ôm quyền, khắp khuôn mặt là dũng cảm vẻ mặt.

"Nhắm mắt lại!"

Nghe vậy, Thạch Nguy hai mắt nhắm lại, sau một khắc, liên tục bảy giọt bản nguyên thiên thủy hiển hiện, đi vào đến Thạch Nguy trong cơ thể.

Oanh

Đợi đến bản nguyên thiên thủy tiến vào Thạch Nguy trong cơ thể, liền hóa thành là tinh thuần nhất lực lượng, đánh thẳng vào Thạch Nguy kinh mạch.

"Ầm ầm!"

Bất quá thời gian mười mấy hơi thở, Thạch Nguy kinh mạch bên trong bị tắc nghẽn địa phương, dồn dập bị khí tức thánh khiết cho hóa cởi ra.

Cùng lúc đó, Thạch Nguy khí tức, chậm rãi dâng lên, trong cơ thể đã bị ăn mòn thánh lực, dần dần bị bản nguyên thiên thủy thanh tẩy, tịnh hóa.

"Ong ong ong!"

Thánh khiết hào quang, đem Thạch Nguy bao phủ lại.

Khí tức của hắn, chậm rãi dâng lên, càng phát hùng hồn.

Một khắc đồng hồ về sau, thánh khiết hào quang tán đi.

Hô

Thạch Nguy bờ môi khẽ mở, một ngụm trọc khí phun ra, trong cơ thể đúng là dâng lên âm thanh sấm sét.

"Ta cuối cùng, lại về tới Đại Thánh cảnh giới!"

Nắm chặt hai quả đấm, Thạch Nguy mở hai mắt ra, cảm thụ được trong cơ thể giống như núi lửa lực lượng, mừng như điên không thôi.

Từ khi sau khi trúng độc, hắn theo đỉnh phong Đại Thánh cảnh giới, một đường ngã xuống vô địch thánh giả, qua một đoạn thời gian nữa, nếu là hắn không có gặp được Lâm Dã, có lẽ liền lại biến thành một phàm nhân, triệt để vẫn diệt.

"Thạch Nguy bái kiến đại nhân!"

Hai tay ôm quyền, Thạch Nguy cung kính đối Lâm Dã hành lễ.

Đi

Lâm Dã hờ hững nói ra: "Ta chữa cho tốt thương thế của ngươi, có thể không phải là vì nhường ngươi cho ta hành lễ."

"Đại nhân ngươi phân phó đi, cần ta làm cái gì?"

Thạch Nguy vô cùng lên nói.

"Ngươi tới thành Lạc Nhật bao lâu?"

Lâm Dã nghi hoặc hỏi.

"Một tháng."

Thạch Nguy thở dài nói ra: "Nếu không phải tới thành Lạc Nhật, chỉ sợ ta cũng chống đỡ không được lâu như vậy."

"Vậy thì tốt, ta đưa cho ngươi nhiệm vụ thứ nhất, liền là tại thành Lạc Nhật bên trong, làm một cái tổ chức tình báo! Đến mức làm sao tuyển nhận nhân thủ, không cần ta dạy cho ngươi a?".