Chương 546: Thiên Thần dẫn

Chương 546: Thiên Thần dẫn

"Dĩ nhiên, đại nhân ngài yên tâm, ta sẽ đem hết thảy đều làm tốt!"

Thạch Nguy ôm quyền, sắc mặt nghiêm túc.

Mặc dù hắn không biết Lâm Dã là như thế nào chữa trị hắn cùng Thạch Thiên, nhưng hắn hiểu được, vậy tuyệt đối không phải bình thường thủ đoạn.

Lâm Dã tốn hao khí lực lớn như vậy chữa cho tốt hắn, nếu là hắn biểu hiện không tốt, nơi nào còn có mặt?

"Gặp được chuyện, liền đến nơi này tìm ta."

Lâm Dã phất phất tay, lạnh nhạt nói ra: "Người nơi này, thực lực cũng không kém, cẩn thận một chút."

"Đa tạ đại nhân quan tâm!"

Thạch Nguy ôm quyền, lại quay đầu nhìn thoáng qua ngủ say Thạch Thiên, trong đôi mắt đầy vẻ không muốn chi ý.

Thành Lạc Nhật, có thể là Hỗn Loạn chi thành, chớ nhìn hắn là Đại Thánh cảnh giới, mong muốn tại đây Hỗn Loạn chi thành bên trong kiếm ra chút manh mối đến, vẫn có chút khó khăn, bất cứ lúc nào cũng sẽ gặp được nguy hiểm.

"Thạch Thiên sẽ có ta chiếu cố, mấy ngày nữa  chờ hắn Xích Viêm hoàng thể tiến hóa về sau, ta sẽ tìm tìm Thiên Thánh cấp bậc cường giả tới dạy bảo hắn, ngươi không cần lo lắng!"

"Thiên Thánh cảnh giới cường giả?"

Nghe vậy, Thạch Nguy hô hấp đột nhiên dồn dập.

Chớ nhìn hắn từng là đỉnh phong Đại Thánh cảnh giới, có thể khoảng cách Thiên Thánh cảnh giới càng xa xôi.

Cho dù là toàn bộ thành Lạc Nhật, Thiên Thánh cảnh giới cường giả đều không có mấy cái, bởi vậy, biết được sẽ có mạnh như thế người dạy bảo Thạch Thiên về sau, Thạch Nguy vô cùng kích động.

"Đại nhân như thế ân đức, tiểu nhân không thể báo đáp!"

Thạch Nguy một chân quỳ xuống, trong lòng càng kiên định làm Lâm Dã máu chảy đầu rơi ý nghĩ. Không chỉ là làm chính hắn, càng nhiều vẫn là vì Thạch Thiên tiền đồ!

"Ngươi không cần có nỗi lo về sau, biểu hiện tốt, Thạch Thiên tiền đồ vô lượng!"

"Đa tạ đại nhân!"

Hít thở sâu một hơi, Thạch Nguy không do dự nữa, cũng không nữa không muốn xa rời Thạch Thiên, bất ngờ quay người, đi ra khỏi phòng.

Hắn biết, Lâm Dã mục tiêu là cấp tốc nắm giữ thành Lạc Nhật tin tức, dù cho không thể trước đem thành Lạc Nhật cơ quan tình báo hoàn toàn khống chế, cũng phải đem thành Lạc Nhật bên trong tin tức, đều khai quật ra.

Đợi đến Thạch Nguy rời đi về sau, Lâm Dã phất tay đóng cửa phòng, lúc này mới lấy ra lúc trước Thạch Nguy nộp lên bí tịch.

Cẩn thận lật nhìn một lát, Lâm Dã thất vọng thở dài một tiếng.

Cái kia mười mấy bản công pháp bí tịch, đều là thánh giai hạ phẩm, trung phẩm cảnh giới, đối với hắn cũng không có cái gì lực hấp dẫn, chỉ có thể sung làm Thiên Kiếm môn bên trong ban thưởng.

"Hi vọng ngươi có thể cho ta một kinh hỉ!"

Mở ra cuối cùng một bản Thần Niệm công pháp, Lâm Dã hai mắt khép hờ, thần tâm chấn động, mang theo lấy công pháp tiến vào trong thức hải.

Ông

Vừa mới vào vào thức hải, Hỗn Độn Thần Thụ cùng bản nguyên thiên thủy kêu run, chung nhau chấn động.

Cho dù là Bích Lạc, cũng kinh ngạc nhìn về phía Lâm Dã.

Lâm Dã trong lòng run lên, cúi đầu nhìn lại, liền hít vào một ngụm khí lạnh.

Chỉ thấy nguyên bản không có chữ bí tịch, lúc này lại lập loè chói mắt hào quang màu tử kim, trên đó điểm sáng lấp lánh, buộc vòng quanh cái này đến cái khác chữ tới.

Không bao lâu, ba chữ to hiển hiện —— Thiên Thần dẫn!

"Cái tên thật bá đạo!"

Lâm Dã cảm khái một tiếng, Bích Lạc lại là kinh hô lên!

"Thiên Thần dẫn? Chẳng lẽ là Thần giai công pháp chín Thiên Thần dẫn trước đưa công pháp?"

"Không đúng, cái kia công pháp, làm sao lại rơi xuống một cái Đại Thánh trong tay?"

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Bích Lạc vẻ mặt nghiêm túc, khắp khuôn mặt là vẻ kinh ngạc.

Thần giai công pháp, đây chính là siêu việt thánh giai công pháp  dựa theo lẽ thường tới nói, không nên xuất hiện tại đây một trên phiến đại lục, càng không nên xuất hiện tại một cái Đại Thánh trong tay.

Cho dù là trước đưa công pháp cũng không nên!

"Chín Thiên Thần dẫn? Công pháp này rất lợi hại?"

Lâm Dã lông mày cau lại, kinh ngạc đánh giá liếc mắt bí tịch trong tay.

"Thần giai công pháp, ngươi nói có lợi hại hay không?"

"Cái kia cùng Tam Thiên Thiên Đạo so ra như thế nào?"

Lâm Dã trong lòng hơi động, vừa vặn Tam Thiên Thiên Đạo trung quyển còn không tìm được, nếu là có thể đạt được một quyển không thể so Tam Thiên Thiên Đạo kém công pháp, cái kia là hắn có thể tiếp tục tu luyện thần niệm lực.

Chờ đến Tam Thiên Thiên Đạo trung quyển tìm tới sau lại chuyển tu cũng không muộn.

"Ngươi cái kia Tam Thiên Thiên Đạo, trung quyển liền có thể tu luyện tới Thần giai, chắc hẳn quyển hạ cùng chín Thiên Thần dẫn không sai biệt lắm, trung quyển, phải cùng Thiên Thần dẫn tương tự."

Bích Lạc trầm ngâm một tiếng, nhẹ nói ra: "Bất quá, Tam Thiên Thiên Đạo đến cùng có mấy cuốn, liền không được biết rồi, ta luôn cảm giác, nó sẽ không đơn giản như vậy."

"Không sai biệt lắm nha, cái kia cũng không tệ."

Khẽ vuốt cằm, Lâm Dã lúc này lật ra Thiên Thần dẫn, hết sức chăm chú lĩnh ngộ.

"Ong ong ong!"

Trong chốc lát, Hỗn Độn Thần Thụ triển khai cành lá, vô số hào quang hạ xuống, hướng phía Lâm Dã dũng mãnh lao tới.

Cùng lúc đó, bản nguyên thiên thủy hiển hiện, hóa thành nước hơi, quay quanh tại Lâm Dã bên cạnh.

Lâm Dã cả người, tại Hỗn Độn Thần Thụ cùng bản nguyên thiên thủy chiếu rọi phía dưới, giống như thần chi, trong lòng càng là tạo nên Đại Đạo kinh văn.

"Bạch! Bạch! Bạch!"

Thiên Thần dẫn bên trong, mỗi một chữ, mỗi một cái ký hiệu, đều tại Lâm Dã trong óc cuồn cuộn, phát ra cuồn cuộn xa xăm thanh âm.

Đối với Thiên Thần dẫn lĩnh ngộ, càng là dùng tốc độ cực nhanh dâng lên.

Cách đó không xa, Bích Lạc thấy cảnh này, không khỏi thở dài một tiếng.

"Thiên Vận, quả nhiên là làm người hâm mộ tồn tại!"

Nói đi, Bích Lạc hai mắt híp lại, xoay tròn lấy thân thể, về tới Hỗn Độn Thần Thụ phía trên, tiếp tục tu dưỡng.

Hỗn Độn Thần Thụ, vốn là có lấy gia tốc lĩnh ngộ năng lực, lại có bản nguyên thiên thủy gia trì, bất quá là ba tháng, Lâm Dã bất ngờ đem Thiên Thần dẫn đệ nhất trọng lĩnh ngộ.

Tự thân thần niệm cảnh giới mặc dù không có tăng lên, có thể thần niệm lực lượng lại đạt được thăng hoa.

Thiên Thần dẫn, không hề giống những công pháp khác, là cụ thể đối thần niệm vận dụng, đi công kích người khác, ngược lại cùng Tam Thiên Thiên Đạo không sai biệt lắm, chỉ là tăng cường tự thân thần niệm lực lượng, chỉ bất quá so Tam Thiên Thiên Đạo còn muốn nhu hòa.

Tu luyện Vạn Tượng thần quyết về sau, Lâm Dã tự thân thần niệm có chút cuồng bạo, nhưng bây giờ, lần nữa ổn định lại, tràn đầy bao dung tính.

Đồng thời, Thiên Thần dẫn vô cùng ôn hòa, tại trong quá trình tu luyện, càng đem dĩ vãng Tam Thiên Thiên Đạo, Vạn Tượng thần quyết, bao quát Thiên Thần dẫn này ba loại công pháp đều dung hợp lại cùng nhau, tràn đầy hợp lại tính.

"Công pháp này. . . Tựa hồ có khả năng bao dung hết thảy!"

Cảm nhận được này chút về sau, Lâm Dã chấn động vô cùng, vội vàng nhìn về phía Bích Lạc.

Bích Lạc mở hai mắt ra, lạnh nhạt nói ra: "Chín Thiên Thần dẫn, bản thân liền là thuần túy tăng phúc loại công pháp, có thể dung hợp, gia trì còn lại tùy ý công pháp."

"Tới một mức độ nào đó, chín Thiên Thần dẫn cùng Tam Thiên Thiên Đạo không sai biệt lắm, ngươi đồng thời tu luyện, có lẽ sẽ có mạnh hơn hiệu quả!"

"Vậy xem ra, vận khí của ta cũng không tệ."

Hơi sững sờ, Lâm Dã không khỏi cười khẽ một tiếng: "Thiên Thần dẫn, đầy đủ ta tu luyện tới Tam Thiên Thiên Đạo trung quyển tới tay, về sau Thần Niệm công pháp cũng không thiếu."

"Không, ta ngược lại thật ra kiến nghị ngươi, tốt nhất. . . Đem tất cả Thần Niệm công pháp đều tu luyện một thoáng, vô luận là tăng phúc loại, còn là công kích, phòng ngự loại." Bích Lạc thân hình hạ xuống, nhìn chăm chú Lâm Dã.

Ừm

"Như người bình thường tới nói, tăng phúc loại Thần Niệm công pháp chỉ có thể tu luyện một loại, mà ngươi, lại đem ba loại công pháp đều dung hợp lại cùng nhau, có lẽ, ngươi có khả năng đánh vỡ cái này hạn chế!"

"Nếu là ngươi làm thật có thể đem chỗ có thần niệm công pháp đều dung hợp được, vậy sẽ là một cái kỳ tích!".