Chương 547: Vu gia tình cảnh

Chương 547: Vu gia tình cảnh

"Đem chỗ có thần niệm công pháp đều dung hợp được?"

Nghe vậy, Lâm Dã trong lòng kinh hãi, lông mày cau lại, nghi ngờ nhìn Bích Lạc.

"Không phải nói, chỉ có cùng loại hình công pháp mới không thể cùng nhau tu luyện?"

"Đó là chỉ võ tu."

Bích Lạc lạnh nhạt nói ra: "Công pháp luyện thể, cùng tu luyện công pháp có khả năng cùng nhau tu luyện, có thể thần niệm lực lượng lại không được."

"Dù cho thần niệm lực lượng cũng có mấy loại tu luyện công pháp, có thể mỗi một loại công pháp cũng là bài xích lẫn nhau, căn bản là không có cách dung hợp một chỗ. Mong muốn chuyển tu, hoặc là tự phế dĩ vãng công pháp, hoặc là liền là cảnh giới đi đến nhất định, công pháp lại không cách nào tu luyện, tiếp lấy tu luyện còn lại công pháp."

"Có thể ngươi vừa mới tu luyện Thiên Thần dẫn thời điểm, lại là đem lúc trước Vạn Tượng thần quyết, Tam Thiên Thiên Đạo đều dung hợp, công pháp mặc dù không thay đổi, có thể thần niệm lực lượng lại là có biến hóa."

"Loại kia dung hợp ba loại công pháp thần niệm lực lượng, uy lực xa so với bình thường Thiên Thần dẫn phải cường đại!"

Mới vừa Lâm Dã lúc tu luyện, Bích Lạc tuy nói tại tu luyện, vẫn như trước quan sát đến Lâm Dã, bén nhạy đã nhận ra điểm này.

"Tê. . . Trách không được, ta luôn cảm giác tu luyện Thiên Thần dẫn về sau, tựa hồ còn mạnh hơn Tam Thiên Thiên Đạo một chút, nguyên lai là nó đem thần niệm lực lượng đều dung hợp lại cùng nhau!"

Lâm Dã hơi một kinh ngạc, vuốt càm, trong lòng trầm tư.

"Đã như vậy, hôm đó sau ta nhiều tìm kiếm một chút Thần Niệm công pháp, thử nhìn một chút có thể hay không đem bọn hắn dung hợp một chỗ!"

Thiện

Bích Lạc khẽ vuốt cằm: "Hồi đến học cung về sau, ngươi có khả năng nhiều hối đoái một chút Thần Niệm công pháp."

Quyết định chủ ý, Lâm Dã lại quan sát trong chốc lát Lạc Băng Nguyệt chúng nữ tình huống, lúc này mới rời khỏi cửu trọng không gian.

Lúc này, bên ngoài mới vừa mới qua đi một đêm.

Không thể không nói, Thẩm Thanh Vân không hổ là cái tiểu ma nữ, cho dù là có nhiệm vụ tại thân, cũng không biết thu lại, bất quá ba ngày thời gian, liền đem cứ điểm bên trong trưởng lão cùng đệ tử cho tra tấn không được.

Tới cuối cùng, Lý Mặc Vân cũng lười quan tâm nàng, trực tiếp đem Thẩm Thanh Vân cho ném ra ngoài.

Lâm Dã, thì là bị Thẩm Thanh Vân kéo ra ngoài, mỹ danh hắn nói tìm hiểu tin tức.

Dạo bước tại hỗn loạn thành Lạc Nhật bên trong, Thẩm Thanh Vân đi tại Lâm Dã bên cạnh, lại là khó được yên tĩnh trở lại.

Dịch dung sau Thẩm Thanh Vân không có dung nhan tuyệt thế, có thể xinh đẹp dáng người, nhưng như cũ để cho người ta khó mà dời ánh mắt.

"Thẩm sư tỷ, ngươi dạng này đại náo một trận, chỉ là vì kéo ta đi ra?"

Lườm Thẩm Thanh Vân liếc mắt, Lâm Dã trong lòng rất là bất đắc dĩ.

Thật vất vả có thời gian tu luyện, khiến cho hắn lĩnh ngộ Thiên Thần dẫn, cũng là bị cắt ngang.

"Ngươi không phải là muốn mượn nhà tay nhiễu loạn thành Lạc Nhật? Ta đây là giúp ngươi đi ra nha!"

Thẩm Thanh Vân nhìn chăm chú Lâm Dã, nháy nháy mắt, cười nói: "Theo ta được biết, Vu gia cùng Huyết Luyện môn có mấy chục năm ân oán, gia tộc của bọn hắn thế lực, tại khu Đông Thành, chúng ta có lẽ có thể đi nhìn một chút!"

"Như vậy, có thể hay không lộ ra quá tận lực?"

Lông mày nhíu lại, Lâm Dã sờ lên mũi, nhưng trong lòng thì nhận đồng Thẩm Thanh Vân hành vi.

Tận lực lại như thế nào, giờ này khắc này, Vu gia căn bản không có năng lực cùng Huyết Luyện môn đối kháng, cho dù là bọn họ đã nhìn ra Lâm Dã có hắn tâm tư của hắn, cũng không cách nào cự tuyệt Lâm Dã trợ giúp.

Trừ phi, bọn hắn thật mong muốn Vu gia diệt vong!

Lựa chọn tiếp nhận Lâm Dã trợ giúp, bọn hắn Vu gia, ít nhất có thể giữ được!

"Bất quá, tiểu nữ oa kia thật đúng là thật lợi hại."

Lâm Dã thở dài nói ra: "Bọn hắn Vu gia, thế lực cũng không như Huyết Luyện môn, nàng lại có thể nhẫn nhịn không tìm đến ta, thật đúng là. . ."

"Chậc chậc, người ta cũng là đau lòng ngươi, lo lắng ngươi bị thương tổn."

Nói đến đây, Thẩm Thanh Vân vẻ mặt lại là hơi đổi.

"Nếu Vu gia cùng Huyết Luyện môn đều tại khu Đông Thành, vậy liền đi xem một chút!"

Lâm Dã cũng không có tiếp Thẩm Thanh Vân, quay người hướng về khu Đông Thành tiến đến.

Mấy ngày nay, Lý Mặc Vân đã đem thành Lạc Nhật bên trong tin tức đều nói cho bọn hắn, bao quát các thế lực lớn phân tán.

Khu Đông Thành, thế lực cường đại nhất chính là Thiên Ưng môn, nghe nói còn có siêu việt Đại Thánh cảnh giới cường giả tọa trấn, chính là khởi xướng thành Lạc Nhật đấu giá hội ngũ đại thế lực một trong.

Tại hắn dưới, thì là Vu gia võ quán, Huyết Luyện môn, cuồng Kiếm tông rất nhiều thế lực chia cắt toàn bộ khu Đông Thành.

Lúc đầu, Vu gia võ quán, Huyết Luyện môn cũng là khu Đông Thành nhân vật mạnh nhất, hai nhà không ngừng tranh đấu.

Mấy chục năm trước, Vu gia gia chủ cùng Huyết Luyện môn cường giả quyết đấu, bản thân bị trọng thương, thực lực không tiến ngược lại thụt lùi, từ đó, Vu gia bắt đầu xuống dốc.

Tới hiện tại, Vu gia tại gần mười cái thế lực bên trong, đã biến thành mạt lưu, đều đưa Vu gia xem là một tảng mỡ dày, mong muốn chia ăn.

Tại bọn hắn phía dưới, còn có một chút thế lực, cũng muốn vào khoảng nhà diệt đi, tự thân thượng vị, có thể chưởng khống một phương khu vực.

Bởi vậy, hiện tại Vu gia tình cảnh  có thể nói là đến sinh tử tồn vong thời điểm, loại tình huống này, Vu Mộng Lâm còn có thể nhịn được không tìm Lâm Dã, quả thực là nhường Lâm Dã trong lòng khiếp sợ.

Khu Đông Thành, lệ thuộc vào Vu gia sân bãi, đã chỉ còn lại có mấy nhà tiệm thuốc, Linh bảo các, cùng với phường thị.

Phường thị có chút phức tạp, vô luận là giao dịch gì, đều có thể tại trong phường thị tiến hành, đồng thời độ tự do khá cao.

Có thể nói, thành Lạc Nhật phường thị, là địa phương náo nhiệt nhất, ngoại trừ đấu giá hội.

Cho dù là Vu gia đã sắp cô đơn phường thị, đều có chen chúc đám người.

Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người tới một cái quán rượu, vừa ăn đồ vật, một bên nghe ngóng Vu gia tin tức.

Nhưng mà, Vu gia tin tức còn không có thăm dò được, Lâm Dã lại là phát hiện Thạch Nguy thân ảnh.

Lúc này, Thạch Nguy đang ngồi ở một chỗ trong rạp ăn đồ vật.

Cái này khiến Lâm Dã có chút kinh ngạc, không nghĩ tới, Thạch Nguy thế mà cũng tra được Vu gia nơi này.

Con ngươi đảo một vòng, Lâm Dã cũng không làm kinh động Thạch Nguy, khiến cho hắn tiếp tục điều tra, chỉ là thỉnh thoảng chú ý Thạch Nguy một thoáng.

Một khắc đồng hồ trôi qua, có mấy người phân biệt dùng khác biệt phục thị cùng Thạch Nguy đối thoại, hoặc là truyền lại tin tức.

Cảm ứng một thoáng những người kia thực lực, đều là Thánh Giả hậu kỳ, đỉnh phong Thánh Giả tu vi, Lâm Dã rất là hài lòng, khẽ vuốt cằm.

Hết sức rõ ràng, mấy người kia, tất cả đều là Thạch Nguy khai ra thủ hạ.

"Cái kia Thạch Nguy năng lực còn không sai."

Thẩm Thanh Vân đột ngột nói ra: "Lúc này mới thời gian vài ngày, tìm đến những người này."

"Không biết liên quan tới Vu gia, Huyết Luyện môn tin tức, hắn tra được mấy phần!"

"Xem ra, lại có thể bớt một ít thời gian!"

Duỗi cái lưng mệt mỏi, Lâm Dã vừa mới chuẩn bị đứng dậy, lại là bỗng nhiên phát giác, mấy cái đỉnh phong Thánh Giả cùng nhau hướng đi Thạch Nguy, đứng ở trước người hắn.

Phát giác được điểm này, Lâm Dã lúc này lông mày nhíu lại, tiếp tục ngồi xuống, hắn ngược lại muốn xem xem, Thạch Nguy hội xử lý như thế nào loại chuyện này.

"Vị huynh đệ kia, đại nhân nhà ta xin ngài đi lên một lần!"

Mấy cái kia đỉnh phong Thánh Giả lạnh lẽo lên tiếng, tựa hồ hoàn toàn không nói Thạch Nguy để ở trong mắt.

"Người lớn nhà ngươi?"

Khóe miệng hơi hơi câu lên, Thạch Nguy cũng không có ngoài ý muốn, hờ hững nói ra: "Dẫn đường!"

Thoại âm rơi xuống, Thạch Nguy vừa mới đứng dậy, phụ trách quán rượu Vu gia người lại là chạy tới, cầm trong tay binh khí, đối mọi người nói: "Đây là Vu gia địa bàn, không nên nháo sự tình!"

Cút

Trong chốc lát, mấy đạo đỉnh phong Thánh Giả khí tức hạ xuống, mấy cái kia Vu gia người sắc mặt kịch biến, không chịu được lui về phía sau mấy bước!.