Chương 548: Tầng lầu thứ ba

Chương 548: Tầng lầu thứ ba

"Các ngươi, nơi này chính là Vu gia địa bàn!"

Mấy cái Vu gia hộ vệ sắc mặt tái xanh, hung tợn trừng mắt Thạch Nguy mấy người, nhưng cũng không dám động thủ.

Mấy người bọn họ, bất quá là Thánh Giả trung kỳ, hậu kỳ cảnh giới, như thế nào dám cùng đỉnh phong Thánh Giả cảnh giới người động thủ?

Đây chẳng phải là ông cụ thắt cổ, chán sống?

"Ha ha."

Trong tiếng cười lạnh, những người kia lộ ra ngay một cái thẻ bài.

Vừa vừa nhìn thấy tấm bảng kia, Vu gia mấy người sắc mặt biến hóa, liền vội vàng lui về phía sau mấy bước, khắp khuôn mặt là vẻ kinh hãi.

"Lộc cộc!"

Nuốt xuống nước miếng một cái, mấy cái kia Vu gia hộ vệ không nữa quản nhiều, liền vội vàng xoay người rời đi  mặc cho những người kia mang theo Thạch Nguy, hướng về tầng lầu thứ ba tiến đến.

Ai

Thấy cảnh này, trong tửu lâu, mọi người nhất thời thở dài lên tiếng.

"Vu gia hiện tại, thật chính là quá oan uổng!"

"Đứng hàng đông thành thất thế lực lớn một trong, cũng là bị người gây rối cũng không dám động đậy."

"Nhớ ngày đó, bọn hắn có thể là có thể cùng Huyết Luyện môn khiêu chiến tồn tại, không nghĩ tới bây giờ cho nên ngay cả một chút bất nhập lưu thế lực đều không dám phản kháng."

"Chỉ sợ, năm nay đấu giá hội sau khi kết thúc, bọn hắn Vu gia địa vị, sẽ còn thấp hơn!"

Tiếng thở dài bên trong, Lâm Dã vẻ mặt dần dần ngưng trọng. Xem ra Vu gia tình cảnh hiện tại, quả nhiên là không ổn.

Bị dạng này nhục nhã, lại lựa chọn thối lui, không chỉ là thực lực nhỏ yếu, còn đại biểu cho bọn hắn đấu chí đã đánh mất.

Hai mắt híp lại, Lâm Dã thần niệm lực lượng tách ra, hướng về tầng lầu thứ ba dũng mãnh lao tới.

Nhưng mà, đợi đến hắn thần niệm bao phủ lại tầng lầu thứ ba về sau, vẻ mặt lại là trở nên quái dị đứng lên.

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

Phát giác được Lâm Dã thần thái quái dị, Thẩm Thanh Vân liền vội vàng hỏi: "Có người muốn ra tay với Thạch Nguy?"

"Cần hô trưởng lão bọn hắn sao?"

Thẩm Thanh Vân đã nhìn ra, lúc này Thạch Nguy khôi phục được Đại Thánh cảnh giới, bằng vào hai người bọn họ, vô phương đến giúp Thạch Nguy.

"Không cần, xem ra, ta thật muốn lên đi một chuyến!"

Khẽ lắc đầu, Lâm Dã đứng dậy, cất bước hướng về tầng lầu thứ ba tiến đến.

"Đạp đạp đạp!"

Thanh thúy tiếng bước chân vang lên, quán rượu mọi người ngẩng đầu nhìn lên, đều là kinh trụ.

"Cái tên này. . . Hẳn là muốn xông lên tầng lầu thứ ba a?"

"Hắn là ai? Tầng lầu thứ ba người, có thể là liền Vu gia cũng không dám trêu chọc tồn tại! Tuy nói Vu gia thế yếu, cũng không phải người bình thường có thể càn rỡ!"

"Hắn điên rồi đi, xem khí tức của hắn, bất quá Cửu Kiếp bán thánh, lại dám đi lên, chẳng lẽ, hắn còn có cái gì dựa vào?"

Tại Lâm Dã dậm chân đi lên thời điểm, khí tức của hắn dần dần tiêu tán đi ra.

Mọi người khiếp sợ nhìn Lâm Dã, không có người ngoại lệ, bọn hắn tò mò không thôi, suy đoán Lâm Dã thân phận.

Tại mọi người trong kinh hãi, Lâm Dã vẻ mặt lạnh nhạt, từng bước một đi tới tầng thứ ba cầu thang.

Lúc này, mấy cái kia đỉnh phong Thánh Giả đang có nhiều thú vị đánh giá Lâm Dã, bọn hắn vốn là muốn trực tiếp quát lui Lâm Dã, có thể xem xét Lâm Dã bất quá Cửu Kiếp bán thánh cảnh giới, liền không nói thêm gì, mà là nhìn xem Lâm Dã từng bước một tới gần.

Đạp

Tiếng bước chân hạ xuống, Lâm Dã lạnh nhạt đi đến bốn cái hán tử trước người, quét mắt mấy người liếc mắt.

"Chậc chậc, tiểu gia hỏa, không quan trọng Cửu Kiếp bán thánh cảnh giới, ngươi lại dám đi lên?"

"Chẳng lẽ ngươi không biết sợ hãi?"

Hai cái đỉnh phong Thánh Giả nhếch miệng, trêu tức đánh giá Lâm Dã: "Vu gia người cũng không dám tới tìm chúng ta gây phiền phức, một mình ngươi dám đi lên?"

"Ta vì sao không dám?"

Nụ cười trên mặt tách ra, Lâm Dã nhấc mắt nhìn đi, chỉ thấy tầng lầu thứ ba chính giữa, Thạch Nguy cùng một thiếu niên đối lập mà xem, trong đó khí tràng lạnh thấu xương, giống như có Lôi Đình cuồn cuộn.

Cùng lúc đó, Thạch Nguy cùng thiếu niên kia hai người đã nhận ra Lâm Dã nhìn chăm chú, quay đầu hồi trở lại xem, đều là lông mày nhíu chặt.

"U a, lá gan vẫn còn lớn?"

Mấy cái kia hộ vệ sững sờ, chợt cười to lên, nhưng mà, đợi đến bọn hắn phát giác Thạch Nguy cùng thiếu niên kia nhìn chăm chú về sau, vẻ mặt lại là kịch biến.

"Tiểu tử, tranh thủ thời gian xuống, nơi này không phải địa phương ngươi có thể tới!"

"Nhanh một chút đi, bằng không, đừng trách chúng ta không khách khí!"

Sợ Lâm Dã quấy rầy đến bọn hắn dẫn đầu cùng Thạch Nguy nói chuyện, mấy cái kia hộ vệ thân thể run lên, trong cơ thể lạnh thấu xương thánh uy tách ra, áp bách hướng Lâm Dã.

"Có chút ý tứ!"

"Đáng tiếc, bằng vào thánh uy liền muốn ép lui ta, còn không được!"

Khóe miệng hơi hơi câu lên, Lâm Dã tâm niệm vừa động, Thiên Thần dẫn bùng nổ, ôn hòa thần niệm lực lượng dập dờn, liền đem thánh uy chống đỡ cản lại, nhưng không có dẫn phát bất luận cái gì bạo động.

Ngay tại lúc đó, Lâm Dã tựa như một một người không có chuyện gì một dạng, lạnh nhạt cất bước, đi tới tầng thứ ba đầu bậc thang.

"Cái gì?"

"Làm sao có thể?"

Thấy cảnh này, quán rượu bên trong tất cả mọi người sợ ngây người, bao quát mấy cái kia hộ vệ, đều là há to miệng, trừng lớn hai mắt, không thể tin được nhìn xem Lâm Dã.

Không quan trọng Cửu Kiếp bán thánh, làm sao có thể miễn dịch mấy cái đỉnh phong Thánh Giả cảnh giới cường giả thánh uy?

Dù là Thạch Nguy hai người đều kinh trụ, lông mày nhíu chặt, suy tư đứng lên.

Cẩn thận cảm ứng một thoáng, Thạch Nguy lại là nhẹ nhàng cười một tiếng, chợt quay đầu nhìn về phía thiếu niên kia, trong đôi mắt tràn đầy vẻ trêu tức.

"Nguyên bản, ta còn muốn cùng ngươi tốt nhất nói chuyện, có thể hiện tại xem ra, không cần thiết!"

Ngươi

Thiếu niên kia lông mày nhíu lại, thân hình liền lui về phía sau mấy bước.

Cùng lúc đó, ngăn tại Lâm Dã trước người mấy tên hộ vệ, đều là gầm nhẹ lên tiếng, hướng về Lâm Dã huy quyền ném tới.

"Rầm rầm rầm!"

Cuồng bạo thánh uy, xen lẫn Lôi Đình lực lượng tuôn ra.

Phát giác được điểm này, Thạch Nguy lông mày nhíu lại, phải tay nhẹ vẫy, một đạo vô hình thánh lực khuếch tán, đột nhiên tràn ngập đầy cả vùng không gian, hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm Lâm Dã, trong đôi mắt tràn đầy vẻ lo lắng.

Hết sức rõ ràng, Thạch Nguy đã nhận ra Lâm Dã.

"Còn không sai lực lượng!"

Lâm Dã khẽ vuốt cằm, tay phải giương nhẹ, thần niệm lực lượng dập dờn, lại là đem cái kia một cỗ vô hình thánh lực xua tán đi đi.

Cùng lúc đó, Thái Huyền chi thuẫn hiển hiện, tám lần sức phòng ngự bùng nổ, thần niệm lực lượng đạt được gia trì, bao trùm tại Thái Huyền chi thuẫn bên trên, toát ra một đạo âm dương đồ hình, bất ngờ cùng cái kia một cỗ thánh lực gió lốc va chạm đến cùng một chỗ.

"Ầm ầm!"

Cả hai vừa vừa đụng chạm, chính là bạo phát ra mạnh mẽ sóng xung kích, kình phong bao phủ, đột nhiên đem cái kia bốn cái đỉnh phong Thánh Giả đụng lui mấy bước.

Lâm Dã lại là đồ sộ bất động, vẻ mặt đạm mạc, nhìn cái kia bốn tên hộ vệ.

Tê

Chỉ một thoáng, hít khí lạnh thanh âm, liên tục vang lên tại trong tửu lâu.

Tất cả mọi người xem ngây người.

Cửu Kiếp bán thánh, lại có thể đối cứng đỉnh phong Thánh Giả, này quả thực là lời nói vô căn cứ!

Triệt triệt để để quét mới bọn hắn nhận biết!

Cho dù là Thạch Nguy đều bị kinh hãi, hắn vốn chỉ muốn, Lâm Dã có thể chống đỡ được một lần kia thế công đã không dễ dàng, nhưng hắn không nghĩ tới, Lâm Dã không chỉ kháng trụ, còn có thể đem bốn người kia cho bức lui!

"Loại thủ đoạn này!"

Một cái khác thiếu niên lại là lông mày cau lại, nghi ngờ đánh giá Lâm Dã tới.

"Bốn cái đỉnh phong Thánh Giả, cũng dám cản con đường của chúng ta?"

Đột ngột, băng lãnh thanh âm hạ xuống, liên tục không ngừng, giống như cự sơn lạnh thấu xương khí thế đột nhiên mãnh liệt tới, đặt ở chúng nhân trong lòng!.