Chương 549: Lũ lụt vọt lên miếu Long Vương

Chương 549: Lũ lụt vọt lên miếu Long Vương

Lạnh thấu xương khí thế tách ra, cái kia một cỗ lực lượng, giống như một đầu viễn cổ Hung thú thức tỉnh, lạnh thấu xương đao khí xen lẫn thánh uy, rơi vào mỗi trên người một người, đè ép tâm mạch của bọn hắn.

"Đạp đạp đạp!"

Tiếng bước chân vang lên bên tai mọi người, kinh hãi mọi người chậm rãi ngẩng đầu lên, đập vào mi mắt, rõ ràng là một cái kiều tiếu thiếu nữ.

Thân hình mặc dù nhỏ gầy, có thể trong cơ thể nàng ẩn chứa lực lượng, lại là rất kinh người!

"Bé con này nhìn xem thật trẻ tuổi, lại có thể là vô địch thánh giả!"

"Trời ạ, còn trẻ như vậy vô địch thánh giả?"

"Hai người kia là cùng một chỗ, tê. . . Bọn hắn đến cùng là thân phận gì? Một cái dùng Cửu Kiếp bán thánh cảnh giới mạnh mẽ chống đỡ bốn cái đỉnh phong Đại Thánh thế công, còn đem bọn hắn đẩy lui! Một cái khác, như thế tuổi trẻ liền thành vô địch thánh giả!"

"Chẳng lẽ, bọn hắn là Thiên Ưng môn người?"

"Làm sao có thể, Thiên Ưng môn nghe nói bên cạnh đều đi theo một con diều hâu, còn nữa nói, cho dù là Thiên Ưng môn người, cũng không có loại thiên tài này a?"

"Tê. . . Chẳng lẽ bọn hắn là Thiên Bảo các người?"

Đàm luận đến nơi này, toàn bộ quán rượu tất cả mọi người, liền yên tĩnh lại, run lẩy bẩy, không dám nói nữa ngữ.

Cái kia bốn tên hộ vệ càng là lảo đảo bước chân, rút lui mấy bước, ánh mắt ngưng trọng, nhìn chòng chọc vào Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người.

"Cảnh giới còn không sai, chỉ là phối hợp hơi yếu một chút."

Lạnh nhạt thanh âm vang lên, Lâm Dã chậm rãi bước vào tầng lầu thứ ba, hai tay thả lỏng phía sau: "Thế công của các ngươi quá tán, nếu là hợp thành hợp lại cùng nhau, cho dù vô phương đánh lui ta, cũng sẽ không bị lực lượng phản chấn."

Ngươi

Khóe miệng co giật một thoáng, cái kia bốn tên hộ vệ trong lòng phiền muộn vô cùng, nhưng lại không có cách nào phản bác.

Người khác dùng Cửu Kiếp bán thánh cảnh giới đẩy lui bốn người bọn họ, cái nào còn có mặt mũi phản bác?

"Hừ, đừng tưởng rằng đánh lui chúng ta, liền có thể làm càn!"

Bốn cái đỉnh phong Thánh Giả cắn răng, đồng thời dậm chân, vừa mới chuẩn bị động thủ, một đạo mênh mông lực lượng, giống như chung cổ, ầm ầm đãng ra.

"Phanh phanh phanh!"

Cái kia một cỗ lực lượng, tựa như cự chùy, cơ hồ là vừa mới đụng vào trên người của bọn hắn, liền đem bọn hắn đụng bay ra ngoài.

"Cẩn thận, hạ thủ lưu tình!"

Đầu lĩnh kia thiếu niên kinh hô một tiếng, nhìn về phía Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người, lông mày nhíu chặt.

"Thẩm sư tỷ, không phải động thủ."

Lâm Dã khóe miệng co giật một thoáng, vội vàng hô lên tiếng.

"Không phải động thủ?"

Nghe vậy, mới vừa đi tới tầng lầu thứ ba Thẩm Thanh Vân không khỏi kinh ngạc lên, dưới cái nhìn của nàng, Lâm Dã là vì Thạch Nguy an toàn mới sẽ ra tay, bởi vậy nàng vừa động thủ liền đem cái kia bốn cái thị vệ cho đả thương.

Không nghĩ tới, Lâm Dã lại là không cho nàng động thủ.

Con ngươi đảo một vòng, Thẩm Thanh Vân đột ngột phất tay, một đạo màn sáng liền đem trọn cái tầng thứ ba đều bao phủ.

Thấy thế, Thạch Nguy trong lòng hơi động, Đại Thánh sơ kỳ khí tức dập dờn, tràn ngập đầy toàn bộ quán rượu.

"Đại Thánh cường giả?"

Cảm nhận được Thạch Nguy khí tức về sau, mấy cái kia hộ vệ, cùng với dẫn đầu thiếu niên đều là kinh hãi.

Bọn hắn vẫn cho là, Thạch Nguy thực lực không mạnh, chỉ là đỉnh phong Thánh Giả, lúc này mới dám tới tìm hắn gây phiền phức, không nghĩ tới, Thạch Nguy là một con mãnh hổ!

"A, ta đã sớm phát giác được, thành Lạc Nhật bên trong còn có một cỗ tình báo thế lực đang phát triển, bởi vậy ta cố ý thể hiện ra đỉnh phong Thánh Giả thực lực, mong muốn dẫn động các ngươi ra tay."

Thạch Nguy nhếch miệng nói ra: "Nguyên bản, ta nghĩ cùng các ngươi cố gắng nói một chút, có thể hiện tại xem ra, các ngươi lại dám đối đại nhân ra tay, quả thực là tự tìm đường chết!"

"Đại nhân?"

Con ngươi đảo một vòng, đầu lĩnh kia thiếu niên lại là quay đầu nhìn về phía Lâm Dã, trong đôi mắt tràn đầy vẻ ngờ vực.

Dùng Cửu Kiếp bán thánh cảnh giới mạnh mẽ chống đỡ đỉnh phong Thánh Giả cường giả, còn có thể thu phục một cái Đại Thánh làm thủ hạ mình, đều khiến hắn cảm thấy có chút quen thuộc.

Ngay tại đầu lĩnh kia thiếu niên hồ nghi thời điểm, bốn tên hộ vệ lại là mặt lộ vẻ vẻ tuyệt vọng, vội vàng thối lui đến thiếu niên bên cạnh, thấp giọng hỏi: "Lão đại, chúng ta nên làm cái gì?"

Hai mắt híp lại, đầu lĩnh kia thiếu niên trong lòng cực kỳ lo lắng.

"Ha ha!"

Lâm Dã đột ngột cười nói: "Tiết Phong, cho tới bây giờ, ngươi còn nhận không ra ta?"

"Đội trưởng, quả nhiên là ngài!"

Thoại âm rơi xuống, thiếu niên kia liền mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng, vội vàng tiến lên trước một bước, kích động hô: "Ha ha ha, ta liền nói, có thể làm đến điểm này, ngoại trừ đội trưởng ngài bên ngoài, không còn gì khác người!"

"Đội trưởng?"

"Đây là cái gì tình huống? !"

Đột ngột thấy cảnh này, mấy người còn lại lại là sợ ngây người, nhất là Thạch Nguy, hắn vừa biết được Lâm Dã cho nhiệm vụ của hắn về sau, liền biết Lâm Dã đối này hoàn toàn không hiểu rõ, có thể làm sao đột nhiên lại bỗng xuất hiện một người gọi Lâm Dã đội trưởng người, vẫn là tại thành Lạc Nhật bên trong?

Thẩm Thanh Vân càng là kinh ngạc đánh giá Lâm Dã cùng Tiết Phong liếc mắt.

Tiết Phong thiên phú không yếu, lại thêm một chút kỳ ngộ, đã tu luyện đến Thánh Giả hậu kỳ đỉnh phong, vận dụng chí tôn thánh khí, cho dù là đỉnh phong Thánh Giả đều không phải là đối thủ của hắn.

Cũng chính là bởi vì này, Tiết Phong mới có thể lôi kéo đến mấy cái đỉnh phong Thánh Giả cảnh giới thủ hạ.

Cái kia bốn tên hộ vệ kinh trụ, nhưng trong lòng thì thở dài nhẹ nhõm, xem ra, bọn hắn không có nguy hiểm.

"Lâm Dã, những người này, cũng là thủ hạ của ngươi?"

Thẩm Thanh Vân không khỏi hỏi lên tiếng, khắp khuôn mặt là thần sắc nghi hoặc.

"Không, hắn là huynh đệ của ta!"

Lâm Dã nhếch miệng cười một tiếng: "Thẩm sư tỷ, Thạch Nguy, giới thiệu cho các ngươi một chút, vị này là Tiết Phong, cùng ta cùng nhau đi vào Thiên Lan chân vực huynh đệ!"

"Đội trưởng!"

Nghe được Lâm Dã, Tiết Phong trong lòng liền trào lên một dòng nước ấm.

"Khụ khụ, vị huynh đệ kia, lúc trước mạo phạm!"

Nhẹ nhàng tằng hắng một cái, Thạch Nguy vội vàng nói xin lỗi.

Nói đùa cái gì, kém chút trêu chọc phải Lâm Dã huynh đệ, về sau hắn còn có thể tốt qua?

Khiến cho hắn an tâm là, còn tốt hắn lần này không có lựa chọn trực tiếp động thủ, bằng không, nếu là thương tổn tới Tiết Phong, hắn cũng liền xong đời.

Đừng nhìn Lâm Dã hiện tại đối với hắn tốt như vậy, nhưng nếu là nhường Lâm Dã biết, hắn xử lý Lâm Dã huynh đệ, vậy còn không trực tiếp phế đi hắn?

"Không có việc gì, ta cũng không biết thân phận của ngươi, còn muốn lấy ra tay với ngươi!"

Tiết Phong vội vàng cười nói: "Còn thật là không có có xảy ra chuyện."

Mắt thấy Tiết Phong, Thạch Nguy hai người thay đổi thái độ bình thường, không ngừng xin lỗi, Thẩm Thanh Vân không thể nín được cười đứng lên, nhưng trong lòng có chút kinh ngạc, không nghĩ tới Lâm Dã còn có tiểu đệ, thoạt nhìn còn tại thành Lạc Nhật bên trong làm ăn cũng không tệ.

"Không nghĩ tới, ngươi thế mà đi tới thành Lạc Nhật."

Lâm Dã sờ lên mũi, khẽ hỏi lên tiếng: "Những người còn lại, đều tới nơi nào?"

"Ta cũng không rõ ràng."

Tiết Phong lắc đầu nói ra: "Rời đi Thánh Vũ thiên thành về sau, chúng ta liền đường ai nấy đi, ước định không nổi lên được, không đi tìm hiểu các huynh đệ còn lại tin tức."

"Ta cũng mới vừa tới nơi này chừng một tháng, miễn cưỡng thu tập được một chút tin tức, lôi kéo được một ít nhân thủ."

"Lúc trước xem thủ hạ của ngươi lộ ra một cái dấu hiệu, liền đem Vu gia người dọa đi, xem ra ngươi tại vùng này lẫn vào còn không sai!"

Lâm Dã nhẹ giọng hỏi: "Tình huống bây giờ như thế nào?"

"Hắc hắc, thành lập một cái thế lực nhỏ, vận khí tốt, trùng hợp cùng Thiên Ưng môn có liên lạc, bởi vậy, Vu gia người không dám tới quản chuyện của ta!"

"Đội trưởng ngài đi tới nơi này, cần muốn làm gì?"

Tiết Phong ngẩng đầu, nghi ngờ nhìn về phía Lâm Dã..