Chương 550: Vu gia tin tức

Chương 550: Vu gia tin tức

"Vu gia cùng Huyết Luyện môn tin tức, các ngươi biết nhiều ít?"

Lâm Dã đột ngột hỏi: "Đã ngươi cùng Thiên Ưng môn liên lụy quan hệ, vậy ngươi tại vùng này năng lực tình báo nên không kém."

"Còn có Thạch Nguy, mấy ngày nay, không biết ngươi tra được nhiều ít Vu gia tin tức."

"Vu gia?"

Tiết Phong lông mày cau lại, nhẹ nói ra: "Đại nhân có hay không cùng Vu gia có thù?"

"Nếu là có thù, hoàn toàn không cần lo lắng, hiện nay Vu gia thế yếu, bọn hắn gia chủ đời trước sắp bệnh chết, gia chủ đương thời càng là củi mục, tu vi bất quá vô địch thánh giả, dùng vị huynh đệ kia thực lực, diệt đi bọn hắn Vu gia, cũng không phải là không thể được!"

Nói đến đây, Tiết Phong đối Thạch Nguy mỉm cười, nhưng trong lòng thì có cảm giác áp bách.

Lâm Dã hiện tại cũng có thể thu phục đỉnh phong thánh nhân, nếu là tu vi của hắn tiến cảnh theo không kịp, lạc hậu đại bộ đội, không thể lại đi theo Lâm Dã, vậy liền xong đời.

"Vu gia yếu như vậy?"

Nghe vậy, Lâm Dã lông mày cau lại, không khỏi buồn bực.

Vu gia quá yếu, hắn cũng không dễ mượn nhà đi đảo loạn toàn bộ thành Lạc Nhật cục diện a!

"Không chỉ là yếu."

Tiết Phong trầm giọng nói ra: "Hiện nay, đông thành bên trong hết thảy thế lực đều xa lánh Vu gia, liền coi như bọn họ bị diệt môn, cũng không ai hội đi trợ giúp."

"Tương phản, Vu gia vừa diệt, còn lại thế lực ngược lại sẽ cao hứng."

Con ngươi đảo một vòng, Lâm Dã ngẩng đầu nhìn về phía Thạch Nguy, trầm giọng hỏi: "Thạch Nguy, ngươi cũng thu tập được tin tức gì."

"Bẩm đại nhân, ta thu tập được cùng vị huynh đệ kia không sai biệt lắm."

Thạch Nguy nhếch miệng nói ra: "Chỉ bất quá, mấy ngày trước đây ta nghe nói, đen khôi tông người, tựa hồ cũng phải đối với nhà động thủ!"

"Cái gì?"

Nghe vậy, Tiết Phong không khỏi kinh ngạc lên, nghi hoặc lên tiếng: "Đen khôi tông có thể là nam thành thế lực cường đại nhất, Thiên Bảo các đấu giá hội người đề xuất một trong, làm sao lại đối với nhà động thủ?"

"Bọn hắn như thật muốn động thủ, lại làm sao đến mức đến bây giờ?"

"Tin tức liền là như thế."

Thạch Nguy sờ lên mũi, lạnh nhạt nói ra: "Liền là mấy ngày nay tin tức, chắc hẳn đen khôi tông người còn đang chuẩn bị."

"Đại nhân nếu là cùng Vu gia có thù, hoàn toàn không cần tự mình ra tay, đại khái có thể đợi đến những người còn lại diệt bọn hắn!"

"Không, ta không chỉ không phải muốn đối Vu gia ra tay, ta còn muốn trợ giúp bọn hắn!"

Hai mắt híp lại, Lâm Dã lại hỏi: "Một mực cùng Vu gia đối đầu Huyết Luyện môn hiện nay thực lực như thế nào?"

"Huyết Luyện môn?"

Nghe vậy, Tiết Phong, Thạch Nguy hai người không khỏi trong lòng giật mình, có chút không rõ Lâm Dã ý nghĩ.

Phải biết, hiện tại đông thành hết thảy thế lực đều tại xa lánh Vu gia, nam thành đỉnh phong thế lực đen khôi tông cũng đối với nhà nhìn chằm chằm, dưới loại tình huống này lựa chọn trợ giúp Vu gia, quả thực không phải một cái lựa chọn sáng suốt.

Nhưng mà, Tiết Phong, Thạch Nguy hai người lại sâu sắc hiểu rõ Lâm Dã sáng tạo kỳ tích năng lực, vội vàng thay đổi ý nghĩ của mình, bắt đầu tìm kiếm liên quan tới Huyết Luyện môn tin tức.

"Huyết Luyện môn thực lực không yếu, nghe nói môn hạ có mấy cái vô địch thánh giả cảnh giới cao thủ, còn có một cái Đại Thánh cảnh giới lão tổ tông."

"Chỉ bất quá, cái kia lão tổ tông theo chưa có người từng thấy, điểm này vô phương xác định."

"Không đúng vậy!"

Lông mày cau lại, Lâm Dã kinh ngạc lên tiếng: "Nếu là Huyết Luyện môn có mấy cái vô địch thánh giả cảnh giới cao thủ, tại sao lại lâu như vậy đều không thể diệt đi Vu gia?"

Thoại âm rơi xuống, Lâm Dã nghi ngờ nhìn về phía Tiết Phong, liền liền Thạch Nguy cũng nhìn chằm chằm hắn.

Thạch Nguy dù sao vừa mới bắt đầu tìm hiểu tình báo cùng tin tức, liên quan tới điểm này, hắn thật đúng là không rõ ràng.

"Đội trưởng, Huyết Luyện môn thiếu môn chủ coi trọng Vu gia một đôi hoa tỷ muội, bởi vậy chậm chạp không có hạ tử thủ, mong muốn bức bách Vu gia hoa tỷ muội gả cho hắn!"

Tiết Phong trầm giọng nói ra: "Lại thêm, mục đích của bọn họ cũng không là diệt đi Vu gia, mà là đạt được Vu gia một vật, bởi vậy, bọn hắn một mực là đang bức bách Vu gia."

"Nguyên lai là dạng này, Huyết Luyện môn sau lưng, có thể còn có cái gì thế lực?"

Lâm Dã sờ lên mũi.

"Không có."

Tiết Phong lắc đầu nói ra: "Tuy nói Huyết Luyện môn mỗi tháng đều muốn cho Thiên Ưng môn bày đồ cúng, nhưng bọn hắn cùng Thiên Ưng cửa cũng không có khóa liền, thậm chí, bọn hắn vẫn luôn có thay thế Thiên Ưng môn dã tâm."

"Dĩ nhiên, đó là không có khả năng, bọn hắn liền Đại Thánh cường giả đều chưa có xác định, làm sao có thể cùng Thiên Ưng môn tranh phong!"

Vừa nói, Tiết Phong lại đem dư mấy cái thế lực cụ thể tin tức đều nói cho Lâm Dã mấy người.

Nghe vậy, một bên Thẩm Thanh Vân, không khỏi lộ ra kinh ngạc khuôn mặt tới.

Nàng nhất ngay từ đầu, cũng không có làm thật, còn tưởng rằng Tiết Phong bọn hắn tìm hiểu không đến quá nhiều tin tức, thật không nghĩ đến, Tiết Phong dò thăm tin tức, thế mà so Thánh Vũ học cung những trưởng lão kia dò thăm còn muốn nhiều, còn muốn kỹ càng!

Cái này khiến Thẩm Thanh Vân chấn động vô cùng, nhìn Lâm Dã ánh mắt, liền quái dị đứng lên.

Thật lâu, đợi đến Tiết Phong đem chỗ có tin tức nói xong, Lâm Dã vẻ mặt cũng ngưng trọng lên.

Không thể không nói, hiện nay Vu gia tình cảnh cực kỳ nguy hiểm, đông thành bên trong cơ hồ mỗi một phe thế lực đều đang có ý đồ xấu với hắn, bao quát đen khôi tông cũng có tâm tư  có thể nói là bốn bề thọ địch.

Nhưng mà, Lâm Dã lại là càng ngày càng kiên định trợ giúp Vu gia tâm tư.

Một khi Vu gia không có bị diệt đi, như vậy, cùng hắn liên quan mấy chục cái thế lực, bao quát đen khôi tông đều sẽ bị dẫn ra.

Hắn mong muốn, trùng hợp là toàn bộ thành Lạc Nhật hỗn loạn!

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Dã nhếch miệng lên, liền vội vàng hỏi: "Ngươi cũng đã biết, Vu Mộng Lâm thường ngày hành tung? Nàng sẽ hay không đi ra?"

"Vu Mộng Lâm?"

Nghe vậy, Tiết Phong đầu tiên là sững sờ, chợt lộ ra thần sắc quái dị đến, cười hắc hắc nói: "Đội trưởng, Vu Mộng Lâm nàng có thể là Vu gia xuất sắc nhất tiểu bối, thiên phú, mưu lược vô cùng xuất sắc, trong khoảng thời gian này, theo những cái kia người đời trước thụ thương, cơ hồ trong phường thị tất cả mọi chuyện cũng là nàng đang phụ trách."

Nói đến đây, Tiết Phong hơi hơi nghiêng đầu, nhìn thoáng qua sắc trời ngoài cửa sổ, lúc này cười nói: "Nhìn thời gian, một hồi sẽ qua, nàng liền sẽ chạy tới!"

Ồ

Lâm Dã hơi một kinh ngạc, hắn không nghĩ tới, Vu Mộng Lâm thế mà còn là chống đỡ lấy Vu gia cái kia một cây trụ!

Bất quá vừa nghĩ tới, Vu Mộng Lâm tại loại này trong lúc nguy cấp, có thể tìm tới Thẩm Thanh Vân, liền biết Vu Mộng Lâm năng lực không kém.

"Chờ một chút mà Vu Mộng Lâm nếu là tới, các ngươi xuống chế tạo điểm hỗn loạn."

Vuốt càm, Lâm Dã cười nói: "Cho ta chế tạo một trận ngẫu nhiên gặp."

"Anh hùng cứu mỹ nhân!"

Tiết Phong không thể nín được cười lên tiếng.

Thấy thế, Lâm Dã vỗ một cái Tiết Phong đầu, trầm giọng nói ra: "Trang nghiêm một điểm, ngươi dạng này còn thể thống gì?"

"Các ngươi lại nhận thức một chút, sau đó hai người các ngươi phương thế lực, tốt nhất là dung hợp một chỗ. Một sợi dây thừng lực lượng, xa so với năm bè bảy mảng tới lớn!"

Tốt

Tiết Phong khẽ vuốt cằm, quay người đối Thạch Nguy ôm quyền: "Thạch huynh, về sau ta những người này, sẽ phải huynh đệ phí tâm!"

"Không dám không dám!"

Nghe vậy, Thạch Nguy sắc mặt biến hóa, vội vàng nói: "Ngươi uy vọng tương đối cao, vẫn là ngươi tiếp tục dẫn mọi người tương đối tốt."

Nói đùa cái gì, Tiết Phong có thể là Lâm Dã huynh đệ, Thạch Nguy làm sao dám chỉ huy Tiết Phong?

Cho dù là Tiết Phong chủ động, Thạch Nguy cũng không dám, một phần vạn cái nào Thiên trêu chọc đến Tiết Phong, chọc tới hắn không vui, cáo trạng đến Lâm Dã cái kia, vậy hắn há không là chết chắc?.