Chương 551: Một cái công đạo

Chương 551: Một cái công đạo

"Được rồi, luận thực lực tới nói."

Lâm Dã trực tiếp cắt ngang hai người, lạnh nhạt nói ra: "Thạch Nguy làm chủ, có đặc thù sự tình, trực tiếp hướng ta bẩm báo."

"Các ngươi hai cái, chia binh hai đường, tranh thủ sớm ngày đem thành Lạc Nhật tổ chức tình báo toàn bộ nắm giữ!"

Vâng

Nghe vậy, Thạch Nguy trong lòng có chút cảm động, nguyên bản, hắn đều làm xong nghe theo Tiết Phong dự định, không nghĩ tới, Lâm Dã như thế tin tưởng hắn.

Tiết Phong cũng không nói gì, dù sao tại thành Lạc Nhật bên trong, có cái thực lực cao người cầm quyền, đối bọn hắn đều có chỗ tốt!

"Hiện tại các ngươi cứ điểm ở đâu? Thực lực như thế nào?"

Lâm Dã nhìn về phía Tiết Phong hai người: "Thạch Nguy, ngươi chuẩn bị như thế nào?"

"Hồi bẩm đại nhân, ta hiện tại đã thu phục được thất thủ hạ  bất quá, đỉnh phong Thánh Giả chỉ có hai người, trước mắt chỉ là góp nhặt một chút đông thành tin tức, còn lại khu vực còn không có rót vào."

Thạch Nguy ôm quyền trả lời.

Tiết Phong nhếch miệng nói ra: "Đông thành bên này, ta đã thẩm thấu không sai biệt lắm, nam thành, bắc thành còn tại thẩm thấu, chỉ bất quá, đen khôi tông cùng huyết vân các hai cái thế lực, đối với chúng ta có chút mâu thuẫn."

"Đến mức thủ hạ, đỉnh phong Thánh Giả bốn người, Thánh Giả hậu kỳ ba mươi người, Thánh Giả trung kỳ 100 người, Thánh Giả sơ kỳ cùng với bán thánh cảnh giới, 300 người!"

Nói đến đây, Tiết Phong có chút tự hào.

Đối với tổ chức tình báo tới nói, cần cũng không là thực lực cao cường người, mà là người thực lực hơi yếu.

Mà lại nhân số càng nhiều càng tốt, cứ như vậy, người khác liền sẽ không phát giác được không thích hợp, thu lấy tình báo cũng sẽ đơn giản rất nhiều.

"Đã như vậy, cái kia Thạch Nguy ngươi đem dưới tay người, đánh tan đến Tiết Phong thủ hạ, dùng Tiết Phong cơ sở, lại đi khuếch tán phạm vi thế lực."

Khẽ vuốt cằm, Lâm Dã rất là hài lòng Tiết Phong tiến triển.

Không thể không nói, có thể đi theo Lâm Dã đi vào Thiên Lan chân vực đều là thiên tài, cái nào sợ cảnh giới của bọn hắn lại yếu, khả năng lực lại không kém.

Lúc này mới một tháng thời gian, Tiết Phong liền có thể làm ra lớn như vậy một cái đĩa, còn có thể cùng Thiên Ưng môn kéo lên quan hệ, để cho người ta líu lưỡi.

"Chờ một chút, mang ta đi xem xem trụ sở của các ngươi. Ta ngược lại muốn xem xem, thu tập được nhiều ít tình báo."

Căn dặn một tiếng, Lâm Dã phất tay, ra hiệu Thạch Nguy tán đi lồng ánh sáng.

Thạch Nguy vội vàng tán đi lồng ánh sáng, trong đó uy áp cũng là tiêu tán đi.

Lúc này, cái kia bốn cái đỉnh phong Thánh Giả còn không có kịp phản ứng, khắp khuôn mặt là thần sắc mê mang.

Bọn hắn không thể tin được, nguyên bản tuốt gươm giơ nỏ thế cục, cũng bởi vì Lâm Dã một người đến, triệt để hóa giải!

Càng để bọn hắn kinh ngạc chính là, hai phe thế lực, lại muốn biến thành một cái thế lực!

"Lão đại. . ."

Nỉ non âm thanh bên trong, bốn cái đỉnh phong Thánh Giả kinh ngạc nhìn Tiết Phong.

Tiết Phong khẽ vuốt cằm, cũng không nói thêm gì, phất phất tay, ra hiệu bốn người kia bắt kịp Lâm Dã mấy người bộ pháp.

Theo Lâm Dã mấy người xuống lầu, quán rượu mọi người, đều là rung động vạn phần, trong đôi mắt tràn đầy thần sắc nghi hoặc.

"Bọn hắn không có đánh đứng lên?"

"Tê. . . Cái kia người thiếu niên, bất quá Cửu Kiếp bán thánh, lúc này lại đi tại vị trí đầu não, chẳng lẽ, hắn là nhà ai thế lực thiếu chủ? Nữ tử kia, hẳn là hắn thủ hộ giả a?"

"Xem ra đông thành thật muốn loạn đi lên, cũng không biết lần này, là phương nào thế lực có thể thay thế Vu gia. . ."

Nghiên cứu thảo luận âm thanh bên trong, kèm theo Lâm Dã mấy người xuống lầu, mọi người thanh âm dần dần hạ thấp.

Bọn hắn thực lực, bất quá Thánh Giả hậu kỳ, đỉnh phong Thánh Giả, làm sao dám cùng Lâm Dã mấy người bọn họ đối đầu?

"Phanh phanh phanh!"

Đột ngột, tiếng vang kịch liệt bùng nổ.

Mọi người rất đỗi giật mình, vội vàng quay đầu, đã thấy cách đó không xa, có lấy ánh lửa phun trào.

"Có người dám ở Vu gia trong phường thị gây rối?"

"Càng ngày càng không đem Vu gia để ở trong mắt a!"

Mọi người kinh ngạc, trầm tư một lát, đều là hướng về phát sinh bạo loạn phương hướng tiến đến.

Thấy cảnh này, Thẩm Thanh Vân hai mắt sáng lên, vội vàng nói: "Tựa hồ có người tại trong phường thị gây rối, chúng ta đi xem một cái!"

Mới vừa Lâm Dã một mực tại cùng Thạch Nguy, Tiết Phong hai người thương nghị sự tình, Thẩm Thanh Vân buồn bực không được, lúc này bắt được một cái cơ hội, tự nhiên không muốn bỏ lỡ, vội vàng phi thân liền xông ra ngoài.

"Đội trưởng, này?"

Tiết Phong lông mày cau lại, nhìn Thẩm Thanh Vân bóng lưng bên trong vẻ mặt nghiêm túc.

"Đi, đi qua nhìn một chút! Vu gia còn không xảy ra chuyện gì!"

Lâm Dã vuốt nhẹ một chút cái cằm  đồng dạng phi thân, mang theo Tiết Phong, Thạch Nguy mọi người chạy tới.

Thanh âm vang dội không ngừng vang lên, vô số thân ảnh, hướng về phát sinh bạo động phương hướng tiến đến.

Bởi vậy rõ ràng, Vu gia tình cảnh hiện tại vô cùng không ổn.

Đợi đến Lâm Dã mấy người chạy tới về sau, thánh uy dần dần tán đi, lờ mờ rõ ràng, một cái vẻ mặt trắng bệch thiếu niên một cước đạp ở một tên hộ vệ trên thân, vô cùng cuồng ngạo.

Cách đó không xa, số tên hộ vệ bảo hộ lấy một thiếu nữ, khắp khuôn mặt là lo lắng vẻ mặt.

Đột ngột thấy thiếu nữ kia, Lâm Dã ánh mắt ngưng trọng, nghiêm túc.

Thiếu nữ kia, rõ ràng là Vu Mộng Lâm!

"Tiết Trạch Vũ, ngươi đây là muốn khiêu khích chúng ta Vu gia?"

Vu Mộng Lâm sắc mặt tái xanh, nhìn quanh liếc mắt chung quanh, mắt thấy người càng ngày càng nhiều, lúc này tiến lên trước một bước, quát lạnh lên tiếng.

Ngay tại lúc này, nếu là bọn họ Vu gia còn nhận sợ, chỉ sợ bọn họ Vu gia gia phó cùng hộ vệ, đều sẽ đối bọn hắn đánh mất lòng tin!

Từ đó chọn rời đi Vu gia, bởi vậy, Vu Mộng Lâm không dám lùi bước.

"Các ngươi Huyết Luyện môn, làm thật muốn phá làm hư quy củ, bốc lên hai nhà tranh đấu!"

Vu Mộng Lâm nhìn chòng chọc vào thiếu niên kia, trên mặt không có chút nào vẻ sợ hãi.

Phát giác được điểm này, nàng bên cạnh hộ vệ cũng ưỡn thẳng sống lưng, ngăn tại nàng bên cạnh.

Bọn hắn mặc dù cảnh giới không phải rất mạnh, nhưng nhân số rất nhiều, lạnh thấu xương thánh uy, cũng là khiến cho thiếu niên kia hơi một kinh ngạc.

"Cái gì gọi là chúng ta Huyết Luyện môn muốn phá làm hư quy củ?"

Tiết Trạch Vũ cười lạnh thành tiếng: "Chê cười, rõ ràng là các ngươi Vu gia trong phường thị bán thuốc giả, làm hại huynh đệ của ta trọng thương ói máu, ta chỉ bất quá, tới hỏi các ngươi muốn một cái công đạo thôi!"

Phi

Vu Mộng Lâm khẽ gắt lên tiếng: "Các ngươi Huyết Luyện môn làm sao lại dùng chúng ta Vu gia dược liệu, theo ta thấy, ngươi chính là cố ý gây chuyện!"

"Tiết Trạch Vũ, ngươi chớ có cho là, chúng ta Vu gia là dễ khi dễ!"

"Hừ, ta huynh đệ kia lúc ấy cách tông môn xa xôi, chỉ có thể mua các ngươi dược, không nghĩ tới, lại là trúng độc, bị trọng thương!"

Tiếng hừ lạnh bên trong, Tiết Trạch Vũ phất phất tay, sau một khắc, mấy người giơ lên một cái hôn mê nam tử đi tới.

Tại cái kia hôn mê trong tay nam tử, còn nắm thật chặt một cái bình thuốc, trên đó tiêu chí, rõ ràng là Vu gia tiêu chí.

Ngươi

Thấy cảnh này, Vu Mộng Lâm lửa giận trong lòng dâng lên, nàng làm sao có thể nhìn không ra, Tiết Trạch Vũ cái kia là cố ý đang hãm hại các nàng Vu gia!

Không chỉ là Vu Mộng Lâm, hết thảy vây xem mọi người cũng đều nhìn ra điểm này, chỉ trỏ.

"Xem ra, Huyết Luyện môn nhịn không được, chuẩn bị muốn đối Vu gia động thủ!"

"Dạng này cũng tốt, còn lại thế lực tuy nói so Vu gia mạnh, có thể mạnh không được quá nhiều, nếu là Huyết Luyện môn ra tay, chỉ sợ Vu gia thật khó thoát diệt môn!"

Mọi người nói nhỏ, Lâm Dã mấy người, chậm rãi tới gần Vu gia mọi người.

"Vu Mộng Lâm, những đan dược này có thể đều là các ngươi Vu gia!"

Tiết Trạch Vũ cười lạnh, dậm chân hướng đi Vu Mộng Lâm, quát lạnh lên tiếng: "Cho tới bây giờ, ta nhìn ngươi còn có thể nói cái gì? ! Ngươi như thế nào cho ta Huyết Luyện môn một cái công đạo!".