Chương 552: Tuyệt vọng Vu Mộng Lâm

Chương 552: Tuyệt vọng Vu Mộng Lâm

Phi

Vu Mộng Lâm cười lạnh: "Ai biết có phải hay không các ngươi trước tiên đem người biến thành trọng thương, lại mua chúng ta dược."

"Lấy các ngươi Huyết Luyện môn vô sỉ, loại sự tình này, cũng không là làm không được!"

"Có ý tứ!"

Nhếch miệng lên, Tiết Trạch Vũ đánh giá Vu Mộng Lâm liếc mắt, chợt lộ ra cuồng nhiệt vẻ mặt tới: "Vu Mộng Lâm, hôm nay các ngươi nhất định phải cho một cái thuyết pháp! Bằng không, ta liền dẫn người, đạp bằng các ngươi Vu gia phường thị!"

Thoại âm rơi xuống, Tiết Trạch Vũ phất phất tay, chỉ một thoáng, mấy chục đạo thân ảnh lặng yên hiển hiện, đều là người mặc trường bào màu đỏ như máu, cầm trong tay lưỡi dao, trong cơ thể toát ra làm người sợ hãi khí tức tới.

Này một nhóm hơn mười người, đều là Thánh Giả hậu kỳ cảnh giới!

Vu gia hộ vệ, phần lớn đều là Thánh Giả trung kỳ, thấy cảnh này, không chịu được rút lui mấy bước, nuốt xuống nước miếng một cái, trong lòng có chút e ngại.

"Xem ra, hôm nay thị phi muốn động thủ không thể!"

Vu Mộng Lâm vẻ mặt hờ hững, không hề sợ hãi.

Chỉ một thoáng, Vu gia hộ vệ không khỏi sinh lòng hổ thẹn, một nữ tử đều không có sợ hãi, bọn hắn làm sao có thể e ngại?

"Dĩ nhiên không phải."

Tiết Trạch Vũ nhếch miệng lên, chợt nói: "Chỉ cần ngươi chịu gả cho ta, cái kia chuyện nơi đây, liền đều không phải là chuyện!"

"Si tâm vọng tưởng!"

Vu Mộng Lâm cười lạnh thành tiếng: "Làm ngươi xuân thu đại mộng đi thôi, muốn cho ta gả cho ngươi  chờ các ngươi Huyết Luyện môn người đều chết hết lại nói!"

"Muốn chết!"

Nghe vậy, Tiết Trạch Vũ vẻ mặt đột nhiên âm trầm, trong đôi mắt hung quang tách ra.

Nhưng trong mắt của hắn, vẫn không có bất luận cái gì sát ý, chỉ là thần sắc tham lam.

"Đã ngươi như thế ngu xuẩn mất khôn, vậy liền đừng trách ta không khách khí!"

Phất phất tay, Tiết Trạch Vũ quát lớn lên tiếng: "Huyết Y đội động thủ cho ta, nắm những hộ vệ kia đều xử lý! Bắt sống Vu Mộng Lâm!"

Vâng

Thoại âm rơi xuống, mấy chục đạo thân ảnh cùng nhau vọt lên, sắc bén trường đao lập loè hàn mang, hướng về Vu gia rất nhiều hộ vệ chém tới.

"Bá bá bá!"

Tiếng xé gió vang lên, sắc bén đao khí lướt qua không trung, bộc phát ra khí tức mạnh mẽ.

"Phốc! Phốc!"

Đao khí tốc độ nhanh bực nào, những cái kia Vu gia hộ vệ còn chưa kịp phản ứng, trên thân da thịt đã là bị sắc bén đao khí cho cắt đứt ra, máu tươi ào ạt chảy xuôi, đau đớn vô cùng.

"Động thủ!"

Khẽ quát một tiếng, những hộ vệ kia cũng không nữa khoanh tay chịu chết, dồn dập phản kích.

"Phanh phanh phanh!"

Trong chốc lát, mãnh liệt thánh uy dập dờn.

Vu Mộng Lâm khẽ quát một tiếng  đồng dạng ra tay, đưa tay mấy đạo Xích Luyện hiển hiện, quật hướng những Huyết Y đó thị vệ.

Nhưng mà, còn không đợi công kích của nàng hạ xuống, một đạo hào quang màu đỏ như máu hiển hiện, sắc bén khí tức trong nháy mắt đem Xích Luyện chặt đứt!

"Ha ha ha, Vu Mộng Lâm, đối thủ của ngươi là ta!"

Lạnh lẽo trong tiếng cười, Tiết Trạch Vũ lên phi thân lên, trong tay hai thanh dao găm hiển hiện, phân biệt đâm về phía Vu Mộng Lâm.

Phốc

Tiết Trạch Vũ tốc độ cực nhanh, Vu Mộng Lâm vừa mới làm ra phòng bị tư thế, sắc bén đao khí, đã là lướt qua thân thể của nàng.

Chỉ nghe hai tiếng nhẹ vang lên, Vu Mộng Lâm ống tay áo đã là đứt gãy ra, theo gió Phiêu Dương, lộ ra phấn nộn tuyết trắng hai tay.

A

Kinh hô một tiếng, Vu Mộng Lâm gương mặt đỏ lên, liền vội vàng hai tay ôm ngực, nhìn Tiết Trạch Vũ trong ánh mắt tràn đầy lửa giận, nghiến răng nghiến lợi.

"Ha ha ha!"

Thấy cảnh này, Tiết Trạch Vũ lại là cười to lên tiếng, vuốt vuốt dao gâm sắc bén, không lại ra tay, chỉ là trêu tức đánh giá Vu Mộng Lâm.

Vây xem mọi người thì là "Oa ô" lên tiếng, chợt chăm chú nhìn chằm chằm Vu Mộng Lâm.

Bọn hắn không khỏi chờ mong lên, chờ mong Tiết Trạch Vũ lần nữa đem Vu Mộng Lâm quần áo bị rạch rách!

Dù sao Vu Mộng Lâm tướng mạo không kém, da thịt lại tốt, không liếc không nhìn.

Trong lúc nhất thời, nguyên bản còn có chút nghiêm túc Sát Lục Tràng, lại là biến mùi vị.

"Vu Mộng Lâm, ta khuyên ngươi tốt nhất đừng động thủ!"

Tiết Trạch Vũ vuốt vuốt dao găm, cười lạnh thành tiếng: "Nếu là ngươi lại ra tay, đi, không chỉ có riêng là ống tay áo!"

Ngươi

Vu Mộng Lâm lửa giận trong lòng lộn xộn tuôn, nghiến răng nghiến lợi, hận không thể đem Tiết Trạch Vũ cho phân thây!

Ngắm nhìn bốn phía, Vu gia rất nhiều hộ vệ, tại Huyết Y đội giết chóc phía dưới liên tục bại lui.

Bọn hắn bản thân cảnh giới cũng không bằng đối phương, lại thêm những người kia cầm trong tay trường đao, đều là vạn văn thánh khí, uy lực mạnh mẽ.

Bẻ gãy nghiền nát, phòng ngự của bọn hắn không ngừng bị xé rách, sụp đổ.

"Đáng giận!"

Phát giác được điểm này, Vu Mộng Lâm trong lòng run lên, hiểu không có thể kéo dài nữa, cũng không để ý đến quần áo trên người, hai quả đấm nắm chặt, sau một khắc, lạnh thấu xương thánh uy bên trong, mấy trăm đạo màu xanh lá đao gió cuốn lên, ngưng tụ sau lưng Vu Mộng Lâm.

Trọn vẹn mấy vạn đạo gió mạnh dâng lên, tựa như lưỡi đao, không ngừng xoay tròn.

"Vận dụng lĩnh vực lực sao!"

Mắt thấy một màn này, Tiết Trạch Vũ lộ ra nụ cười âm hiểm, tay phải bình thân, trong lúc đó, màu đỏ thắm tươi đẹp như lửa huyết dịch tuôn ra, đột nhiên đem Tiết Trạch Vũ cả người đều bao vây lại.

"Đây là. . . Lĩnh vực gông cùm xiềng xích!"

"Trời ạ, Tiết Trạch Vũ hắn thế mà đột phá lĩnh vực gông cùm xiềng xích!"

Cảm nhận được cái kia nồng đậm mùi huyết tinh, vây xem mọi người rất đỗi khiếp sợ, vội vàng rút lui mấy bước, cùng Tiết Trạch Vũ kéo dài khoảng cách.

Màu đỏ thắm huyết dịch, cấp tốc khuếch tán, giống như một thanh sắc bén đao nhọn, hướng về kia đầy trời màu xanh lá tật phong thứ đi.

Phốc

"Tranh tranh tranh!"

Gió mạnh cùng màu đỏ như máu đao nhọn đụng vào nhau, sau một khắc, cái kia màu đỏ như máu đao nhọn hòa tan, hóa thành đầy trời huyết dịch, đột nhiên đem hết thảy gió mạnh thôn phệ xuống.

Giòn vang âm thanh bên trong, những cái kia gió mạnh không có bất kỳ cái gì lực lượng phòng ngự, chính là bị huyết dịch triệt để hòa tan!

Phốc

Cách đó không xa, Vu Mộng Lâm thần tâm nhận cắn trả, thân hình run lên, một ngụm máu tươi đột nhiên phun tới, toàn thân kinh mạch đau nhức, lần nữa ngẩng đầu thời điểm, trong đôi mắt tràn đầy thần sắc kinh khủng.

Nàng không thể tin được, bất quá một tháng không thấy, Tiết Trạch Vũ thực lực tăng lên thế mà lớn như vậy, trong nháy mắt, liền có thể đưa nàng hạ gục!

"Ha ha ha!"

Khàn giọng lớn tiếng cười vang lên, huyết dịch đột nhiên ngưng tụ, hóa thành mấy trăm đạo lưỡi kiếm, bàn nhóm trên không trung, kiếm sắc bén nhọn, đâm thẳng Vu Mộng Lâm.

Tiết Trạch Vũ thân hình hiển hiện, vẻ mặt trắng bệch, thoạt nhìn giống như một cái U Linh, thanh âm càng là thâm trầm: "Vu Mộng Lâm, ngươi nếu là không gả cho ta, vậy hôm nay ngươi liền chờ chết đi!"

"Ta nhổ vào!"

Vu Mộng Lâm đột nhiên giận dữ: "Ta cho dù chết, cũng sẽ không gả cho ngươi! Động thủ đi, chúng ta Vu gia người không có thứ hèn nhát!"

"Hắc hắc, muốn chết? Làm sao lại nhường ngươi nhẹ nhàng như vậy?"

Tiếng cười âm lãnh bên trong, đầy trời lưỡi kiếm rung động, đột nhiên hướng về Vu Mộng Lâm chém tới.

"Bá bá bá!"

Lưỡi kiếm lướt qua, quán xuyên Vu Mộng Lâm thân thể, lại là không đối nàng tạo thành bất kỳ thương thế, chỉ nghe thanh thúy thanh âm không ngừng vang lên, áo quần rách nát, Vu Mộng Lâm trên người quần áo, đột nhiên vỡ toang!

Ngươi

Phát giác được điểm này, Vu Mộng Lâm sắc mặt kịch biến, liền vội vàng hai tay vây quanh, chặn ngực, trong lòng càng là xấu hổ giận dữ vô cùng!

Vây xem mọi người lại là trừng lớn hai mắt, chăm chú nhìn chằm chằm Vu Mộng Lâm.

"Ha ha ha ha!"

Tiết Trạch Vũ cười to, tay phải vung lên, trong chốc lát, trên không bàn nhóm kiếm khí càng ngày càng gào thét, lần nữa hướng về Vu Mộng Lâm trên thân chỉ có quần áo đâm tới!.