Chương 553: Đá không nổi tấm sắt

Chương 553: Đá không nổi tấm sắt

Ông

Đầy trời kiếm khí gào thét, cảm nhận được cái kia mãnh liệt thế công, Vu Mộng Lâm ngẩng đầu nhìn lên, không khỏi sinh lòng tuyệt vọng.

Cái kia một loại thế công, căn bản không phải nàng có khả năng chống đỡ được!

Trong lúc nhất thời, vây xem mọi người đều là nuốt ngụm nước, dùng nóng bỏng ánh mắt nhìn chằm chằm Vu Mộng Lâm.

"Hưu hưu hưu!"

Kiếm khí gào thét, giống như thiên thủy đảo lưu, hướng về Vu Mộng Lâm bắn mạnh tới.

Vu Mộng Lâm không chịu được hai mắt nhắm lại  chờ đợi lấy kiếm khí xỏ xuyên qua.

Nhưng mà, mọi người ở đây ánh mắt mong chờ bên trong, những cái kia kiếm khí sắp rơi vào Vu Mộng Lâm trước người, lại là cùng nhau ngưng trệ tại trên không, kịch liệt chấn động lên.

"Ong ong!"

Tiếng rung tiếng vang lên, một cỗ lực lượng vô hình, khiến cho hết thảy kiếm khí đều không ổn định lên, tựa như sắp núi lửa bộc phát.

"Tình huống như thế nào?"

Thấy cảnh này, mọi người sợ ngây người, Tiết Trạch Vũ đột nhiên lung lay đầu, khắp khuôn mặt là không dám tin vẻ mặt.

"Đáng chết, là ai lớn gan như vậy, lại dám quấy rầy gia gia chuyện tốt!"

Chửi nhỏ một tiếng, Tiết Trạch Vũ hai tay bấm niệm pháp quyết, thánh lực phun trào, trong chốc lát hết thảy kiếm khí gào thét lên, chất lỏng màu đỏ như máu, hóa thành một thanh sắc bén trường nhận, đột nhiên đâm về phía Vu Mộng Lâm.

"Ầm ầm!"

Đột ngột, kịch liệt tiếng nổ mạnh vang lên.

Vô hình trung thần niệm lực lượng tách ra, mặc dù ôn hòa, lại là cực kỳ mạnh mẽ.

Cơ hồ không có bất kỳ cái gì trở ngại, trên không những cái kia kiếm khí, cái kia một thanh hoàn toàn do huyết dịch ngưng tụ thành trường nhận, liền vỡ nát, văng khắp nơi trên không trung.

Phốc

Lĩnh vực phá toái, kiếm khí phá toái, Tiết Trạch Vũ thần tâm nhận dẫn dắt, không chịu được toàn thân run lên, khóe miệng chảy ra nhè nhẹ vết máu tới.

"Thần niệm Thánh Giả!"

Tẩy đi khóe miệng máu tươi, Tiết Trạch Vũ sắc mặt nghiêm túc, đột nhiên ngắm nhìn bốn phía quan sát.

Ngoại trừ thần niệm Thánh Giả bên ngoài, không có người có khả năng không ra mặt, liền đem thế công của hắn phá mất!

"Là ai? ! Đến cùng là tên hỗn đản nào, lại dám xấu ta Huyết Luyện môn chuyện tốt!"

Tiếng rống giận dữ vang lên, Tiết Trạch Vũ thân hình bay lên, trong cơ thể đỉnh phong Thánh Giả khí tức lộn xộn tuôn ra mà ra, chấn nhiếp mọi người.

"Tê. . . Nghe nói Tiết Trạch Vũ mới hơn ba mươi tuổi, lại nhanh đột phá đến vô địch thánh giả, làm thật đáng sợ!"

"Trách không được Huyết Luyện môn dám động thủ, liền hắn đều nhanh đột phá đến vô địch thánh giả, căn bản không sợ Vu gia!"

Cảm nhận được Tiết Trạch Vũ khí tức, vây xem mọi người sắc mặt khẽ biến, đối Huyết Luyện môn càng phát kiêng kị.

Tiết Trạch Vũ bất quá là thiếu chủ, liền có được gần vô địch thánh giả thực lực, làm người ta kinh ngạc.

Càng để bọn hắn tò mò, vẫn là âm thầm ra tay người thân phận.

Huyết Luyện môn thực lực cũng không tính kém, bởi vậy, bọn hắn đều rất tò mò, rốt cuộc là ai, lại dám ngăn cản Huyết Luyện môn chuyện tốt!

Lần này, Huyết Luyện môn nếu dám trực tiếp động thủ, còn không có còn lại thế lực tới nhúng tay, có thể gặp bọn họ chỗ trả ra đại giới cũng không nhỏ.

Nhưng mà, lại có người ngăn cản bọn hắn, quả thực là muốn chết!

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người đánh giá bốn phía đến, bao quát Vu Mộng Lâm chờ một đám Vu gia người, đều là muốn tìm ra âm thầm ra tay người.

"Đến cùng là ai? Lén lén lút lút, giấu đầu lộ đuôi, cút ra đây cho ta!"

"Hoặc là lăn đi nơi này! Lại vướng chân vướng tay, chúng ta Huyết Luyện môn cũng sẽ không lưu tình!"

Tiếng rống giận dữ vang lên, Tiết Trạch Vũ song tay nhẹ vẫy, hai thanh huyết nhận phù hiện trong tay hắn, tản mát ra mãnh liệt sát ý tới.

"Có ý tứ, không quan trọng Huyết Luyện môn thôi, cư nhiên như thế phách lối!"

Đột ngột, một bóng người xuất hiện tại Vu Mộng Lâm bên cạnh.

Thân ảnh kia vừa mới xuất hiện, chính là cởi xuống quần áo của mình, quay người khoác đến Vu Mộng Lâm trên thân.

Vu Mộng Lâm trong lòng vui vẻ, vội vàng dùng quần áo bao lấy thân thể của mình, ngẩng đầu nhìn lên, lại là kinh ngạc lên.

Xuất hiện ở trước mặt nàng, là một gương mặt xa lạ bàng, có thể cho cảm giác của nàng lại rất quen thuộc, khiến cho nàng lông mày hơi hơi một đám.

Vây xem mọi người thấy cảnh này, lại là không chịu được thở dài, trong lòng đều là tò mò vạn phần.

"Ngươi là người phương nào?"

Tiết Trạch Vũ quét mắt đạo thân ảnh kia liếc mắt, không chịu được quát khẽ lên tiếng: "Lại dám xấu ta Huyết Luyện môn chuyện tốt, hẳn là muốn chết?"

"Chà chà!"

Cái kia một bóng người, đúng là dịch dung sau Lâm Dã, lườm Tiết Trạch Vũ liếc mắt, hờ hững lên tiếng: "Tính khí thật là lớn, Huyết Luyện môn lớn lối như thế, liền không sợ gặp được không chọc nổi người?"

"Không chọc nổi người?"

Tiết Trạch Vũ đầu tiên là sững sờ, chợt cười to lên: "Ha ha ha, Huyết Luyện môn xác thực có không chọc nổi người, cũng không ít, nhưng hết sức đáng tiếc, ngươi còn không ở tại bên trong!"

"Không quan trọng một cái thần niệm Thánh Giả thôi, lại dám như thế nói lớn không ngượng!"

"Huyết Y đội động thủ, xử lý hắn!"

Tay phải vung lên, Tiết Trạch Vũ lời nói mặc dù cuồng vọng, mong muốn lấy Lâm Dã trong đôi mắt, vẻ mặt nghiêm túc.

Giết

Mấy chục cái Huyết Y đội thành viên lại không quan tâm, trong tiếng rống giận dữ, cầm trong tay huyết nhận, hướng về Lâm Dã đánh tới.

Ông

Mấy chục người cùng nhau ra tay, đúng là có khí thế dẫn dắt, bạo phát ra vượt xa bình thường lực lượng, sắc bén kiếm khí, hướng về Lâm Dã đánh giết mà đi.

"Có ý tứ, lại có thể là hợp kích trận pháp!"

Phát giác được điểm này, Lâm Dã không khỏi hơi nhíu mày, này chút Huyết Y đội nắm giữ chính là hợp kích trận pháp, chỉ bất quá phát huy ra uy lực quá yếu.

Tâm niệm vừa động, Vạn Tượng thần quyết thi triển, sau một khắc, sục sôi gợn sóng thần niệm, đột nhiên hóa thành một con màu lửa đỏ cự điểu.

GRÀO

Lệ minh âm thanh bên trong, màu lửa đỏ cự điểu bay lên, đột nhiên đón đầy trời kiếm khí va chạm đi lên.

"Phanh phanh phanh!"

Sau một khắc, thần niệm lực lượng tựa như biển lửa lan tràn ra, đem tất cả kiếm khí đều cháy đi.

Những Huyết Y đó đội thành viên, càng là không có bất kỳ cái gì ngoại lệ, tất cả đều là bị ngọn lửa cháy, phát ra thống khổ rú thảm thanh âm.

Nhưng mà, trên người của bọn hắn lại không có bất kỳ cái gì hỏa diễm, thẳng xem mọi người kinh hồn táng đảm!

Thần niệm lực lượng biến thành hỏa diễm, trực tiếp cháy người linh hồn cùng thần niệm, võ giả tầm thường căn bản không có biện pháp chống cự, cũng không có cách nào tiêu diệt ngọn lửa kia.

A

Tiếng kêu thảm thiết thê lương bên trong, Huyết Y đội mọi người thân thể, dần dần hóa thành một sợi khói bụi, tiêu tán tại trong tầm mắt mọi người.

Tê

Chỉ một thoáng, vây xem mọi người trừng lớn hai mắt, hít khí lạnh thanh âm không ngừng vang lên.

"Lộc cộc!"

Dù là Tiết Trạch Vũ trải qua rất nhiều giết chóc, thấy như thế một màn quỷ dị, cũng là nhịn không được nuốt xuống nước miếng một cái, trong lòng kinh hãi vô cùng.

"Đây là cái gì thủ đoạn?"

"Thần niệm lực lượng thế mà có thể huyễn hóa ra cụ thể hình dạng tới?"

"Trời ạ, thần niệm lực lượng không phải vô hình trung sao? Sao có thể biến ảo thành một đầu hỏa điểu?"

"Đợi một chút, ta giống như nhớ kỹ, ba trăm năm trước có cái cường giả tuyệt thế, liền có thể nhường thần niệm lực lượng hoá hình! Chẳng lẽ, cái tên này là cường giả kia đệ tử hoặc là hậu đại?"

Huyên náo trong thanh âm, vây xem mọi người nhìn Lâm Dã vẻ mặt, liền tràn đầy kinh hãi.

"Cái kia hợp kích trận pháp, các ngươi liền một phần trăm uy lực đều không thi triển đi ra, thật sự là quá yếu!"

Khẽ lắc đầu, Lâm Dã lông mi bên trong tràn đầy thất vọng, lạnh nhạt nói ra: "Tựa hồ, ta chính là các ngươi không chọc nổi tấm sắt!"

Ngươi.