Chương 554: Mắc câu

Chương 554: Mắc câu

Ngươi

"Ngươi rốt cuộc là ai?"

Tiết Trạch Vũ lạnh lẽo nhìn chằm chằm Lâm Dã, bởi vì khẩn trương, hai tay nắm chặt, xương cốt đều hiện ra.

"Ta là người như thế nào, ngươi còn chưa có tư cách biết!"

Lâm Dã lạnh nhạt nói ra: "Cho ngươi thời gian ba hơi thở, cút!"

"Quá mức!"

Nghe vậy, Tiết Trạch Vũ sắc mặt tái xanh, trong lòng tràn đầy lửa giận.

Nghĩ hắn thân là Huyết Luyện môn thiếu chủ, tại đây thành Lạc Nhật bên trong, cho dù là gặp được những cái kia đỉnh phong thế lực cường giả, đối với hắn cũng có chút khách khí, chỗ nào bị dạng này nhục mạ qua?

"Dám ngăn trở ta Huyết Luyện môn chuyện tốt, muốn chết!"

Lên cơn giận dữ Tiết Trạch Vũ, trong lúc nhất thời đúng là quên đi Lâm Dã thần niệm lực lượng, cũng không còn cách nào đè nén xuống lửa giận của mình, lúc này thả người vọt lên, hai thanh màu đỏ như máu dao găm, toát ra lạnh thấu xương sát ý, hướng về Lâm Dã đâm tới.

"Hỏa Phượng trường minh!"

Khẽ quát một tiếng, Lâm Dã hai tay bấm niệm pháp quyết, trong chốc lát, lệ minh thanh vang lên, một đầu màu lửa đỏ cự điểu lần nữa hiển hiện, ngửa mặt lên trời bay lên, ầm ầm cùng Tiết Trạch Vũ đụng đụng vào nhau.

Ầm

Tiếng vang lanh lảnh bên trong, màu lửa đỏ cự điểu hóa thành vô số mảnh vỡ, ầm ầm vỡ nát.

Cùng lúc đó, Tiết Trạch Vũ gương mặt đỏ bừng, chỉ cảm thấy ngũ tạng lục phủ đều đốt đốt lên, thân hình càng là bay ngược ra ngoài, tầng tầng ngã rầm trên mặt đất.

Sau khi rơi xuống đất, Tiết Trạch Vũ gương mặt đỏ lên, toàn thân liền tựa như đốt đốt lên, chỉ có thể căm tức nhìn Lâm Dã, căn bản là không có cách phát ra thanh âm.

Thấy cảnh này, mọi người không khỏi trong lòng run lên.

Tiết Trạch Vũ cảnh giới không yếu, một chân bước vào vô địch thánh giả, lại thêm trên người hắn mang mang theo bảo vật, luận thực lực cũng không so bình thường vô địch thánh giả kém bao nhiêu, nhưng mà, lại là trong chớp mắt bị Lâm Dã hạ gục, để cho người ta khiếp sợ.

"Thiếu chủ!"

Mắt thấy Tiết Trạch Vũ thống khổ nằm co quắp mà ngã trên mặt đất, hai đạo đặc thù thân ảnh hiển hiện, một mặt lo lắng đem Tiết Trạch Vũ cho đỡ lên.

Hai người kia, bất ngờ đều là vô địch thánh giả cảnh giới!

Thấy hai người kia, Lâm Dã cũng không có kinh ngạc, hờ hững lên tiếng: "Hôm nay muốn động Vu gia, đơn thuần si tâm vọng tưởng! Cút đi."

Nếu bức ra Tiết Trạch Vũ thủ hộ giả, vậy có thể hay không giết chết hắn cũng không sao cả, chỉ cần có thể giữ được Vu gia liền tốt.

Nghe được Lâm Dã, cái kia hai cái vô địch thánh giả trong lòng giận dữ, vừa mới chuẩn bị động thủ, lúc này mới nhớ tới trọng thương Tiết Trạch Vũ.

Cắn răng, hai người kia không dám trễ nãi thời gian, vội vàng ôm lấy Tiết Trạch Vũ, hướng về nơi xa mau chóng đuổi theo.

Nói đùa cái gì, nếu là mang Tiết Trạch Vũ đi về trễ, để hắn chết đi, hoặc là trọng thương, liền coi như bọn họ giết Lâm Dã cũng là chuyện vô bổ, chính mình càng biết bị xử lý.

Đợi đến hai người kia rời đi, nguyên bản còn náo nhiệt phường thị, liền yên tĩnh lại.

Rất nhiều người vây xem, đều là nghi ngờ đánh giá Lâm Dã.

Bọn hắn rất tò mò, Lâm Dã đến tột cùng là thân phận gì, thế mà lại trợ giúp hoàng hôn Tây Sơn Vu gia.

Nhưng mà, Lâm Dã lạnh lùng quét mắt bọn hắn liếc mắt, liền đem bọn hắn sợ vỡ mật, rất nhanh rời đi. Thẩm Thanh Vân mọi người, cũng tại Lâm Dã ra hiệu dưới, rời khỏi nơi này

Không bao lâu, giữa sân chỉ còn lại có mấy cái Vu gia đệ tử, Vu Mộng Lâm, cùng với Lâm Dã!

"Vị huynh đài này, hôm nay đa tạ xuất thủ tương trợ!"

Vu Mộng Lâm tiến lên trước một bước, cung kính hành lễ.

Lần này nếu không phải Lâm Dã đột nhiên xuất hiện, Vu Mộng Lâm nói ít cũng phải nhận hết nhục nhã, bởi vậy, nàng đối Lâm Dã cực kỳ cảm kích.

Mấy cái kia hộ vệ cũng là dồn dập hành lễ, trong lòng vui mừng vạn phần.

"Hắc hắc, Vu cô nương, không cần khách khí như thế!"

Hơi hơi quay người, Lâm Dã lộ ra nụ cười.

"Ngươi là?"

Nghe vậy, Vu Mộng Lâm không khỏi nháy nháy mắt, sững sờ ngay tại chỗ, trong lòng của nàng, đột ngột lóe lên một cái ý niệm trong đầu!

"Cái này quên ta rồi?"

Lâm Dã thở dài một cái, nhìn Vu Mộng Lâm đôi mắt bên trong, tràn đầy trêu ghẹo.

"Ngươi là Lâm đại ca? !"

Vu Mộng Lâm kinh hô một tiếng, vội vàng tiến lên trước một bước, đi tới Lâm Dã bên cạnh.

Tới gần về sau, cảm nhận được Lâm Dã khí tức cùng hô hấp, Vu Mộng Lâm cả người đều là mừng như điên.

Lâm Dã thực lực nàng rõ ràng, càng mạnh mẽ, sau lưng còn có Thánh Vũ học cung, nếu là có Lâm Dã giúp các nàng Vu gia, nhất định có thể giải quyết cửa ải khó.

Nhưng mà, Vu Mộng Lâm vừa nghĩ tới Lâm Dã vô phương khiêng ra thân phận của mình, trên mặt vui sướng, lại là tiêu tán rất nhiều.

Không có Thánh Vũ học cung thân phận, bằng vào Lâm Dã thực lực, rất khó có đại tác dụng.

"Thế nào?"

Phát giác được Vu Mộng Lâm cảm xúc lại thấp chìm xuống dưới, Lâm Dã không khỏi kinh ngạc hỏi: "Thấy ta, tựa hồ không phải rất vui vẻ?"

"Dĩ nhiên không phải."

Vu Mộng Lâm ráng chống đỡ ra một bộ nụ cười, thấp giọng nói ra: "Đa tạ Lâm đại ca ra tay, không phải hôm nay, ta khả năng liền nguy hiểm."

"Đúng rồi, Lâm đại ca, này một bộ quần áo, có thể muốn tối nay lại cho ngươi!"

"Không sao."

Lâm Dã cười nói: "Này không vội  bất quá, ta xem các ngươi tựa hồ gặp phải khó khăn, có cần hay không ta giúp các ngươi một thoáng?"

"Quá tốt rồi!"

Thoại âm rơi xuống, còn không đợi Vu Mộng Lâm trả lời, bên cạnh Vu gia chúng hộ vệ lại là mừng như điên.

Bọn hắn cũng không có nhìn ra Lâm Dã cụ thể cảnh giới, còn tưởng rằng Lâm Dã là cái hết sức cường hãn thần niệm Thánh Giả, đối với hắn tràn đầy hi vọng.

Nghe được rất nhiều hộ vệ thanh âm, Vu Mộng Lâm không khỏi lông mày cau lại.

Trong nội tâm nàng hết sức xoắn xuýt, đã không hy vọng Vu gia xảy ra chuyện, có thể có một người giúp các nàng vượt qua cửa ải khó, có thể lại không hy vọng Lâm Dã sẽ xảy ra chuyện.

Nàng biết, Lâm Dã mạnh hơn, chung quy là Thánh Vũ học cung đệ tử, thực lực còn vô phương cùng Huyết Luyện môn, Thiên Ưng môn đám người chống lại.

Trừ phi Lâm Dã có thể chuyển ra Thánh Vũ học cung tới.

Bởi vậy, Vu Mộng Lâm xoắn xuýt không thôi, vô phương làm ra quyết định.

"Vu cô nương, ngươi đây là không chào đón ta?"

Lâm Dã lông mày cau lại, nhìn Vu Mộng Lâm trong mắt, tràn đầy vẻ ngờ vực.

Hắn thấy, Vu Mộng Lâm hẳn là sẽ hết sức hoan nghênh hắn đến mới đúng, không nên như vậy xoắn xuýt.

"Không có. . ."

Vu Mộng Lâm ráng chống đỡ ra một bộ nụ cười, quay đầu nhìn quanh liếc mắt chung quanh, mắt thấy những cái kia Vu gia hộ vệ từng cái tắm gội máu tươi, bản thân bị trọng thương, không khỏi trong lòng mềm nhũn.

Lại tìm không thấy cường viện, sợ sợ các nàng Vu gia liền thật muốn diệt vong!

Cắn răng, Vu Mộng Lâm hạ quyết tâm, đối Lâm Dã nói ra: "Lâm đại ca, khả năng chúng ta Vu gia lần này, muốn dựa vào ngươi!"

"Đều là bằng hữu, không cần khách khí như thế."

Lâm Dã mỉm cười, thấp giọng nói ra: "Trùng hợp, đây cũng là ta lịch luyện!"

Mắt thấy Vu Mộng Lâm đồng ý, Lâm Dã lúc này mới dãn nhẹ một hơi, chợt tại Vu Mộng Lâm dẫn đầu dưới, hướng về Vu gia tiến đến.

Vu gia trong phường thị, mọi người vẫn như cũ đang bàn luận mới vừa đại chiến, bọn hắn đều có một loại dự cảm, tựa hồ thành Lạc Nhật, sắp biến thiên!

Trở lại Vu gia, có Vu Mộng Lâm dẫn đầu, Lâm Dã một đường đến chỗ sâu nhất.

Vừa vừa đi vào đại viện, bên tai liền vang lên một trận dồn dập huyên náo, tiềng ồn ào.

Quay đầu nhìn lại, đã thấy Vu Mộng Lâm vẻ mặt xấu hổ vô cùng.

"Lâm đại ca, trong nhà gần nhất bởi vì Huyết Luyện môn sự tình so sánh nhao nhao, mong rằng ngươi đừng nên trách!"

Vu Mộng Lâm lộ ra thần sắc bất đắc dĩ.

Lâm Dã vừa mới chuẩn bị đáp lời, bên tai lại vang lên một đạo thanh thúy tiếng vang..