Chương 555: Vu gia nghi kỵ

Chương 555: Vu gia nghi kỵ

"Tỷ, ngươi cuối cùng hồi trở lại đến rồi!"

Thanh thúy thanh âm hạ xuống, Lâm Dã, Vu Mộng Lâm hai người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một thiếu nữ vui vẻ nhào tới Vu Mộng Lâm trước người, ôm lấy Vu Mộng Lâm, tràn đầy lo lắng nói ra: "Nghe nói hôm nay Huyết Luyện môn động thủ, ngươi không có việc gì liền tốt."

"Ta đương nhiên không có việc gì."

Vu Mộng Lâm vuốt vuốt cô gái kia đầu, nhưng trong lòng thì nghĩ mà sợ vô cùng.

Không có Lâm Dã xuất hiện, chỉ sợ nàng bây giờ, sớm đã bị làm nhục.

"Đúng rồi, tỷ, này một vị là?"

Thiếu nữ kia mở mắt ra, tò mò đánh giá Lâm Dã liếc mắt.

Lâm Dã tuy nói dùng thuật dịch dung, có thể tu luyện qua Tam Thiên Thiên Đạo cùng Thiên Thần dẫn hắn, có một loại khí chất đặc thù, để cho người ta ghé mắt.

"Này một vị là bằng hữu của ta, thực lực cao cường."

Vu Mộng Lâm cười nói: "Có hắn, đối phó Huyết Luyện môn liền sẽ nhẹ nhõm rất nhiều."

"Lâm Dã!"

Lâm Dã khẽ vuốt cằm.

"Lâm Dã. . ."

Thiếu nữ kia đánh giá Lâm Dã liếc mắt, lại là lông mày cau lại, cắn môi thấp giọng nói ra: "Đại tỷ, cảnh giới của hắn tựa hồ chỉ có Cửu Kiếp bán thánh. . ."

"Ha ha, ta là thần niệm Thánh Giả."

Nghe được thiếu nữ, Lâm Dã cười khẽ một tiếng: "Yên tâm đi, không có có chút vốn liếng, ta lại thế nào dám tranh đoạt vũng nước đục này?"

"Cũng đúng!"

Nháy nháy mắt, thiếu nữ kia không còn hoài nghi Lâm Dã thực lực.

Chính như Lâm Dã nói tới một dạng, này loại trước mắt, Vu gia chính là một cái hết sức địa phương nguy hiểm, Lâm Dã còn dám đến đây, khẳng định có lấy chính mình nắm bắt.

"Lâm đại ca, vị này là xá muội tại Mộng Vũ, bị chê cười."

Vu Mộng Lâm khổ cười ra tiếng.

"Không có, thật đáng yêu."

Lâm Dã quay đầu nhìn về phía nơi xa phòng khách, vuốt nhẹ một chút cái cằm, thấp giọng nói ra: "Xem ra, bọn hắn còn tại cãi lộn!"

Trong đại sảnh, không ngừng truyền ra âm thanh ồn ào.

"Đúng vậy a."

Tại Mộng Vũ thở dài lên tiếng: "Đến lúc nào rồi, bọn hắn còn một mực cãi lộn, vốn cũng không phải là Huyết Luyện môn đối thủ, lại ngày ngày nội đấu, làm sao có thể chống cự Huyết Luyện môn."

"Đại địch trước mặt, thế mà còn tại nội đấu, các ngươi Vu gia, xác thực rất lợi hại."

Sờ lên mũi, Lâm Dã lạnh nhạt nói ra: "Trách không được, các ngươi Vu gia liên tục bại lui, có dạng này người cầm quyền, không có bị diệt môn đều đã tính tốt."

Nói xong, Lâm Dã đánh giá liếc mắt tại Mộng Vũ.

Không thể không nói, tại Mộng Vũ mới vừa theo như lời nói, hết sức phù hợp Lâm Dã mùi vị.

"Ta cũng đau đầu, mỗi người bọn họ đều có ý nghĩ của mình, lại không chịu thua, hết lần này tới lần khác bọn hắn thực lực, cảnh giới còn tạm được, chúng ta Vu gia hiện tại, đơn giản liền là năm bè bảy mảng!"

Vu Mộng Lâm đau đầu vô cùng, lắc đầu nói ra: "Thôi, nếu bọn hắn còn tại cãi lộn, ta trước thay ngươi chuẩn bị kỹ càng ngủ lại lại nói cũng không muộn."

"Nếu là lại nhao nhao đi xuống, bọn hắn sẽ không đánh đứng lên?"

Lâm Dã lông mày nhíu lại, nhìn đại sảnh đôi mắt đột ngột ngưng trọng lên.

Một cỗ cường hãn khí tức, dần dần ngưng tụ.

"Treo lên tới hẳn là sẽ không a?"

Vu Mộng Lâm, tại Mộng Vũ hai nữ giật mình, ngẩng đầu đánh giá phòng khách liếc mắt, vừa mới chuẩn bị nói chuyện, chỉ nghe trong đại sảnh đột ngột truyền ra sấm sét cuồng bạo thanh âm!

"Lốp bốp!"

"Ầm ầm!"

Cuồng bạo tiếng vang bên trong, toàn bộ phòng khách trực tiếp vỡ nát, đổ sụp đi, trong chốc lát bụi đất tung bay.

"Khụ khụ!"

Tiếng ho khan kịch liệt vang lên, sau một khắc, mấy chục đạo thân ảnh theo trong bụi đất bay ra, toàn thân khí thế lạnh thấu xương, đều là căm tức nhìn đối phương.

Lúc này, bọn hắn cũng bình tĩnh lại, không tiếp tục ra tay.

Vu Mộng Lâm, tại Mộng Vũ hai nữ, khóe miệng lại là kịch liệt co quắp.

Nhất là Vu Mộng Lâm, nàng thật vất vả quyết định, nhường Lâm Dã giúp các nàng Vu gia, không nghĩ tới, mới vừa tới đến nhà, liền nhìn như thế vừa ra chê cười!

Một phần vạn Lâm Dã đối với các nàng Vu gia mất đi lòng tin, đi thẳng một mạch nên làm cái gì?

Trong lúc nhất thời, Vu Mộng Lâm sắc mặt tái xanh, nếu không phải đám người kia đều là nàng trưởng bối, chỉ sợ nàng sẽ trực tiếp bạo phát đi ra!

"Hừ! Tại lão Ngũ, ngươi đến cùng là cái gì rắp tâm?"

"Ai cũng biết, Thiên Bảo các cũng không phải cái gì loại lương thiện, ngươi còn có chủ tâm đem chúng ta đưa vào hố lửa, rốt cuộc là ý gì?" Một cái lão giả đối một người trung niên nam tử uống lên tiếng mắng, sắc mặt tái xanh, rất khó coi.

"Phi, ta rõ ràng là vì Vu gia tốt!"

Nghe vậy, trung niên nam tử kia lúc này lửa giận ngút trời: "Nếu là không cầu viện Thiên Bảo các, còn có ai có thể trợ giúp chúng ta chống cự Huyết Luyện môn?"

"Đến mức Thiên Ưng môn, đen khôi tông loại kia thế lực, bọn hắn càng là ăn tươi nuốt sống ma quỷ, cũng không thể đi tìm bọn họ!"

"Trước mắt chỉ có đầu nhập vào Thiên Bảo các, chúng ta Vu gia mới có lưu sống tiếp khả năng, đồng thời, có Thiên Bảo các duy trì, chúng ta Vu gia còn có thể ngồi vững vàng địa vị bây giờ!"

"Quấy rối!"

Thoại âm rơi xuống, những lão giả kia lại là phẫn nộ: "Thiên Bảo các cùng Thiên Ưng môn, đen khôi tông chúng nó lại có khác biệt gì?"

"Đầu nhập vào Thiên Bảo các, không khác tranh ăn với hổ, không được!"

"Không sai, tại đây thành Lạc Nhật bên trong, chúng ta chỉ có thể tin tưởng lực lượng của mình! Đầu nhập vào Thiên Bảo các tuyệt đối không phải biện pháp tốt!"

Kèm theo thanh âm phẫn nộ không ngừng vang lên, mọi người lửa giận càng ngày càng tăng vọt, trong cơ thể thánh lực sục sôi, khí tức lần nữa giương cung bạt kiếm, tựa như lúc nào cũng hội bộc phát ra một trận chiến đấu.

". . ."

Vu Mộng Lâm, tại Mộng Vũ hai nữ sắc mặt tái xanh, khóe miệng không ngừng run rẩy, chỉ là yên lặng nhìn xem đám kia trưởng bối thương nghị.

Thật lâu, Vu Mộng Lâm quát nhẹ lên tiếng: "Tam gia, Ngũ thúc, các ngươi chớ ồn ào!"

"Các ngươi nói đều đúng, nghĩ muốn đối phó Huyết Luyện môn, chỉ dựa vào chúng ta Vu gia khẳng định không được, nhưng nếu là cùng Thiên Bảo các như thế thế lực hợp tác, chúng ta Vu gia có thể sẽ bị ăn liền xương cốt đều không thừa!"

Thoại âm rơi xuống, những cái kia cãi lộn người vội vàng quay đầu, nhìn về phía Vu Mộng Lâm.

Trong khoảng thời gian này đến nay, vẫn luôn là Vu Mộng Lâm chưởng khống Vu gia, lại thêm lại là nàng lấy được thiên địa linh dược, nàng ở chỗ nhà địa vị phi thường cao.

Bởi vậy, mọi người đối với Vu Mộng Lâm, dù cho không để trong lòng, cũng không dám trực tiếp phản đối.

Lườm Vu Mộng Lâm mấy người liếc mắt, mọi người này mới phát giác Lâm Dã tồn tại, không khỏi nghi hoặc lên tiếng: "Này một vị tiểu huynh đệ là?"

"Chư vị trưởng lão, hắn là Lâm Dã, ta biết một người bạn, là thần niệm Thánh Giả, thực lực cường hãn! Hôm nay nếu không phải hắn đánh bại Tiết Trạch Vũ, chỉ sợ ta liền nguy hiểm!"

"Đánh bại Tiết Trạch Vũ?"

Nghe vậy, Vu gia mọi người không khỏi giật mình.

Tiết Trạch Vũ thực lực cũng không yếu, đặt ở Vu gia, tuyệt đối là năm vị trí đầu tồn tại, Lâm Dã có thể hạ gục Tiết Trạch Vũ liền mang ý nghĩa, ở chỗ nhà có được năm vị trí đầu thực lực!

Tê

"Không thể nào? Tên tiểu tử này thoạt nhìn như thế yếu đuối, lại có thể hạ gục Tiết Trạch Vũ?"

"Mộng lâm chất nữ, ngươi cũng phải cẩn thận một điểm, hắn bất quá Cửu Kiếp bán thánh cảnh giới, thần niệm lại có thể mạnh tới đâu? Nói hạ gục Tiết Trạch Vũ, liền là thật hạ gục?"

Thoại âm rơi xuống, Vu gia rất nhiều trưởng lão, nhìn Lâm Dã ánh mắt lại là quỷ dị lên, dồn dập nghi kỵ thân phận của hắn!.