Chương 556: Ý đồ

Chương 556: Ý đồ

Vu gia chúng trưởng bối, nhìn Lâm Dã đôi mắt bên trong, tràn đầy khinh thường cùng nghi kỵ.

Lâm Dã mặt ngoài cảnh giới quá yếu, bọn hắn căn bản không tin tưởng Lâm Dã có thể hạ gục Tiết Trạch Vũ.

Lại thêm, hiện tại lại là Vu gia sinh tử tồn vong thời điểm, đột nhiên có người xa lạ xuất hiện, bọn hắn đương nhiên sẽ không tin tưởng.

"Tiết Trạch Vũ có thể là Huyết Luyện môn thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân, từ đâu tới tiểu miêu tiểu cẩu, thế mà có thể hạ gục Tiết Trạch Vũ? Cái tên này, hoặc là đối với chúng ta Vu gia có mưu đồ, hoặc là liền là hợp tác với Huyết Luyện môn, cùng một chỗ cho chúng ta diễn một màn kịch!"

Đột ngột, có người quát lạnh lên tiếng.

Thoại âm rơi xuống, hết thảy Vu gia nhân vọng lấy Lâm Dã trong đôi mắt, hung quang tách ra, liền tiến lên trước một bước, đem Lâm Dã cho bao vây lại.

Dưới loại tình huống này, bọn hắn nghĩ không ra, sẽ còn có người nào, hội tiếp cận bọn hắn Vu gia.

"Có ý tứ. . ."

Phát giác được điểm này, Lâm Dã không khỏi nhếch miệng lên, có nhiều thú vị đánh giá mọi người.

Hắn đảo không có tức giận, dù sao hắn đột nhiên đến, người khác hội hoài nghi là bình thường.

Nhưng mà, Lâm Dã không có tức giận, Vu Mộng Lâm lại là nổi giận, lúc này quát khẽ lên tiếng: "Đủ rồi, đây là ta mời về giúp đỡ, các ngươi đây là muốn để cho ta khó coi? Vẫn là chưa tin ta?"

"Cái này. . ."

Vu Mộng Lâm một phát nộ, mọi người đều là sắc mặt biến hóa, không dám nói nữa ngữ.

Chớ nhìn bọn họ đều là trưởng bối, có thể trong khoảng thời gian này đến nay, Vu gia trụ cột là Vu Mộng Lâm, bọn hắn không dám cùng Vu Mộng Lâm chống đối.

Còn nữa nói, Vu Mộng Lâm thân là Vu gia trưởng nữ, tuyệt đối sẽ không hãm hại Vu gia, cái kia nàng mời tới người, chỉ cần thực lực không có vấn đề, tuyệt đối sẽ không xảy ra vấn đề.

"Nếu là đại tiểu thư mời về người, vậy chúng ta vì lúc trước lỗ mãng xin lỗi."

Chúng nhiều trưởng bối rối rít nói xin lỗi, thần thái lại là rất dễ dàng, cũng không có đem Lâm Dã để ở trong lòng.

Đối bọn hắn mà nói, một cái Cửu Kiếp bán thánh mà thôi, cho dù là thần niệm Thánh Giả, cũng không cần để ý.

Nhưng mà, vẫn như cũ có người nói nhỏ lên tiếng: "Ai biết cái tên này là lai lịch gì, không phải là đại tiểu thư bị người lừa a?"

Theo những âm thanh này vang lên, Vu Mộng Lâm khí nghiến răng nghiến lợi, lại lại không biết là ai nói, vô phương làm ra phản ứng.

Vu Mộng Lâm rất muốn đem Lâm Dã thân phận bạo lộ ra, làm sao Lâm Dã không nói, nàng cũng không cách nào bại lộ.

Nếu là bởi vậy lại trêu chọc đến Thánh Vũ học cung, vậy bọn hắn Vu gia, thật chính là không cứu nổi.

Tại thành Lạc Nhật bên trong lăn lộn ngoài đời không nổi, còn có thể trở về Thiên Lan chân vực, nhưng nếu là chọc tới Thánh Vũ học cung, trừ phi chạy ra đại lục này, bằng không mà nói, đều hết sức khó chạy thoát Thánh Vũ học cung trả thù!

"Đúng rồi, mộng lâm, vị tiểu huynh đệ này là thân phận gì?"

Nghe được những âm thanh này, mấy cái trong lòng trưng bối khẽ động, liền vội hỏi lên tiếng.

"Cái này. . ."

Lông mày cau lại, Vu Mộng Lâm quay đầu nhìn về phía Lâm Dã, đã thấy Lâm Dã cười khẽ một tiếng: "Ta đến từ Thiên Lan chân vực Lâm gia."

"Thiên Lan chân vực, Lâm gia?"

Nghe vậy, mấy cái kia Vu gia trưởng bối liếc nhau, đều là lộ ra thần sắc nghi hoặc tới.

Nhất phẩm gia tộc, tổng cộng cứ như vậy một chút, bọn hắn cũng chưa nghe nói qua Lâm gia tồn tại.

Như vậy vừa đến, Vu gia mọi người nhìn lại Lâm Dã ánh mắt, tràn đầy khinh thường.

Bọn hắn Vu gia tại thành Lạc Nhật bên trong địa vị, có thể so với ngoại giới nhất phẩm gia tộc, tự nhiên xem thường Lâm Dã.

Đi

Mắt thấy mọi người còn phải lại hỏi, Vu Mộng Lâm lúc này quát nhẹ lên tiếng: "Cũng không có chuyện làm rồi? Đều chờ đợi ở đây?"

"Ba ngày sau, liền là cùng Huyết Luyện môn quyết đấu tháng ngày, các ngươi xác định rõ thí sinh?"

Nghe vậy, Vu gia mọi người sắc mặt chìm xuống.

Ba ngày sau, bọn hắn Vu gia sẽ cùng Huyết Luyện môn tiến hành một trận quyết đấu.

Cái kia một trận quyết đấu, đánh cược, có thể là bọn hắn Vu gia hết thảy, bọn hắn tuyệt đối không thể thua.

"Hiện tại còn không biết cái kia một trận đánh cược, đến cùng dùng cái gì hình thức bày ra."

Mấy cái kia trưởng lão thở dài lên tiếng: "Lúc trước chúng ta liền không nên tiếp nhận cái kia một trận đánh cược, Đại trưởng lão không xuất quan, chúng ta căn bản không có thắng khả năng!"

"Nhưng nếu là không đỡ lấy đánh cược, bọn hắn đã sớm tìm cơ hội khác ra tay rồi!"

Vu Mộng Lâm thở dài một tiếng: "Liền xem như đáp ứng đánh cược, nhường còn lại thế lực chứng kiến, hôm nay bọn hắn còn dám đối với chúng ta phường thị ra tay!"

"Nếu không phải Lâm huynh ra tay, chỉ sợ hôm nay, ta đều muốn bị làm nhục!"

". . ."

Nghe vậy, Vu gia mọi người lườm Lâm Dã liếc mắt, lại là không có để ở trong lòng.

"Hi vọng, Đại trưởng lão có thể sớm ngày xuất quan, ba ngày trước, đã đem Thánh tâm thảo đưa đến trong mật thất, Đại trưởng lão có thể đột phá đến Đại Thánh cảnh giới, chúng ta liền không cần lo lắng!"

"Ai, Đại trưởng lão đều bế quan nửa năm, còn không có xuất quan, đoán chừng đột phá đến Đại Thánh cảnh giới hết sức khó khăn."

"Đem hi vọng ký thác vào trên người Đại trưởng lão, còn không bằng cùng Thiên Bảo các câu thông một chút!"

Đột ngột, lại là một trưởng lão thấp giọng nói ra.

"Ha ha, nếu như chỉ là một trận đánh cược, có lẽ, ta có thể hỗ trợ!"

Lâm Dã đột ngột lên tiếng, vẻ mặt lạnh nhạt.

Nghe lâu như vậy, hắn xem như hiểu rõ, Vu gia mọi người đối với kế tiếp đánh cược cũng không có bất kỳ cái gì lòng tin, cho dù là Vu Mộng Lâm, đều đưa hi vọng ký thác vào một mực bế quan trên người Đại trưởng lão.

Đến mức những người khác, càng là nghĩ đến đầu nhập vào thế lực khác ý nghĩ.

Hắn không muốn để cho Vu gia diệt vong, vậy chỉ có thể ra tay ôm lấy đánh cược sự tình.

Ngươi

Lâm Dã tiếng hạ xuống, Vu gia chúng nhiều trưởng bối, nhìn Lâm Dã ánh mắt nhưng phải trách dị lên, tràn đầy khinh thường.

"Chê cười? Không quan trọng một cái Cửu Kiếp bán thánh, lại dám như thế đảm nhiệm nhiều việc?"

"Làm thật làm cho ngươi lên tràng, vậy chúng ta Vu gia liền thật thành một chuyện cười!"

"Chỉ sợ đến lúc đó, ngươi gặp được Huyết Luyện môn những cao thủ kia, đều sẽ trực tiếp dọa đến tè ra quần đi!"

Nguyên bản có Vu Mộng Lâm tại, bọn hắn còn không dám nhiều lời Lâm Dã cái gì, hiện tại Lâm Dã chủ động ôm đồm, bọn hắn rốt cục tìm được cơ hội, đối Lâm Dã trào phúng lên tiếng.

Chỉ một thoáng, Vu Mộng Lâm không khỏi khẩn trương lên, vội vàng quát: "Tất cả câm miệng!"

Thanh âm đột nhiên bình tĩnh trở lại, Vu gia mọi người nhìn Lâm Dã ánh mắt, vẫn như cũ tràn đầy khinh thường.

Vu Mộng Lâm thì là khẩn trương nhìn Lâm Dã, sợ Lâm Dã sẽ tức giận.

"Ha ha, xem ra đại gia cũng không tin ta."

Lâm Dã cũng không có tức giận, chỉ là cười khẽ một tiếng: "Ta chỉ muốn nói, lấy các ngươi thực lực của những người này, nghĩ muốn thắng được cùng Huyết Luyện môn đánh cược, cơ hồ không có bất kỳ cái gì khả năng. Các ngươi không tin lời của ta, chỉ có một con đường chết!"

". . ."

Nghe vậy, Vu gia mọi người trầm mặc lại, có người ngẩng đầu, lặng lẽ đánh giá Lâm Dã.

Vẫn như cũ có người không tín nhiệm, cười lạnh thành tiếng: "Tin tưởng ngươi? Còn không bằng tin tưởng Thiên Bảo các!"

"Thiên Bảo các cần muốn các ngươi thành vì người khác phụ thuộc, có lẽ đối với các ngươi Vu gia còn có mặt khác ý đồ, các ngươi làm thật tín nhiệm thành Lạc Nhật bên trong thế lực?"

". . ."

Trong lòng mọi người run lên, bao quát chủ kia tờ cùng Thiên Bảo các hợp tác người đều trầm mặc lại, cho dù là hắn, cũng hiểu rõ Thiên Bảo các nhất định đối bọn hắn có ý đồ!

"Thiên Bảo các có ý đồ, vậy ngươi ý đồ lại là cái gì?"

Đột ngột, mỏng manh thanh âm vang lên, tất cả mọi người nhìn Lâm Dã tầm mắt, đột nhiên ngưng trọng lên.

Bao quát Vu Mộng Lâm, đều là dùng một loại chờ mong ánh mắt, nhìn chằm chằm Lâm Dã..