Chương 557: Mười chiêu

Chương 557: Mười chiêu

Vu Mộng Lâm cũng rất tò mò, Lâm Dã vì sao giúp nàng, trong lòng nàng, một mực chờ mong, Lâm Dã là vì nàng mới sẽ ra tay, nhưng nàng lại không xác định, bởi vậy, nàng cũng là nhìn chằm chằm Lâm Dã, chờ mong Lâm Dã trả lời.

Phát giác được mọi người nhìn chăm chú, Lâm Dã đầu tiên là lườm Vu Mộng Lâm liếc mắt, mỉm cười, nụ cười trên mặt chói lọi sáng lạn.

Thấy cảnh này, chúng nhiều trưởng bối không khỏi khóe miệng co giật một thoáng, trong lòng đồng thời nổi lên một cái ý niệm trong đầu.

Như vậy tưởng tượng, bọn hắn đối Lâm Dã tính cảnh giác cũng là ít đi rất nhiều, nhưng vẫn như cũ xem thường Lâm Dã thực lực cùng cảnh giới.

Bán thánh, đối bọn hắn tới nói, quả thực là yếu đến không thể yếu hơn nữa thực lực!

"Ta cũng có ý đồ. . ."

Lâm Dã thu hồi tầm mắt, trầm giọng nói ra: "Nếu là ta có thể giúp các ngươi Vu gia vượt qua cửa ải khó, chỉ hy vọng, ta có thể nhìn một chút các ngươi Vu gia có quan hệ thần niệm công pháp. Nếu là không có, vậy liền đến lúc đó lại nói."

"Ồ? Thần Niệm công pháp?"

"Chẳng lẽ, tiểu tử này thật sự là thần niệm Thánh Giả?"

"Hừ, thần niệm Thánh Giả lại như thế nào, chỉ cần không phải Đại Thánh, cũng không cách nào đối với chúng ta có trợ giúp!"

Mọi người giật mình, tròng mắt chuyển động, đều là suy nghĩ.

Nếu là Lâm Dã làm thật yêu cầu gì đều không, dù cho Lâm Dã biểu hiện giống như là vì tình, bọn hắn cũng không dám nhường Lâm Dã ra tay.

Có thể Lâm Dã chỉ muốn có ý đồ, đây cũng là mang ý nghĩa, Lâm Dã có nắm chắc nhất định.

Chỉ một thoáng, vẫn tính lời nói có trọng lượng mấy người, dồn dập đánh giá Lâm Dã tới.

Vu Mộng Lâm thì là khẽ nở nụ cười, nàng biết Lâm Dã thân phận, cũng không thèm để ý Lâm Dã đằng sau nói tới yêu cầu.

Nói đùa cái gì, Lâm Dã có thể là Thánh Vũ học cung đệ tử, bên trong học cung Thần Niệm công pháp vô số, trong đó không thiếu tuyệt phẩm thánh giai công pháp, làm sao lại đối bọn hắn Vu gia công pháp cảm thấy hứng thú?

Bởi vậy, Vu Mộng Lâm còn tưởng rằng Lâm Dã yêu cầu chỉ là một cái nguỵ trang, trong lòng có chút vui vẻ.

Thật lâu, một trưởng lão trầm giọng nói ra: "Nếu ngươi có thể thắng cùng Huyết Luyện môn đánh cược, đừng nói là Thần Niệm công pháp, cho dù là chúng ta Vu gia công pháp, ngươi đều có thể xem!"

"Bất quá, ngươi nếu là nghĩ thay thế chúng ta Vu gia ra tay, có phải hay không cũng phải lộ ra bộc lộ tài năng?"

"Nếu là ngươi thực lực quá kém, miễn cho đi lên mất thể diện!"

Vu Mộng Lâm chợt lên tiếng: "Tam thúc, Lâm huynh thực lực phi phàm, điểm này ngươi không cần lo lắng."

"Mộng lâm, ngươi còn nhỏ, tuy nói trong khoảng thời gian này Vu gia tại ngươi chưởng khống hạ phát triển không ngừng, có thể có một số việc, nhất định phải chú ý cẩn thận!"

Trưởng lão kia trầm giọng nói ra: "Hắn nếu là biểu hiện không ra thực lực, chúng ta Vu gia, tuyệt đối không thể mạo hiểm, khiến cho hắn thay thế chúng ta ra tay!"

"Không sai!"

"Đại tiểu thư, ngươi mặc dù thực lực cao siêu, động lòng người tâm khó dò, hắn không biểu hiện một chút thực lực của mình, chúng ta vô phương yên tâm."

Thoại âm rơi xuống, Vu gia mọi người đều là hô lên tiếng.

Vu Mộng Lâm quay đầu, nhìn Lâm Dã trong đôi mắt, tràn đầy vẻ bất đắc dĩ, đắng chát lên tiếng: "Lâm đại ca, nếu không. . ."

"Không phải liền là biểu hiện thực lực của mình?"

Lông mày nhíu lại, Lâm Dã tiến lên trước một bước, vẻ mặt lạnh nhạt, thanh âm càng là bình tĩnh vô cùng: "Trong các ngươi lợi hại nhất là ai?"

"Đi ra cùng ta qua mấy chiêu, không liền thành?"

"Tự tin như vậy?"

Thấy cảnh này, mấy cái kia trưởng lão không khỏi liếc nhau, kinh ngạc lên tiếng.

"Lần này đánh cược, nếu là có ngươi xuất chiến, đó chính là thế hệ trẻ tuổi chiến đấu."

Đột ngột, một trưởng lão cười lạnh thành tiếng: "Huyết Luyện môn thiếu chủ, tuổi tác tuy nhỏ, nhưng lại có Thánh Giả cảnh giới đỉnh cao, ngươi như không cách nào trong tay ta chống nổi 100 hiệp, cũng không cần lên đi!"

". . ."

Nghe vậy, Lâm Dã nhìn trưởng lão kia ánh mắt, liền quái dị dâng lên.

Lúc trước hắn vừa mới đánh lui sau Tiết Trạch Vũ, hiện tại trưởng lão kia còn nói trong tay hắn kiên trì 100 hiệp, thật không biết là tự đại vẫn là não rút.

"Lục thúc. . . Lâm huynh hắn. . ."

Vu Mộng Lâm vừa mới chuẩn bị nói chuyện, Lâm Dã lại là cười to lên: "Dễ nói, đừng nói là kiên trì 100 hiệp, nếu là trong vòng mười chiêu, vô phương hạ gục ngươi, ta Lâm Dã trực tiếp rời đi!"

"Cái gì?"

"Tê. . . Tiểu tử này không phải là điên rồi đi?"

"Không quan trọng Cửu Kiếp bán thánh, lại dám khiêu chiến đỉnh phong Thánh Giả cảnh giới trưởng lão còn chưa tính, thế mà còn phóng nhãn trong vòng mười chiêu hạ gục trưởng lão?"

Vu gia mọi người rất đỗi giật mình, duy chỉ có được chứng kiến Lâm Dã ra tay mấy tên hộ vệ cũng không có dị nghị, ngược lại là lộ ra nụ cười.

"Có ý tứ! Có ý tứ!"

Lục trưởng lão khóe miệng co giật, trong lòng vô cùng phẫn nộ, thân thể đều run rẩy lên.

Một con kiến hôi, phát ngôn bừa bãi trong vòng mười chiêu hạ gục hắn, quả thực là đối với hắn khuất nhục!

"Hảo tiểu tử, đã ngươi như thế cuồng vọng, vậy liền đừng trách ta không cho ngươi lưu mặt mũi! Uống nha, lay núi sức lực!"

"Nặng ngọn núi quyền!"

Quát nhẹ âm thanh bên trong, Lục trưởng lão thẳng thắn thoải mái, sau lưng vô số thổ chi lĩnh vực hiển hiện, hóa thành đôn hậu lực lượng, hội tụ thành một đạo quyền ấn, hướng về Lâm Dã ầm ầm ném tới.

Trọn vẹn năm vạn đạo thổ chi lĩnh vực, tựa như là giống như núi cao, xen lẫn trầm hậu thánh lực, cho người ta một loại cực mạnh cảm giác áp bách.

Chỉ một thoáng, rất nhiều Vu gia hộ vệ dồn dập lui lại, đem đất trống nhường cho Lâm Dã, Lục trưởng lão hai người.

Cho dù là Tam trưởng lão, Vu Mộng Lâm bọn hắn đều lui lại rất nhiều.

"Đỉnh phong Thánh Giả cảnh giới, liền lĩnh vực gông cùm xiềng xích đều không có sờ đến cánh cửa!"

Lâm Dã khẽ lắc đầu, thở dài lên tiếng: "Liền ngươi thực lực này, đều không phải là Tiết Trạch Vũ đối thủ, có thể chống nổi ngươi 100 hiệp đi lên cũng là chịu chết!"

"Tiểu tử cuồng vọng!"

Nghe vậy, Lục trưởng lão lên cơn giận dữ, cũng chịu không nổi nữa, trầm hậu thánh lực, xen lẫn lĩnh vực ẩn chứa lực lượng, ngưng tụ tại quyền ấn bên trong, đột nhiên ép hướng Lâm Dã!

Oanh

Nhưng mà, quyền ấn hạ xuống, Lâm Dã thân hình lại là lấp lánh.

"Rầm rầm rầm!"

Cuồng bạo thanh âm vang lên, toàn bộ Vu gia sân nhỏ đều chấn động lên, tro bụi bay lên.

Quyền ấn phía dưới, Lâm Dã tựa như nhàn nhã đi dạo, mỗi một lần di chuyển thân hình, đều có thể tránh thoát Lục trưởng lão thế công.

"Tình huống như thế nào?"

"Tê. . . Tiểu tử này quả nhiên là bán thánh? Vì sao có thể bỏ qua Thánh Giả uy áp? Tốc độ còn như thế nhanh?"

"Trời ạ, Lục trưởng lão lay núi sức lực, có thể là liền Thánh Giả hậu kỳ đều không thể chống cự, hắn thế mà không có bất kỳ cái gì áp lực? !"

"Bất quá, hắn một mực trốn tránh làm cái gì? Trước mắt đã qua ba chiêu!"

Mọi người rất đỗi giật mình, nghi ngờ nhìn Lâm Dã, trong đôi mắt tràn đầy thần sắc không dám tin.

Lục trưởng lão có chút phẫn nộ, không ngừng tăng thêm tốc độ, mong muốn công kích Lâm Dã.

Nhưng mà, Lâm Dã quá mức linh hoạt, thế công của hắn, quyền ấn, thậm chí cả thánh uy, đều không thể chạm đến Lâm Dã góc áo!

Cái này khiến Lục trưởng lão bối rối không thôi, trên mặt càng là không nhịn được mặt mũi, lúc trước hắn nhưng là nắm khoác lác thả ra, trước mắt lại ngay cả Lâm Dã góc áo đều không đụng tới, quá xấu hổ!

Tám cái hiệp đi qua, Lục trưởng lão lại là hai mắt sáng lên, dữ tợn cười ra tiếng: "Tiểu gia hỏa, ngươi không phải nói, mười cái hiệp không đánh bại ta liền trực tiếp rời đi? Hiện tại, có thể đã qua đi tám cái hiệp!".