Chương 558: Tham gia đánh cược thân phận

Chương 558: Tham gia đánh cược thân phận

"Tiểu gia hỏa, ngươi không phải nói, mười cái hiệp không đánh bại ta liền trực tiếp rời đi? Hiện tại, có thể đã qua đi tám cái hiệp!"

Lục trưởng lão cười gằn nhìn về phía Lâm Dã.

Hắn thấy, dù cho Lâm Dã tốc độ lại nhanh, có lẽ quả nhiên là một cái thần niệm Thánh Giả, cũng không có khả năng tại ngắn ngủi hai hiệp bên trong liền hạ gục hắn!

Nói cách khác, hắn thắng chắc!

Nhưng mà, đối mặt Lục trưởng lão nhe răng cười, Lâm Dã lại là vẻ mặt không thay đổi, vẫn như cũ bình tĩnh né tránh quyền ấn thế công.

Phát giác được điểm này, Lục trưởng lão không khỏi lông mày nhíu chặt lên, hắn không rõ, vì sao Lâm Dã như vậy bình tĩnh.

Vây xem Vu gia mọi người cũng là kinh ngạc nhìn chằm chằm Lâm Dã, rất tò mò Lâm Dã đến tột cùng muốn làm thế nào, mới có thể tại hai hiệp bên trong hạ gục Lục trưởng lão, hoặc là, ảo não mà rời đi?

"Chín hiệp!"

Rất nhanh, Lục trưởng lão tròng mắt chuyển động, trong lòng đột ngột hiện ra dự cảm bất tường, không chút do dự, dù cho Lâm Dã thoạt nhìn một mực tại né tránh, hắn vẫn như cũ là bạo phát ra sức mạnh cường hãn nhất, hai tay nắm quyền, phân biệt nghĩ đến Lâm Dã ném tới.

"Ầm ầm!"

Dày nặng thánh uy cuồn cuộn mà rơi, giống như hai thanh cự chùy, đột nhiên đánh tới hướng Lâm Dã.

Lần này, Lâm Dã cũng là ngoài dự liệu của mọi người đình chỉ né tránh, hai tay thả lỏng phía sau  chờ đợi lấy hai đạo dấu bàn tay hạ xuống.

"Tê. . . Tiểu tử này không phải là điên rồi đi?"

"Đây chính là Lục trưởng lão toàn lực ra tay a, cho dù là vô địch thánh giả, đều không dám càn rỡ như vậy a?"

"Điên rồi, cái tên này khẳng định là điên rồi!"

Mọi người sợ ngây người, tại quyền ấn, chưởng ấn hạ xuống đồng thời, không tự chủ được che lên hai mắt!

Ầm

Nhưng mà, sau một khắc, truyền vào trong tai mọi người, cũng không là thanh thúy tiếng vang, mà là kim thiết reo lên thanh âm.

A

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, trong lòng mọi người run lên bần bật, chợt, bọn hắn lại là hoảng sợ phát giác, tiếng kêu thảm kia, lại giống như là Lục trưởng lão thanh âm!

Đột nhiên mở hai mắt ra, mọi người giương mắt xem xét, đều là sợ ngây người.

Chỉ thấy, sáu trường lão sau lưng mấy vạn đạo thổ chi lĩnh vực sụp đổ, hai quả đấm phát sưng, liền cùng to lớn bánh bao một dạng, không ngừng phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

"Lộc cộc!"

Nuốt tiếng nuốt nước miếng liên tục vang lên, mọi người rung động chuyển di ánh mắt, nhìn về phía Lâm Dã.

Lâm Dã trên thân, một đạo quá cực quang lá chắn hiển hiện, lập loè ánh sáng nhạt.

Thấy cảnh này, trong lòng mọi người run lên bần bật, đều là lộ ra thần sắc sợ hãi tới.

Lục trưởng lão thực lực cũng không yếu, tại toàn bộ Vu gia đều có thể xếp tới năm vị trí đầu, nhưng bây giờ, lại ngay cả Lâm Dã phòng ngự đều không thể đánh tan, để bọn hắn kinh dị, này thực lực sai biệt, thật sự là quá lớn!

"Cái kia quang thuẫn là cái gì?"

"Vạn văn thánh khí? Vẫn là chí tôn thánh khí?"

"Tê. . . Không nghĩ tới trong tay hắn còn có như thế bảo vật!"

Hít khí lạnh trong thanh âm, mọi người đánh giá Thái Huyền quang thuẫn.

Thu hồi Thái Huyền quang thuẫn, tháo bỏ xuống chí tôn thánh giáp, tám lần phòng ngự cũng là tiêu tán, Lâm Dã bước ra một bước, thần niệm lực lượng mãnh liệt, đột nhiên đem trọn cái Vu gia đều bao phủ.

Chỉ một thoáng, tất cả mọi người trong lòng vì sợ mà tâm rung động chuyển động, vô hình trung khủng hoảng, bao phủ bọn hắn.

Vận dụng Vạn Tượng thần quyết về sau, dù cho có Tam Thiên Thiên Đạo cùng Thiên Thần dẫn, Lâm Dã thần niệm lực lượng, vẫn như cũ là có cực mạnh cảm giác áp bách.

Ngươi

Lục trưởng lão cảm nhận được cái kia một cỗ thần niệm lực lượng, không chịu được toàn thân phát lạnh, rút lui mấy bước, lần nữa nhìn Lâm Dã trong đôi mắt, tràn đầy vẻ kinh hãi.

Hắn không nghĩ tới, thế công của hắn rơi vào Lâm Dã trên thân, thụ thương ngược lại là chính hắn!

Trước mắt Lâm Dã còn muốn chủ động xuất kích, vậy hắn có thể hay không chịu nổi?

"Lục trưởng lão, tiếp xuống liền là chiêu thứ mười!"

Nhếch miệng lên, Lâm Dã hai tay hợp lại, trên không thần niệm lực lượng dồn dập tụ đến, thoáng qua ở giữa ngưng tụ thành một đầu cự hổ hình dạng.

Rống

Cự hổ vừa vừa thành hình, chính là ngửa mặt lên trời thét dài, mãnh liệt sóng âm dập dờn, khiến cho Vu gia mọi người liền vội vàng che lỗ tai, chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh.

Rống

Mãnh hổ không chần chờ chút nào, thét dài về sau, phi thân vọt lên, vung lên móng vuốt sắc bén, hướng về Lục trưởng lão vung tới.

"Không tốt!"

Kình phong gào thét, Lục trưởng lão cảm ứng được cái kia mênh mông kình phong liền sắc mặt kịch biến, vội vàng bấm niệm pháp quyết.

"Ầm ầm!"

Dày nặng thổ chi lĩnh vực lần nữa hiển hiện, ngưng tụ thành mấy chục đạo hạt màu vàng bức tường ánh sáng.

Thấy cảnh này, Lục trưởng lão trong lòng dãn nhẹ một hơi, hắn lĩnh ngộ thổ chi lĩnh vực mạnh nhất vẫn là phòng thủ lực lượng.

Ầm

Nhưng mà, Lục trưởng lão một hơi còn không có thư xong, kịch liệt thanh âm vang lên, sau một khắc, mấy chục đạo bức tường ánh sáng, không có chút nào trở ngại, tựa như là pháo hoa, vỡ toang ra, biến thành đầy trời khói lửa!

Rống

Lớn hổ rít gào, một trảo đột nhiên đập đánh vào Lục trưởng lão trên bờ vai.

Ầm

Móng vuốt đột nhiên đập trên bờ vai, Lục trưởng lão thân thể run lên bần bật, chỉ cảm thấy một chiếc búa lớn nện gõ ở trên người, sau một khắc, cự lực tùy theo lan tràn đi ra, thân thể của hắn, tựa như là diều bị đứt dây, bay ngược mà ra, tầng tầng rơi trên mặt đất, tóe lên vô số tro bụi.

"Khụ khụ!"

Tro bụi đầy trời, khiến cho tất cả mọi người ho khan.

Kèm theo tro bụi tán đi, mọi người ngưng thần nhìn lại, đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

Nguyên bản còn phách lối, buông thả Lục trưởng lão, lúc này đã là áo quần rách nát, thở hổn hển co quắp ngã trên mặt đất, cùng lúc trước tạo thành sự chênh lệch rõ ràng, nhường mọi người không dám ngôn ngữ.

Vu Mộng Lâm không khỏi nâng trán, quả nhiên, Lâm Dã ra tay, tuyệt đối sẽ không cho người ta lưu mặt mũi.

Đương nhiên, Lâm Dã đã đầy đủ khách khí, nếu là mới vừa cái kia một đầu cự hổ móng vuốt không phải đập vào trên bả vai hắn, mà là trên đầu, chỉ sợ hắn đã thân tử đạo tiêu.

Cự hổ tán đi, hóa thành thần niệm lực lượng, lần nữa trở về đến Lâm Dã trong cơ thể.

"Khụ khụ!"

Nhẹ nhàng tằng hắng một cái, Lâm Dã trên thân khí thế tiêu tán, lần nữa khôi phục lại Cửu Kiếp bán thánh cảnh giới.

Nhưng mà, lúc này, Vu gia mọi người, đã không còn dám khinh thị Lâm Dã.

"Lợi hại! Quả nhiên lợi hại!"

Vu gia một đám trưởng lão xem ngây người, kịp phản ứng về sau, thậm chí liền Lục trưởng lão đều không có nâng, chính là tiến tới Lâm Dã trước người.

Duy chỉ có Vu Mộng Lâm phất phất tay, phái người đem Lục trưởng lão đỡ dậy, đưa trở về.

Phát giác được điểm này, Lâm Dã khẽ vuốt cằm, Vu Mộng Lâm biểu hiện, hắn còn là vô cùng hài lòng.

"Tiểu huynh đệ, nếu là ngươi chịu thay ta Vu gia ra tay, chỉ cần có thể thắng được Tiết Trạch Vũ, ngươi muốn cái gì, chúng ta cũng cho ngươi cái đó!"

Tam trưởng lão hô hấp dồn dập, bức thiết hô lên tiếng.

Nghe vậy, Vu Mộng Lâm không khỏi khóe miệng co giật một thoáng, Lâm Dã cũng là cười khẽ một tiếng: "Ta nếu là cần thần vật, các ngươi cũng có thể tìm ra?"

"Khụ khụ!"

Xấu hổ tằng hắng một cái, Tam trưởng lão bất đắc dĩ nói ra: "Chỉ cần là chúng ta Vu gia đủ khả năng, nhất định vì ngươi làm được!"

"Ta yêu cầu không cao, chỉ cần Thần Niệm công pháp!"

Lâm Dã cười nhạt một tiếng.

"Tam trưởng lão, chúng ta giống như không để ý đến một việc, muốn tham gia đánh cược nhất định phải là chúng ta Vu gia người. . . Lâm huynh đệ hắn nên làm sao tham dự?"

Đột ngột, một thanh âm vang lên, giữa sân chúng người thần sắc đột nhiên cứng đờ.

Sau một khắc, mấy vị trưởng bối tròng mắt chuyển động, ánh mắt không ngừng tại Lâm Dã, Vu Mộng Lâm trên thân hai người di chuyển!.