Chương 559: Thi Ma tông đột lâm

Chương 559: Thi Ma tông đột lâm

"Không bằng. . ."

Sờ lên mũi, Tam trưởng lão chợt cười nói: "Lâm huynh đệ, nếu là không ngại, ngươi liền dùng mộng lâm phu quân thân phận, tham gia đến đánh cược bên trong đi!"

"Đánh cược có quy củ, nhất định phải Vu gia người mới được."

Thoại âm rơi xuống, Vu Mộng Lâm cũng không có cự tuyệt, đỏ mặt không thôi, ngượng ngùng nhìn về phía Lâm Dã.

Phát giác được điểm này, tại Mộng Vũ nháy nháy mắt, không khỏi quan sát tỉ mỉ lên Lâm Dã tới.

"Cái này. . ."

Lâm Dã khóe miệng hơi giật mạnh, cả người đều bị dại ra.

Tình huống như thế nào, hắn bất quá là mong muốn giữ được Vu gia, lúc trước cùng Vu Mộng Lâm lôi kéo làm quen, cũng là vì nhận được tin tức, khiến cho hắn trở thành Vu Mộng Lâm phu quân, thật là rất khó tiếp nhận.

Một phương quốc chủ muốn đem nữ nhi gả cho hắn, hắn đều không có tiếp nhận, huống chi là Vu Mộng Lâm?

Phát giác được Lâm Dã lưỡng lự, Vu Mộng Lâm thần sắc trên mặt liền u ám xuống dưới, trong đôi mắt thần thái thất lạc.

Tam trưởng lão mấy người liếc nhau, cũng là lông mày nhíu chặt, không biết nên làm thế nào cho phải.

Thấy được Lâm Dã thực lực về sau, bọn hắn không cự tuyệt nữa Lâm Dã trợ giúp, nhưng bây giờ, lại muốn Lâm Dã thân phận có thể trợ giúp bọn hắn mới được!

"Lâm đại ca!"

Đột ngột, Vu Mộng Lâm cắn môi nói ra: "Chỉ là trên danh nghĩa phu quân, ngươi có thể tiếp nhận sao?"

"Ngươi yên tâm, chuyện chỗ này, ta tuyệt đối sẽ không dây dưa ngươi!"

Tỷ

Nghe vậy, tại Mộng Vũ sắc mặt biến hóa, lên tiếng kinh hô.

Lâm Dã cũng là khổ cười ra tiếng: "Vu cô nương, ngươi hiểu lầm! Ta chỉ là lo lắng, làm như vậy, có thể hay không hư hao thanh danh của ngươi!"

"Sẽ không."

Vu Mộng Lâm mỉm cười nói: "Tiết Trạch Vũ một mực rải ta tin tức xấu, thanh danh sớm đã không còn. Huống chi, chỉ cần chúng ta Vu gia có thể an toàn, này chút lại tính là cái gì."

"Cái kia tốt."

Khẽ vuốt cằm, Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Nếu Vu cô nương đều không thèm để ý, ta càng thêm sẽ không để ý."

"Ba ngày sau, đánh cược sự tình liền giao cho ta! Chỉ cần bọn hắn không sử dụng Đại Thánh cảnh giới cao thủ, ta đều có thể đối phó!"

"Tê. . . Đại Thánh cảnh giới!"

Nghe được Lâm Dã, mọi người không khỏi kinh hãi vô cùng, dồn dập hít một hơi lãnh khí.

Đối bọn hắn mà nói, vô địch thánh giả, đã là siêu cường tồn tại, Đại Thánh càng là nghĩ cũng không dám nghĩ!

"Nguyên lai công tử đúng là có có thể so với Đại Thánh thực lực!"

Chỉ một thoáng, mấy vị trưởng lão đối Lâm Dã càng ngày càng khách khí, liền huynh đệ cũng không dám hô, trực tiếp hô công tử.

"Lão phu tại Hồng thụy, chính là Vu gia Tam trưởng lão, có chuyện gì, về sau trực tiếp gọi ta là được!"

Tại Hồng thụy ôm quyền, sau đó còn lại mấy cái trưởng lão cũng là dồn dập tuôn ra tên của mình.

Giờ này khắc này, bọn hắn cũng không dám tại Lâm Dã trước mặt khinh thường.

Lại hàn huyên một lát, mấy cái Vu gia trưởng lão không dám trễ nãi Lâm Dã nghỉ ngơi, lúc này nhường Vu Mộng Lâm thay Lâm Dã thu thập chỗ ở, cũng tự mình dẫn Lâm Dã đi.

Nhưng mà, bọn hắn vừa mới vừa mới chuẩn bị rời đi, một cỗ dị dạng khí tức, lại là lặng yên hạ xuống, đem trọn cái Vu gia đều bao phủ tại trong đó.

"Tình huống như thế nào?"

Cảm nhận được dị dạng khí tức, mọi người ngẩng đầu nhìn lên, đã thấy khói đen mông lung, giống như đổ mực nước, thoáng qua ở giữa, chính là che lại chân trời.

Toàn bộ Vu gia, đột nhiên tối sầm xuống, trong lúc nhất thời, mọi người kinh hoảng không thôi.

Lâm Dã, Vu Mộng Lâm hai người lông mày cau lại, có loại cảm giác đã từng quen biết!

"Cái này. . . Này tựa hồ là Thi Ma tông người!"

"Kỳ quái, Thi Ma tông người đến chúng ta nơi này làm cái gì?"

Tại Hồng thụy mấy người lông mày cau lại, trong đôi mắt tràn đầy thần sắc kinh ngạc.

Thi Ma tông thế lực, có thể xa mạnh mẽ hơn Huyết Luyện môn.

Huyết Luyện môn ra tay với bọn họ, bọn hắn còn có thể quần nhau một ít, nhưng nếu là Thi Ma tông muốn đối phó Vu gia, bọn hắn dứt khoát tự sát được rồi.

Thi Ma trong tông, đừng nói là vô địch thánh giả, Đại Thánh đều có mấy tên, thực lực càng cường hãn!

"Ha ha ha!"

Đột ngột, âm thanh chói tai vang lên, quanh quẩn ở chỗ nhà trên dưới mỗi một cái góc, hết thảy Vu gia hộ vệ, đều là hoảng hốt lên, chỉ cảm thấy đưa thân vào hầm băng, toàn thân phát lạnh.

"Thanh âm này, tựa hồ là lần trước gặp phải khói đen!"

Lông mày cau lại, Lâm Dã đánh giá trên không khói đen, không khỏi thần sắc ngưng trọng lên.

Cái kia trong hắc vụ ẩn náu người, thực lực so Thẩm Thanh Vân còn cường đại hơn, không sử dụng cấm kỵ trạng thái, hoặc là nhường Bích Lạc hỗ trợ, hắn chỉ sợ không phải đối thủ.

【  kỳ quái, như hắn là Thi Ma tông người, cùng Vu gia cũng không có thù hận, tại sao lại đột ngột đi vào Vu gia? 】

【  tê. . . Chẳng lẽ, là bọn hắn hoài nghi viên kia trứng bị Vu gia cầm đi, mới có thể theo tới? Đáng chết, nếu như vậy, cũng là ta hại Vu gia! 】

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Dã hai mắt híp lại, chăm chú nhìn chằm chằm cái kia một đoàn khói đen.

"Ha ha ha. . ."

"Khặc khặc kiệt!"

Âm hiểm cười tiếng không ngừng vang lên, cái kia một đoàn khói đen dần dần biến hóa hình dạng, thoạt nhìn càng đáng sợ.

Hắc ám, ăn mòn thi khí, chậm rãi phiêu đãng xuống tới, tràn ngập ở chỗ nhà trên dưới.

Đột ngột cảm nhận được thi khí, mọi người chỉ cảm thấy toàn thân như nhũn ra, đều là lảo đảo bước chân, rút lui mấy bước.

Tại Hồng thụy đột nhiên lung lay đầu, bộc phát ra đỉnh phong Thánh Giả khí tức, hét to lên tiếng: "Người đến là Thi Ma tông vị tiền bối nào? Có thể xuống tới một lần, "

"Không biết chúng ta Vu gia làm sai chỗ nào, đến mức tiền bối tức giận!"

Người ở dưới mái hiên, không thể không cúi đầu!

Vu gia dù sao quá yếu, toàn bộ đông thành, cơ hồ hết thảy thế lực đều muốn giết chết bọn hắn, tới kiếm một chén canh, bởi vậy, đối mặt Thi Ma tông vô lễ cùng phách lối, tại Hồng thụy trong lòng lại thế nào phẫn nộ, cũng chỉ được nhịn xuống.

"Ha ha ha!"

Tiếng cười âm lãnh vang lên: "Đem bọn ngươi Vu gia mấy ngày trước hộ trả lại bảo vật giao ra đây cho ta!"

"Bảo vật?"

Nghe vậy, tại Hồng thụy, Vu Mộng Lâm mấy người ngây ngẩn cả người, liếc nhau, trong đôi mắt đều là thần sắc hồ nghi.

Bọn hắn dở khóc dở cười, lúc nào, bọn hắn đạt được bảo vật?

"Ha ha ha. . . Làm sao, xem bộ dáng của các ngươi, còn muốn không thừa nhận?"

Tiếng cười lạnh vang lên lần nữa: "Cái kia nữ oa, lần trước ta có thể là nhìn rõ ràng, tại ta tra hỏi thời điểm, chỉ có ngươi một người lui ra phía sau, chắc hẳn viên kia trứng, liền trong tay ngươi đi!"

"Cho các ngươi thời gian mười hơi thở, đem cái kia trái trứng giao ra, ta tha các ngươi bất tử! Nếu không, các ngươi Vu gia, liền không có có tồn tại đường sống!"

Trong lời nói, tràn đầy khinh thường cùng uy hiếp.

Vu Mộng Lâm lại là ngây ngẩn cả người, không chịu được cất giọng hô: "Vị tiền bối này, ngươi nói cái gì trứng? Mấy ngày trước, ta hộ trả lại chính là một cây cỏ dược, để cho chúng ta Đại trưởng lão đột phá, cũng không có trứng!"

"Hừ, nếu là không có trứng, lúc ấy ta hỏi thời điểm, ngươi vì sao muốn lui lại?"

"Ngươi lúc đó cũng không nói là cái gì, ta còn tưởng rằng ngươi cũng phải đoạt dược liệu, tự nhiên sẽ lui lại!"

Vu Mộng Lâm cười khổ không thể, nàng không nghĩ tới, lại là chính mình không cẩn thận lui lại, lúc này mới đưa tới một cái tai họa.

Nghĩ đến nơi này, Vu Mộng Lâm không khỏi lườm Lâm Dã liếc mắt, nàng có một loại dự cảm, chuyện này, nhất định cùng Lâm Dã có quan hệ!.