Chương 560: Dọa chạy

Chương 560: Dọa chạy

"Lấy cớ!"

Âm thanh kia đột nhiên che lấp: "Hôm nay, các ngươi Vu gia không giao ra viên kia trứng, liền chỉ có một con đường chết!"

Ngươi

Vu Mộng Lâm ủy khuất vô cùng, nàng nếu là lấy được viên kia trứng, tự nhiên sẽ lựa chọn giao ra, dù sao Thi Ma tông quá cường đại, bọn hắn Vu gia căn bản không có năng lực chống lại.

Nhưng, nàng cũng không có cầm tới, liền xem như nghĩ giao, cũng không giao ra được!

Vu gia mọi người hốt hoảng nhìn xem Vu Mộng Lâm, thấp giọng nói ra: "Mộng lâm, ngươi đến cùng lấy được đồ vật gì? Tranh thủ thời gian giao ra!"

"Đại tiểu thư, nhanh lên giao ra đi!"

Trong lúc nhất thời, Vu Mộng Lâm nhức đầu vô cùng, nàng không có cầm, để cho nàng làm sao giao ra?

"Ha ha ha!"

"Tiểu gia hỏa, mau giao ra đến, bằng không mà nói, toàn bộ Vu gia, đều lại bởi vì ngươi lâm vào bùn trong đàm!"

Âm hiểm thanh âm lần nữa quanh quẩn.

"Tiền bối!"

Vu Mộng Lâm cắn răng nói ra: "Ta thật không có lấy đến cái gì trứng! Là ngài hiểu lầm!"

"Chậc chậc, xem ra, các ngươi Vu gia thật sự là chưa thấy quan tài chưa rơi lệ!"

Khói đen cuồn cuộn, thanh âm càng phát âm xót xa: "Đã như vậy, ta cũng chỉ có thể tự mình ra tay!"

"Vạn quỷ rít gào!"

Thê lương trong thanh âm, khói đen đột ngột kịch liệt phun trào, hướng về Vu gia mọi người gào thét mà đi.

"Hô hô hô!"

Cuồng phong đột khởi, những cái kia khói đen, đột nhiên phân liệt, hóa thành vô số U Hồn, hoặc là trẻ em, hoặc là Lệ Quỷ, hoặc là U Linh, phát ra thê lương tiếng vang, cực kỳ doạ người.

A

"Quỷ a!"

Những U Hồn đó tốc độ cực nhanh, bất quá là thời gian mấy hơi thở, liền đem Vu gia tất cả mọi người quấn quanh.

Vừa vừa tiếp xúc với người, màu đen khí tức, chính là "Xoẹt xoẹt" thiêu đốt lấy mọi người da thịt.

A

Vu gia mọi người thực lực mỏng manh, căn bản là không có cách ngăn cản, đều là té quỵ dưới đất, người uốn éo, giãy dụa lấy.

Thấy cảnh này, Lâm Dã không khỏi ánh mắt chìm xuống, Vu Mộng Lâm chờ một đám trưởng lão càng là sắc mặt kịch biến.

Nhưng mà, bọn hắn liền cứu vớt những người khác thời gian đều không có, chỉ có thể khó khăn lắm ngăn cản được phóng tới bọn hắn U Hồn!

"Xì xì tê!"

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Vu gia, tựa như là địa ngục nhân gian!

"Khặc khặc khặc!"

"Không giao ra cái kia quả trứng, các ngươi Vu gia, hôm nay liền đợi đến diệt môn đi!"

Thâm trầm tiếng cười, giống như trong địa ngục truyền đến, không ngừng tại mọi người bên tai quanh quẩn, để bọn hắn sinh lòng tuyệt vọng.

Vu Mộng Lâm khắp khuôn mặt là bất đắc dĩ, thật vất vả có Lâm Dã đến giúp đỡ, có hi vọng vượt qua Huyết Luyện môn cửa ải khó, không nghĩ tới, Thi Ma tông lại tìm tới cửa, không chừng, lần này còn sẽ liên lụy đến Lâm Dã!

"Lốp bốp!"

Đột ngột, Lôi Đình phun trào, thanh âm thanh thúy, lặng yên vang lên.

Lâm Dã không nữa giấu dốt, trong cơ thể sấm sét lực lượng gào thét mà ra.

Rống

Tịch Diệt Thần Long Biến bùng nổ, thất thải Lôi Đình ở trên người hắn tách ra, không ngừng bắn tung toé đi ra, đem chung quanh U Hồn tất cả đều xua tán đi đi!

"Cho ta tán!"

Khẽ quát một tiếng, Lôi Đình lấp lánh, không ngừng theo Lâm Dã trong cơ thể đãng ra, giống như mấy trăm đầu lớn long phi vũ.

Lâm Dã thì là tắm gội ở trong sấm sét, tựa như Thiên thần, mỗi một lần phất tay, đều có thể đem chung quanh u minh quỷ khí, U Hồn xua tan!

A

Khí tức thánh khiết, tựa như là liệt diễm, thiêu đốt lấy quỷ khí.

Trong hắc vụ, tiếng kêu thảm thiết vang lên, chỉ một thoáng, Vu gia trong ngoài hết thảy U Hồn đều là tiêu tán đi, vô tung vô ảnh, liền liền trên không khói đen phạm vi, đều co lại rất nhiều.

"Là ngươi!"

"Ngươi làm sao lại. . ."

Nói đến đây, trong hắc vụ thanh âm hơi ngừng.

Hết sức rõ ràng, hắn đã nhận ra Lâm Dã thân phận tới.

Này khiến hắn rất ngạc nhiên, cũng không dám lại càn rỡ.

Cho dù là tại thành Lạc Nhật bên trong, hắn cũng không dám đối Thánh Vũ học cung người ra tay, chủ yếu hơn chính là, hắn không thể xác định, Lâm Dã bên cạnh có hay không trưởng bối.

Mặc dù nói, Thánh Vũ học cung đối thành Lạc Nhật không có lực khống chế, có thể thành Lạc Nhật bên trong đồng dạng có Thánh Vũ học cung trưởng lão tại, nếu là bọn họ làm quá mức, những trưởng lão kia đem sẽ trực tiếp ra tay.

Trừ phi là bọn hắn Tông chủ đích thân tới, hoặc là Thiên Bảo các như vậy tồn tại, bằng không, đừng nói đối Thánh Vũ học cung đệ tử ra tay, liền cùng bọn hắn đối thoại tư cách đều không!

Bởi vậy, cái kia trong hắc vụ nam tử, trong lòng rất mau đánh nổi lên trống lui quân.

Nhưng mà hắn, lại là để Vu gia mọi người thất kinh lên, dồn dập nhìn Lâm Dã.

Liền Thi Ma tông người thấy hắn đều sẽ thét lên, càng là e ngại, cái kia dùng thân phận của hắn, vì sao muốn tới Vu gia trợ giúp bọn hắn?

Trong lúc nhất thời, Vu gia vài vị trưởng bối, lại là trầm tư.

Hừ

Tiếng hừ lạnh bên trong, cái kia Thi Ma tông người liền ngoan thoại đều không có nói, chính là ảo não mà rời đi.

Bất quá thời gian mấy hơi thở, trên không khói đen tán đi, lần nữa khôi phục thư thái.

Nhưng mà, Vu gia trên dưới, tất cả mọi người còn là xử tại đờ đẫn trong trạng thái.

Vu Mộng Lâm dãn nhẹ một hơi, quay đầu nhìn lại, phát giác Vu Hồng Thụy mọi người sắc mặt âm trầm về sau, không khỏi trong lòng run lên.

Nàng biết Lâm Dã thân phận, cũng không thể nói ra, trước mắt, như không cách nào cho Vu Hồng Thụy bọn hắn một cái công đạo, hết sức khó giải quyết.

Thậm chí, Vu Hồng Thụy hội không tin Lâm Dã!

Thu hồi hết thảy Lôi Đình, Lâm Dã trong cơ thể khí tức dần dần bình ổn, quay đầu nhìn lại  đồng dạng phát giác Vu Hồng Thụy mọi người dị thường, không khỏi lắc đầu.

Nhưng mà, vượt quá Lâm Dã ngoài ý liệu chính là, Vu Hồng Thụy dậm chân đi đến Lâm Dã bên cạnh, cũng không có hỏi thăm thân phận của hắn, mà là cung kính hành lễ nói tạ.

"Lâm công tử, thật chính là quá đã làm phiền ngươi, nếu không phải ngươi ở đây, chỉ sợ không cần Huyết Luyện môn ra tay, chúng ta Vu gia liền xong rồi!"

"Không sao."

Lâm Dã bất đắc dĩ nói ra: "Ta cũng không nghĩ tới, hắn liền rời đi như thế, xem ra, hắn hẳn là hiểu lầm thân phận của ta!"

". . ."

Nghe vậy, Vu Hồng Thụy khóe miệng co giật một thoáng, trong lòng không khỏi chửi bậy: "Lừa gạt quỷ đi ngươi, Thi Ma tông người chú trọng nhất khí tức, tuyệt đối không thể có thể nhận lầm thân phận!"

Đương nhiên, Vu Hồng Thụy cũng rõ ràng, trước mắt bọn hắn nghĩ muốn thắng được cùng Huyết Luyện môn tranh đấu, nhất định phải dựa vào Lâm Dã, không thể cùng Lâm Dã trở mặt mặt, bởi vậy, hắn cũng không nói thêm gì, chỉ là phất phất tay, ra hiệu Vu Mộng Lâm mang theo Lâm Dã đi gian phòng nghỉ ngơi.

Nếu Vu gia mọi người không nói, Lâm Dã cũng vui vẻ thanh nhàn, tại Vu Mộng Lâm dẫn đầu dưới, hướng về sân sau tiến đến.

Đợi đến Lâm Dã, Vu Mộng Lâm hai người rời đi về sau, Vu Hồng Thụy mấy người, lại là cùng tiến tới, thấp giọng tham khảo dâng lên.

"Tam ca, tên tiểu tử này tuy nói thực lực rất mạnh, có thể thân phận của hắn tựa hồ có chút nhưng sợ!"

"Đúng vậy a, chỉ là triển lộ khí tức, liền có thể dọa được Thi Ma tông người trực tiếp rời đi, chẳng lẽ hắn là Thiên Bảo các người?"

"Thiên Bảo các bất quá so Thi Ma tông mạnh một chút thôi, căn bản không làm được đến mức này, theo ta suy đoán, hắn nên đến từ Thiên Lan chân vực những cái kia mạnh mẽ nhất phẩm gia tộc!"

Vu Hồng Thụy trầm giọng nói ra: "Bất quá, ta cũng không nhớ rõ, có Lâm gia như thế một cái cường đại gia tộc. . ."

"Có phải hay không là giả danh chữ?"

Mấy người còn lại lông mày cau lại.

"Quản hắn là thân phận gì, trước mắt, chỉ cần hắn có thể giúp chúng ta vượt qua mối nguy liền tốt!"

"Chờ một chút, các ngươi nắm mộng lâm gọi tới, chúng ta cẩn thận thương lượng một chút!".