Chương 561: Vu gia tính toán

Chương 561: Vu gia tính toán

Thi Ma tông, âm trầm trong đại điện, một loạt quan tài chỉnh tề bày ra.

Mỗi một cái trong quan tài, đều có khói đen tuôn ra.

Đại điện ở giữa nhất, ba bộ thi thể đan xen bày ra, ở trong đó, một bóng người ngồi xếp bằng, hấp thu trên thi thể tiêu tán đi ra khí tức.

Cách đó không xa, một đạo thân ảnh gầy yếu hai đầu gối quỳ xuống đất, đang ở hồi báo tin tức.

"Tê. . . Ngươi nói là, Thánh Vũ học cung đệ tử cùng Vu gia liên lụy đến cùng một chỗ? Còn đang bảo vệ lấy Vu gia? Bảo hộ lấy viên kia trứng?"

Âm lãnh thanh âm, giống như âm phong, theo Cửu U trong địa ngục truyền ra  khiến cho người toàn thân phát lạnh.

"Hồi bẩm giáo chủ, Thánh Vũ học cung đệ tử đúng là tại che chở Vu gia  bất quá, theo ta thấy, bọn hắn cũng không biết Vu gia đạt được cái gì, rất có thể, là Vu gia cái kia đại tiểu thư, cùng Thánh Vũ học cung đệ tử cấu kết lại!"

"Như vậy, trước hết buông tha cho nhà một quãng thời gian! Thánh Vũ học cung cực kỳ nghiêm ngặt  bình thường mà nói, đệ tử ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, không thể vượt qua một tháng, nếu là thí luyện, thì là đi còn lại đại vực, một tháng sau, người kia nhất định rời đi, đến lúc đó, ta ngược lại muốn xem xem, không quan trọng một cái Vu gia có thể lật trời hay sao? !"

Thoại âm rơi xuống, cái kia một bóng người đột ngột hai tay vung vẩy, sau một khắc, ba bộ thi thể "Phanh" một thoáng nổ tung ra, trong đó ngũ tạng lục phủ, cốt tủy, đều là vỡ toang đến trên mặt đất.

Trận trận khói đen phiêu đãng, bị cái kia một bóng người hút vào trong cơ thể.

Khí tức quỷ dị, lặng yên tràn ngập tại toàn bộ đại điện bên trong, cho dù là đạo thân ảnh kia, đều là run rẩy lên.

. . .

Màn đêm buông xuống, Vu Mộng Lâm an bài tốt Lâm Dã về sau, chính là rời đi sân sau.

Lúc này, Vu gia mọi người giản dị đáp một cái lều, mấy cái trưởng lão ngồi ngay ngắn  chờ đợi lấy Vu Mộng Lâm đến.

Không bao lâu, Vu Mộng Lâm đến, đối mấy vị trưởng lão hành lễ.

"Mộng lâm, trong khoảng thời gian này thật sự là quá cực khổ ngươi, không có ngươi, sợ là chúng ta Vu gia, đã sớm xong đời!"

Mấy vị trưởng lão thở dài lên tiếng, dẫn tới Vu Mộng Lâm hốc mắt đỏ lên.

"Bất quá. . ."

Đột ngột, Vu Hồng Thụy lời nói xoay chuyển, thấp giọng nói ra: "Ngươi có thể hay không nói cho Tam thúc, cái kia Lâm Dã đến tột cùng là lai lịch ra sao?"

"Vì sao Thi Ma tông người vừa nhìn thấy hắn, liền dọa đến rời đi?"

"Cái này. . ."

Nghe vậy, Vu Mộng Lâm không khỏi sắc mặt biến hóa, trong lòng đắng chát vô cùng.

Lâm Dã không nghĩ bại lộ thân phận của mình, nàng không dám nói, một phần vạn chọc giận Lâm Dã, các nàng Vu gia liền xong đời.

"Tam thúc, Ngũ thúc, Thất thúc, thân phận của hắn ta không thể nói, ta chỉ có thể nói câu nào, thân phận của hắn tuyệt đối không có vấn đề!"

Hít thở sâu một hơi, Vu Mộng Lâm trầm giọng nói ra: "Mà lại, hắn đối với chúng ta Vu gia không có bất kỳ cái gì ý đồ, dùng thân phận của hắn, căn bản không cần dạng này."

". . ."

Vu Hồng Thụy mấy người yên lặng, chỉ là nhìn chòng chọc vào Vu Mộng Lâm.

Chỉ một thoáng, Vu Mộng Lâm vô cùng khẩn trương, lại là quyết định chủ ý, kiên quyết không thể nói ra Lâm Dã thân phận.

Sau một lát, mắt thấy Vu Mộng Lâm kiên định như vậy, Vu Hồng Thụy mấy người thở dài một tiếng, cũng không dám cưỡng bức, chỉ phải nói: "Được a, nếu mộng lâm ngươi dạng này xác định, chúng ta cũng không hỏi thêm nữa."

"Mặt khác, để tỏ lòng tín nhiệm của chúng ta, ngày mai ngươi liền dẫn hắn đi công pháp điện!"

Thật

Vu Mộng Lâm hơi một kinh ngạc, tại dĩ vãng, Vu Hồng Thụy đám người đối công pháp điện có thể nói là xem hết sức căng đầy, bây giờ lại nguyện ý công khai, mặc dù nói, cấp tốc tại sinh kế, nhưng đây cũng là một cái khởi đầu tốt.

"Đó là tự nhiên."

Vu Hồng Thụy khổ cười ra tiếng: "Dĩ vãng là chúng ta những lão gia hỏa này quá mức cố chấp, nếu là sớm một chút nghe ngươi, đem công pháp đều cởi mở cho hộ vệ, đại gia học tập, chúng ta Vu gia cũng không đến mức xuống dốc nhanh như vậy!"

"Hô, nếu là lần này, chúng ta Vu gia có khả năng thoát khỏi nguy cơ thoại, Vu gia tất cả mọi chuyện, toàn bộ giao cho ngươi, chúng ta không nữa nhúng tay!"

"Đúng vậy a, chúng ta đều lão, Vu gia là thời điểm giao cho thế hệ trẻ tuổi người!"

Chúng nhiều trưởng bối thở dài, trong lòng đắng chát.

"Đa tạ Tam thúc tín nhiệm!"

Vu Mộng Lâm ôm quyền, trong lòng tràn đầy hi vọng cùng lòng tin.

Cùng lúc đó, Vu gia sân sau, mấy đạo thân ảnh lặng lẽ hiển hiện, xuất hiện tại Lâm Dã phòng ốc bên trong.

Cái kia mấy bóng người, rõ ràng là Thẩm Thanh Vân, Thạch Nguy, Tiết Phong ba người.

Thạch Nguy dù sao cũng là Đại Thánh cảnh giới, mang hai người tiến vào Vu gia, dễ dàng.

"Ngươi làm sao cũng tới?"

Nhìn Thẩm Thanh Vân, Lâm Dã rất là kinh ngạc, nguyên bản hắn chỉ là nhường Thạch Nguy cùng Tiết Phong đến, lại thương nghị một chút liên quan tới tổ chức tình báo sự tình, hiện tại Thẩm Thanh Vân tới, có một số việc, hắn cũng không có cách nào nói!

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Dã không khỏi lườm Thạch Nguy liếc mắt.

Đối với Lâm Dã nghi hoặc, Thạch Nguy nhún vai, khắp khuôn mặt là vẻ bất đắc dĩ.

Thẩm Thanh Vân có thể là Lâm Dã sư tỷ, nàng cưỡng ép theo tới, Thạch Nguy cũng không dám cự tuyệt a!

Một phần vạn cái nào Thiên, Thẩm Thanh Vân biến thành bọn hắn đại tẩu, chẳng phải là muốn bị làm khó dễ?

"Làm sao? Ta không thể tới?"

Lông mày nhíu lại, Thẩm Thanh Vân lạnh giọng nói ra: "Thánh Vũ học cung đệ tử, ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, không thể cùng thế lực khác thông đồng, càng không thể tùy ý thông đồng thiếu nữ, ta muốn nhìn lấy ngươi, miễn cho ngươi phát động quy củ, lừa người khác nữ hài tình cảm!"

Ây

Khóe miệng đột nhiên run rẩy, Lâm Dã trong lòng vạn phần bất đắc dĩ, rung động hỏi: "Bên trong học cung có đầu quy củ này, ta làm sao không biết?"

"Há, ngươi so sánh đặc thù."

Thẩm Thanh Vân hai tay ôm ngực, cười nói: "Đây chính là trưởng lão cố ý căn dặn ta, ngươi nếu không tin thoại  có thể đến hỏi trưởng lão!"

Ta

Lâm Dã cười khổ, trưởng lão cách hắn không biết có bao xa, hắn có thể đến hỏi sao?

"Được rồi, Thạch Nguy, các ngươi giao tiếp làm việc làm được như thế nào?"

Lâm Dã vội vàng chuyển biến chủ đề, nói thêm gì đi nữa, một phần vạn Thẩm Thanh Vân lại da dâng lên liền phiền toái, đây chính là một cái tiểu ma nữ!

"Hết sức thuận lợi."

Thạch Nguy nhếch miệng nói ra: "Ta người bên kia tay vốn lại ít, trực tiếp tách ra, đánh tan đến Tiết huynh trong đoàn đội, sau đó lại cùng Tiết huynh nguyên bản đoàn đội người gặp mặt một lần, liền không sai biệt lắm."

"Trước mắt, chỉ chờ bọn hắn quen thuộc, liền có thể tiếp tục vận chuyển, mà lại, hiệu suất cũng sẽ so trước kia càng cao."

Nói đến đây, Thạch Nguy, Tiết Phong hai người đều là nở nụ cười.

Thẩm Thanh Vân thì là ngáp một cái, không khách khí chút nào nằm ở Lâm Dã trên giường, chiếm đoạt một cái khu vực.

Đối với cái này, Lâm Dã có chút bất đắc dĩ, có thể lại không tiện cự tuyệt.

"Xem ra, hiện tại rất nhiều người, đều nắm mục tiêu đặt ở Vu gia trên thân!"

Lâm Dã chợt nói: "Trừ bỏ Huyết Luyện môn, đen khôi tông bên ngoài, Thi Ma tông cũng đối với nhà ra tay rồi!"

"Cái gì? Thi Ma tông cũng đối với nhà ra tay rồi?"

Nghe vậy, Thạch Nguy, Tiết Phong hai người rất đỗi kinh ngạc, liếc nhau, khắp khuôn mặt là thần sắc không dám tin.

Vu gia, chỉ là một cái sớm đã suy yếu gia tộc, tại sao lại có nhiều như vậy thế lực xuống tay với bọn họ?

"Xem ra, Vu gia khẳng định ẩn giấu đi bí mật gì!"

Thạch Nguy lúc này trầm giọng nói ra: "Đại nhân, mấy ngày nay bên trong, ta nhất định sẽ đào móc Vu gia bí mật."

"Ừm, các ngươi chỉ cần tra Huyết Luyện môn, đen khôi tông cùng Vu gia ân oán liền tốt."

Lâm Dã khẽ vuốt cằm: "Đến mức Thi Ma tông cũng không cần phí tâm, ta biết là nguyên nhân gì.".