Chương 562: Thần Niệm công pháp tới tay

Chương 562: Thần Niệm công pháp tới tay

Sáng sớm hôm sau, đợi đến Lâm Dã tỉnh lại thời điểm, Thẩm Thanh Vân còn ở bên cạnh ngủ ngon ngọt, thân hình co ro, thoạt nhìn càng đáng yêu.

Lâm Dã thì là nhức đầu vô cùng.

Hôm qua nói xong sự tình về sau, Thẩm Thanh Vân đã ngủ, gọi đều gọi không dậy, bởi vậy, Thạch Nguy, Tiết Phong hai người chỉ có thể nhẫn nhịn cười rời đi.

Lâm Dã vốn là muốn tu luyện, không nghĩ tới, mơ mơ màng màng cũng ngủ thiếp đi.

Vỗ vỗ đầu, Lâm Dã vừa mới chuẩn bị đánh thức Thẩm Thanh Vân, bên tai lại là vang lên một trận thanh thúy tiếng đập cửa.

"Sớm như vậy liền đến người?"

Lông mày cau lại, Lâm Dã đành phải tiện tay bố trí một cái trận pháp, đem Thẩm Thanh Vân thân ảnh ẩn nấp đi, cấp tốc đứng dậy, mở cửa phòng ra.

Nhưng mà, Lâm Dã cũng không có phát giác, khi hắn đứng dậy cái kia một cái chớp mắt, Thẩm Thanh Vân mở hai mắt ra, khóe miệng hơi hơi câu lên, sau một khắc, thân ảnh của nàng, đã là lặng yên biến mất tại trong phòng.

Mở cửa phòng, đập vào mi mắt rõ ràng là Vu Mộng Lâm dung nhan tuyệt mỹ.

"Vu cô nương, sớm như vậy?"

Nháy nháy mắt, Lâm Dã nghi hoặc hỏi: "Chẳng lẽ là có việc?"

"Cũng không có."

Vu Mộng Lâm cười nói: "Lâm đại ca, ngươi nếu là còn chưa tỉnh ngủ, ta chờ một lúc lại đến."

"Không có việc gì, chỉ là có chút kinh ngạc."

Lâm Dã cười nói: "Sớm như vậy, ta còn tưởng rằng là trưởng lão hô ta có việc."

"Dù sao ta là một ngoại nhân, bọn hắn không tín nhiệm ta cũng là nên."

"Lâm đại ca, buổi tối hôm qua, các thúc thúc chỉ là muốn thăm dò một thoáng thực lực của ngươi, cũng không có không tín nhiệm ngươi."

Vu Mộng Lâm thè lưỡi, nhẹ nói ra: "Bọn hắn đã nói, Lâm đại ca ngươi muốn xem Thần Niệm công pháp, tùy thời đều có thể đi công pháp điện xem."

"Chỉ bất quá, chúng ta Vu gia chỉ có ba bốn bản Thần Niệm công pháp, cũng đều là thu thập tới, cũng không thế nào tốt."

Nói đến đây, Vu Mộng Lâm không khỏi thở dài một tiếng.

Thần niệm Thánh Giả, có thể xa so với Thánh Giả hiếm ít hơn nhiều, cũng không phải ai đều có thể đem thần niệm lực lượng tu luyện tới một bước kia.

Bọn hắn Vu gia càng không phải là cái gì đại môn phái, lấy được Thần Niệm công pháp càng là kém vô cùng.

Cũng chính bởi vì điểm này, Vu Mộng Lâm mới sẽ cho rằng, Lâm Dã lúc trước nói, bất quá là một cái lấy cớ.

Đường đường Thánh Vũ học cung đệ tử, thế mà đi vào Vu gia xem bọn hắn Thần Niệm công pháp, quả thực là chê cười!

Nhưng mà, nhường Vu Mộng Lâm kinh ngạc chính là, nghe được nàng về sau, Lâm Dã lại là hưng phấn lên, hai mắt phát sáng: "Quá tốt rồi, Vu cô nương, ngươi dẫn ta đi xem đi!"

Ây

Khóe miệng co giật một thoáng, Vu Mộng Lâm kinh ngạc hỏi: "Lâm đại ca, những Thần Niệm công đó pháp, liền thánh giai đều không phải là, ngươi thật muốn đi xem?"

"Đó là tự nhiên."

Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Ta công pháp tu luyện so sánh đặc thù, cần rất nhiều Thần Niệm công pháp đi hoàn thiện."

"Được a. . ."

Thở dài một tiếng, Vu Mộng Lâm cắn môi một cái, khắp khuôn mặt là ủy khuất vẻ mặt, thua thiệt nàng còn tưởng rằng, Lâm Dã là vì giúp nàng, không nghĩ tới, Lâm Dã thật là vì công pháp tới!

Kết quả là, thở phì phò Vu Mộng Lâm, không nói nữa, mang theo Lâm Dã hướng về công pháp điện tiến đến.

Lâm Dã đóng cửa lại, cũng không lo lắng Thẩm Thanh Vân, trực tiếp rời đi.

Sau một lát, đi tới công pháp điện, thủ hộ đại điện hộ vệ liền vội vàng hành lễ, khắp khuôn mặt là cung kính vẻ mặt.

Hôm qua Lâm Dã biểu hiện, có thể nói là triệt để chinh phục bọn hắn!

Phân phát mấy tên hộ vệ, Vu Mộng Lâm mang theo Lâm Dã đi vào công pháp điện.

Vu gia dù sao cũng là tiểu gia tộc, công pháp trong điện, phần lớn đều là chút bình thường công pháp.

Thánh giai tu luyện công pháp bất quá hai quyển, vẫn là hạ phẩm, đến mức Thần Niệm công pháp, càng là keo kiệt, chỉ là Thiên giai.

Băng Tâm niệm, Thiên giai hạ phẩm, tu luyện về sau  có thể để cho mình ở vào lãnh tĩnh trạng thái, không dễ dàng dẫn tới tâm tình chập chờn, cũng có thể nhường thần niệm lực lượng nhiễm phải hàn băng khí tức.

Thần rèn thuật, chuẩn Thiên giai công pháp, đúng quy đúng củ, rèn luyện thần niệm lực lượng thôi.

Thấy hai loại Thần Niệm công pháp, Lâm Dã không khỏi than nhẹ một tiếng, là hắn đối với nhà báo hy vọng quá lớn.

Bất quá còn tốt, Lâm Dã trước mắt, chỉ là muốn xác nhận, hắn là không có thể đem chỗ có thần niệm công pháp đều dung hợp một chỗ, hai thứ này công pháp có hay không mạnh mẽ, hắn thật không thèm để ý.

"Này hai bản công pháp, có thể hay không để cho ta xuất ra đi nghiên cứu hai ngày?"

Lâm Dã cầm lấy Băng Tâm niệm cùng thần rèn thuật, đối Vu Mộng Lâm nói ra: "Ngươi yên tâm, đánh cược phía trước, ta nhất định sẽ trả trở về."

"Không cần khách khí như thế."

Vu Mộng Lâm hơi cười ra tiếng: "Chúng ta Vu gia cũng không có thần niệm Thánh Giả, này hai bản công pháp coi như là tặng cho Lâm đại ca."

"Nếu không có ngươi, chỉ sợ, không cần Huyết Luyện môn ra tay, chúng ta liền đã chết tại Thi Ma tông trong tay."

"Không, này dù sao là công pháp của các ngươi."

Lâm Dã lắc đầu.

"Vậy được rồi, Lâm đại ca ngươi tùy tiện xem."

Vu Mộng Lâm thè lưỡi, thần thái càng đáng yêu, nháy nháy mắt, lại là tò mò hỏi: "Đúng rồi, Lâm đại ca, ta có thể hay không hỏi một vấn đề?"

"Vấn đề gì?"

"Ngươi sớm đã là thần niệm Thánh Giả, liền Đại Thánh còn không sợ, vì sao còn cần xem này loại đẳng cấp thấp Thần Niệm công pháp?"

"Ngươi tu luyện Thần Niệm công pháp, hẳn là sẽ không thấp hơn tuyệt phẩm thánh giai a?"

Vu Mộng Lâm hết sức kinh ngạc, nhất ngay từ đầu, nàng còn tưởng rằng Lâm Dã chỉ là tìm ngụy trang, bây giờ thấy Lâm Dã làm thật đối Thần Niệm công pháp cảm thấy hứng thú, lúc này mới tò mò dâng lên.

"A, ta đạo cùng những người khác cũng không giống nhau."

Mỉm cười, Lâm Dã cũng không có nói quá nhiều, lúc này thu hồi hai bản công pháp, trầm giọng nói ra: "Bây giờ Thần Niệm công pháp đã cầm, ta về trước đi lĩnh ngộ. Đánh cược về sau, Huyết Luyện môn hẳn là sẽ không dễ dàng buông tha, ta nhiều tu luyện hai ngày, cũng có thể tăng lên một chút thực lực."

Nói đi, Lâm Dã quay người rời đi, vô cùng quả quyết.

Ta

Thấy cảnh này, Vu Mộng Lâm không khỏi trong lòng hiện lên buồn phiền.

Trở lại sân nhỏ, đóng cửa phòng lại về sau, Lâm Dã tán đi trận pháp, lại là ngoài ý muốn phát giác, Thẩm Thanh Vân đã biến mất không thấy gì nữa.

Sờ lên mũi, Lâm Dã cũng không có quan tâm Thẩm Thanh Vân, ngồi xếp bằng trên giường, xuất ra hai bản bí tịch, tiến vào cửu trọng không gian bên trong.

Sân nhỏ bên ngoài, Thẩm Thanh Vân ngồi tại trên một cây đại thụ, đung đưa hai chân, trong đôi mắt tràn đầy vẻ ngờ vực.

"Kỳ quái, Lâm Dã hắn vì sao cầm hai bản thiên giai Thần Niệm công pháp?"

"Tàng Thánh các bên trong, thánh giai Thần Niệm công pháp một đống lớn hắn lại không muốn, nhất định có vấn đề!"

. . .

Cửu trọng trong không gian, Lâm Dã xuất ra hai bản thiên giai công pháp, đưa cho Bích Lạc.

"Ngươi xem một chút, này hai bản công pháp, có cái gì chỗ đặc thù?"

Băng Tâm niệm hiệu quả vô cùng đặc thù, nhường Lâm Dã có lý do tin tưởng, đó cũng không phải phổ thông công pháp.

Nhưng mà, Bích Lạc đánh giá vài lần, lại là tan vỡ Lâm Dã hi vọng.

"Hai quyển bình thường Thiên giai công pháp, hô, ngươi tu luyện thử nhìn một chút, có thể hay không đưa chúng nó cũng dung nhập vào ngươi thần niệm lực lượng bên trong!"

Bích Lạc trong hai mắt hào quang lấp lánh: "Nếu là có thể thành công, sẽ khai sáng một thời đại mới! Thực lực của ngươi, cũng sẽ vĩnh viễn không có điểm dừng!".