Chương 563: Dung hợp công pháp

Chương 563: Dung hợp công pháp

Băng Tâm niệm, Thần Đoán thuật, bất quá là Thiên giai công pháp, dùng Lâm Dã bây giờ cảnh giới, bất quá thời gian nửa tháng, liền đem hai loại công pháp tu luyện thành công.

Cùng lúc đó, Lâm Dã thần niệm lực lượng, lần nữa được tăng lên. Vẫn như cũ là 56 giai đỉnh phong, uy lực lại là cường đại hơn nhiều, so với người bình thường 58 giai đều không kém cỏi chút nào.

Phát giác được điểm này, Bích Lạc mừng như điên không thôi, khắp khuôn mặt là thần sắc hưng phấn.

Cái này khiến Lâm Dã có chút kinh ngạc, từ khi biết Bích Lạc về sau, nàng còn là lần đầu tiên như vậy hưng phấn, căn bản đè nén không được.

"Không nghĩ tới, ngươi thật sự có thể đánh vỡ tu luyện gông cùm xiềng xích! Hô, đây quả thật là một cái kỳ tích!"

Bích Lạc tỉnh táo lại, trầm giọng nói ra: "Từ nay về sau, khôi phục linh hồn dược liệu có khả năng ít mua, gặp được Thần Niệm công pháp, nhất định phải đạt được!"

"Hồi đến học cung, đi Tàng Thánh các đem chỗ có thần niệm công pháp đều hối đoái, nếu là có thể nói, những trưởng lão kia công pháp tu luyện cũng đừng bỏ qua!"

"Hô, tiếp đó, thực lực của ngươi, sẽ vĩnh viễn không có điểm dừng tăng lên!"

Nghe vậy, Lâm Dã hơi một kinh ngạc, nghi ngờ nhìn Bích Lạc.

Tại dĩ vãng, Bích Lạc có thể là một mực thúc giục hắn thu thập nhiều dược liệu, tốt khôi phục Bích Lạc thương thế, không nghĩ tới, hiện tại Bích Lạc thế mà chủ động tăng lên thực lực của hắn!

"Ngươi nhìn ta làm gì?"

Bích Lạc tức giận lườm Lâm Dã liếc mắt, trầm giọng nói ra: "Còn không mau tu luyện? Đã ngươi thần niệm lực lượng, đã dung hợp nhiều như vậy lực lượng, có lẽ ngươi có thể đem những cái kia công pháp cũng dung hợp được."

"Công pháp cũng dung hợp được?"

Lông mày nhíu lại, Lâm Dã vội vàng hành động, cẩn thận lý do, lần thứ nhất hắn chỉ là đem Băng Tâm niệm, Thần Đoán thuật cả hai dung hợp.

Quả nhiên, bởi vì Lâm Dã thần niệm lực lượng ẩn chứa hai loại công pháp khí tức, bao quát công pháp, rất nhanh cũng dung hợp.

Lâm Dã, Bích Lạc hai người vui vẻ, liền vội vàng đem Vạn Tượng thần quyết, Thiên thần ấn các loại công pháp dung hợp.

Hết thảy cũng rất thuận lợi, nhưng mà, đợi đến Lâm Dã dung hợp Thiên Thần dẫn thời điểm, lại là xuất hiện chỗ sơ suất.

Nên bao dung vạn vật Thiên Thần dẫn, tiếp xúc đến cái kia toàn công pháp mới về sau, dù cho thần niệm lực lượng ẩn chứa khí tức của nó, đột nhiên bị đánh bay ra ngoài.

Lâm Dã toàn thân run lên, kinh mạch đứt từng khúc, suýt nữa không có một ngụm tâm huyết phun ra.

Lại thử mấy lần, đều không ngoại lệ, Thiên Thần dẫn mặc dù bình thản, có thể lại không cách nào dung nhập vào toàn công pháp mới bên trong, chỉ có thể gia trì cái kia một loại công pháp lực lượng.

Xác định vô phương dung hợp về sau, Lâm Dã lại bắt đầu dung hợp Tam Thiên Thiên Đạo.

Ầm

Nhưng mà, lần này cắn trả càng thêm mãnh liệt!

Tam Thiên Thiên Đạo vừa vừa tiếp xúc với cái kia toàn công pháp mới, chính là bạo phát ra mạnh mẽ sức đẩy, suýt nữa không có đem hoàn toàn mới công pháp cho hoàn toàn phá hủy!

Ngay tiếp theo Lâm Dã cảnh giới, đều là sụp đổ rất nhiều, do 56 giai đỉnh phong, rớt xuống 5 6 giai hậu kỳ.

Cái này khiến Lâm Dã buồn bực vô cùng, vì sao lúc trước thuận lợi như vậy sự tình, đến Thiên Thần dẫn cùng Tam Thiên Thiên Đạo trên thân liền liên tục thất bại?

Nếu không phải có bản nguyên thiên thủy ở một bên hộ thể, chỉ sợ này mấy lần thất bại, có thể làm cho hắn trọng thương mấy tháng!

"Xem ra, Tam Thiên Thiên Đạo cùng Thiên Thần dẫn cấp bậc quá cao, chúng nó xem thường những cái kia công pháp, bình thường chỉ là cường hóa chúng nó còn tốt, hiện tại muốn theo chân chúng nó dung hợp một chỗ, liền có sức đẩy!"

Bích Lạc trầm tư một lát, thấp giọng nói ra: "Chờ sau này, ngươi đem toàn công pháp mới tu luyện tới Thần giai, lại nghĩ biện pháp thử nhìn một chút!"

"Thần giai. . . Nói nghe thì dễ?"

Nghe vậy, Lâm Dã không khỏi khổ cười ra tiếng.

Thần giai, đó cũng không phải là tùy tiện liền có thể đạt tới cảnh giới!

Ít nhất tại Thiên Lan chân vực bên trong, trên đại lục này, còn theo chưa nghe nói qua thần tồn tại!

"Được rồi, tranh thủ thời gian uống chút bản nguyên thiên thủy, chữa trị một thoáng kinh mạch."

Bích Lạc phất tay, rất nhiều bản nguyên thiên thủy chảy xuôi đến Lâm Dã trong cơ thể, chữa trị kinh mạch của hắn.

Lâm Dã hai mắt khép hờ, bắt đầu tu luyện.

Thời gian nửa tháng đi qua, Lâm Dã thương thế hoàn toàn khôi phục, bắt đầu tu luyện Thiên Thần dẫn.

Lần này, hắn phải đối mặt, không chỉ là Huyết Luyện môn thiếu chủ, vô cùng có khả năng còn có Huyết Luyện môn vô địch thánh giả.

Bởi vậy, hắn nhất định phải tại thần niệm phương diện có tăng lên, bằng không, rất có thể sẽ lạc bại.

Một tháng, hai tháng, ba tháng. . .

Trong nháy mắt, thời gian nửa năm đi qua, Lâm Dã đã đem Thiên Thần dẫn tu luyện tới đệ tam trọng cảnh giới.

Hắn thần niệm lực lượng, lần nữa trở lại 56 giai đỉnh phong, chỉ bất quá, lần này 56 giai đỉnh phong, lại so lúc trước mạnh mẽ mấy lần không ngừng!

Họa phúc tương y, Lâm Dã cũng không nghĩ tới, một lần cảnh giới rơi xuống, thế mà nhường trụ cột của hắn đánh càng thêm ghim chắc!

Kết thúc tu luyện, hai ngày thời gian lặng lẽ trôi qua.

Vừa mới rời khỏi cửu trọng không gian, Lâm Dã còn chưa kịp duỗi cái lưng mệt mỏi, lại là phát giác, tại hắn ở ngoài viện, đã là đứng đầy người.

Vu Mộng Lâm khí tức bất ngờ cũng tại, cái này khiến Lâm Dã hơi một kinh ngạc, chẳng lẽ, đổ chiến thời gian đã chậm?

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Dã liền vội vàng đứng lên.

Sân nhỏ bên ngoài, Vu Mộng Lâm đứng tại trước nhất, nhìn lên trước mặt đóng chặt cửa sân, không khỏi hồ nghi dâng lên.

Hôm qua, nàng liền muốn tìm đến Lâm Dã, lại là ngoài ý muốn phát giác toàn bộ sân nhỏ bị một cái trận pháp bao phủ, cái kia trận pháp cực kỳ cường đại, dùng thực lực của nàng căn bản không phá nổi, nàng còn tưởng rằng Lâm Dã vì tu luyện mới bố trí ra trận pháp, liền không có cưỡng ép mở ra.

Nhưng mà, một mực chờ đến ngày thứ ba buổi sáng, đánh cược đều sắp bắt đầu, Lâm Dã còn không có động tĩnh, cái kia trận pháp càng là lão thần tự tại, trong nội tâm nàng mới hoảng hốt.

Vu gia những người còn lại, không có chờ đến Lâm Dã, cũng là gấp, vội vàng chạy đến.

Nhưng mà, bảo hộ lấy sân nhỏ trận pháp quá mạnh, bọn hắn cũng thử qua, căn bản là không có cách rung chuyển.

"Tê. . . Gia hỏa này, không phải là cầm công pháp của chúng ta về sau, liền chạy a?"

"Không thể nào? Bất quá là hai bản thiên giai công pháp thôi, dùng thực lực của hắn, nên chướng mắt Thiên giai công pháp!"

"Cái kia là nguyên nhân gì? Có phải hay không là hắn đột nhiên sợ hãi, biết mình không phải là Huyết Luyện môn thiếu chủ đối thủ, lúc này mới chạy?"

Theo thời gian trôi qua, khoảng cách đổ chiến càng ngày càng tới gần, Vu gia mọi người đều là bối rối lên, nhìn sân nhỏ trong đôi mắt, tràn đầy bức thiết vẻ mặt.

"Mộng lâm, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Vu Hồng Thụy mấy người vẻ mặt âm trầm, căm tức nhìn Vu Mộng Lâm  đồng dạng không thể nào tin được Lâm Dã.

"Tam thúc, hắn khả năng còn tại tu luyện."

Vu Mộng Lâm bất đắc dĩ nói ra: "Ngày hôm trước ta dẫn hắn đi lấy hai bản thiên giai Thần Niệm công pháp, hắn nói muốn tu luyện một thoáng, kết quả cứ như vậy."

"Không phải là hắn giả tá tu luyện tên, không dám lên tràng a?"

Lục trưởng lão đột ngột cười lạnh thành tiếng: "Ta đã nói rồi, tin tưởng như thế một tên mao đầu tiểu tử, còn không bằng tin tưởng Thiên Bảo các!"

Nói xong, Lục trưởng lão vẫn sờ lên vết thương trên người.

Một lần kia, Lâm Dã mặc dù đối hắn hạ thủ lưu tình, có thể thương thế của hắn vẫn như cũ rất nặng, điều này cũng làm cho hắn có chút sỉ nhục, thế mà tại trước mặt mọi người bị một cái Cửu Kiếp bán thánh hạ gục, ngày sau truyền đi, hắn còn thế nào tại thành Lạc Nhật trộn lẫn?

"Im miệng!"

Lần này, không phải là mộng lâm, Vu Hồng Thụy chính là quát lớn lên tiếng: "Đừng nói ngồi châm chọc! Hừ, nếu là hắn tu luyện còn chưa kết thúc, vậy liền nhường mộng lâm ra sân!"

"Chúng ta Vu gia, cho dù là thua, cũng không thể trốn tránh!"

"Không cần, ta còn không có nhường nữ tử ngăn tại phía ngoài thói quen. . ."

Đột ngột, một đạo ôn nhuận thanh âm vang lên, giống như gió xuân, tạo nên trong lòng mọi người..