Chương 564: Ai nói chúng ta không dám tới?

Chương 564: Ai nói chúng ta không dám tới?

"Không cần, ta còn không có nhường nữ tử ngăn tại phía ngoài thói quen. . ."

Một đạo ôn nhuận thanh âm bỗng nhiên vang lên, giống như gió xuân, tạo nên trong lòng mọi người.

Thoại âm rơi xuống, Vu Mộng Lâm mặt lộ vẻ sợ hãi lẫn vui mừng, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy đại môn mở ra, một bóng người cất bước mà ra, nụ cười trên mặt ôn nhuận như ngọc.

"Lâm đại ca!"

Thấy cảnh này, Vu Mộng Lâm gương mặt ửng đỏ, trong lòng ngượng ngùng vô cùng.

Cho dù là một bên tại Mộng Vũ, đều ngốc trệ một lát.

Vừa mới tu luyện qua Thiên Thần dẫn Lâm Dã, tự thân có một loại cực kỳ ôn hòa khí chất  khiến cho người khó quên.

Hô

Vu Hồng Thụy mọi người thở dài một hơi, vội vàng cười nói: "Lâm công tử, ngài kết thúc tu luyện thuận tiện."

"Hắc hắc, xin lỗi."

Lâm Dã hơi cười ra tiếng: "Huyết Luyện môn dù sao có mấy cái vô địch thánh giả, hai ngày này ta muốn đem trạng thái điều chỉnh tốt, cho nên so sánh mê mẩn, kém chút quên ghi thời gian."

"Lúc trước đã đáp ứng chư vị sự tình, ta đương nhiên sẽ không quên."

Nói đến đây, Lâm Dã lườm Lục trưởng lão liếc mắt.

Hừ

Hừ lạnh một tiếng, Lục trưởng lão vội vàng cúi thấp đầu, không dám cùng Lâm Dã đối mặt.

"Không sao, không sao cả!"

Vu Hồng Thụy cười to lên: "Khoảng cách đánh cược bắt đầu còn có một cái nửa thời gian thời gian, Lâm công tử không bằng ăn một chút gì lại đi, hai ngày tu luyện, sao có thể không nghỉ ngơi một lát."

"Người tới, nhanh lên đi chuẩn bị đồ ăn! Lên tốt nhất linh thú!"

"Lâm công tử, liên tục tu luyện hai ngày, vẫn là nghỉ ngơi một lát lại đi đi."

Vu Mộng Lâm thấp giọng nói ra: "Huyết Luyện môn luôn luôn ưa thích đè ép thời gian điểm tới, chúng ta quá đi sớm, ngược lại là bị liên lụy."

"Vậy thì tốt, nếu chư vị thịnh tình mời, tiểu tử kia liền từ chối thì bất kính!"

Hơi hơi ôm quyền, Lâm Dã lúc này đi theo Vu Hồng Thụy mấy người hướng về phòng khách đi đến.

Không bao lâu, phong phú đồ ăn đã bưng lên, mấy bàn linh thú thịt dập dờn ra mãnh liệt khí tức.

Hơi nhíu mày, Lâm Dã không khỏi hơi một kinh ngạc, không nghĩ tới, Vu gia đều chán nản như vậy, còn có thể xuất ra Yêu Vương cảnh giới nguyên liệu nấu ăn tới.

Mặc dù nói, cũng không như Thánh Vũ học cung như vậy giàu nứt đố đổ vách, có rất nhiều thánh giai, thậm chí Yêu Đế cảnh giới nguyên liệu nấu ăn, nhưng so với bình thường gia tộc, đã rất không tệ.

Lâm Dã không có khách khí, một bên cùng Vu Hồng Thụy mấy người chào hỏi, một bên đem linh thú ăn hết rất nhiều.

Vu Hồng Thụy mấy một trưởng bối, cũng là không hề động hồn xác  có thể nói, nguyên một con linh thú thịt, tất cả đều đến Lâm Dã, Vu Mộng Lâm, tại Mộng Vũ ba nhân khẩu bên trong.

Phát giác được điểm này, Lâm Dã không khỏi khẽ vuốt cằm, gia tộc này coi như không tệ.

Sau khi ăn xong, khoảng cách đánh cược bắt đầu chỉ có nửa canh giờ, Lâm Dã mọi người thu thập một chút, chính là muốn lấy đổ chiến địa điểm tiến đến.

Vu Hồng Thụy đi ở đằng trước, thỉnh thoảng quay đầu cùng Lâm Dã nói chuyện với nhau, Vu Mộng Lâm, tại Mộng Vũ hai nữ phân biệt đi tại Lâm Dã bên cạnh, tiện sát mọi người.

Vu gia dù sao cũng là khu Đông Thành đại gia tộc một trong, lần này đánh cược, mời số thế lực lớn tới quan sát, bao quát Tiết Phong khai sáng thế lực, bởi vì dựa vào lên trời Ưng Môn, cũng có tư cách tiến đến.

Trừ bỏ những thế lực kia bên ngoài, khu Đông Thành tu giả, càng là đối với này phi thường tò mò, dồn dập cùng đi qua.

Đổ chiến còn chưa bắt đầu, chung quanh lôi đài, đã là vây đầy quần chúng.

Bao quát một chút làm trọng tài thế lực đều đến, Huyết Luyện môn, Vu gia hai cái này nhân vật chính còn chưa tới.

Trên lôi đài, trưng bày một tấm đài cao, trên đó ngồi mười mấy đạo thân ảnh, mỗi trên người một người, đều khắc lấy khác biệt hoa văn.

Đi đầu một người, sợi râu hoa râm, tóc nhỏ bé nhanh nhẹn, khắp khuôn mặt là khí thế hung ác, trên vai của hắn, còn đứng thẳng một đầu ngốc ưng, cho người ta một loại sát khí mãnh liệt.

Hết sức rõ ràng, người kia chính là khu Đông Thành thế lực cường đại nhất, Thiên Ưng môn đệ tử!

Ở bên cạnh, thì là còn lại các thế lực lớn trưởng lão, niên tuế đều khá lớn, duy chỉ có Tiết Phong một người rất là tuổi trẻ, nhàn nhã ngồi tại cái bàn cuối cùng.

"Chậc chậc, Huyết Luyện môn từ trước đến nay muộn, lần này, liền Vu gia đều phách lối như vậy rồi?"

"Theo ta thấy, Vu gia là tự động bỏ cuộc!"

Trên đài cao, mấy cái trưởng lão giương mắt nhìn một chút liệt nhật, đều là mặt lộ vẻ vẻ giận, thấp giọng nói.

Huyết Luyện môn thực lực mạnh mẽ, tại rất nhiều thế lực bên trong, có thể nói là ba vị trí đầu tồn tại, bởi vậy bọn hắn không dám nói lung tung, có thể đối mặt đã nghèo túng Vu gia, lại là không có chút nào lưu tình.

"Hừ, những năm gần đây, Vu gia càng ngày càng xuống dốc, nghe nói bọn hắn thế hệ này, cảnh giới cao nhất vẫn là Đại tiểu thư của bọn hắn, Thánh Giả hậu kỳ cảnh giới! Chậc chậc, thật chính là thật mất thể diện!"

"Đúng vậy a, thế lực khác, thế hệ trẻ tuổi bên trong, cái nào không phải đỉnh phong Thánh Giả cảnh giới?"

"Lần này đổ chiến, Vu gia không đến vậy tốt, ngược lại là tất bại cục diện, miễn cho phát sinh thương vong, trực tiếp đem hết thảy gia sản đều cho Huyết Luyện môn quên đi!"

Rất nhiều thế lực không ngừng trào phúng lấy Vu gia, nhưng không có phát giác, Tiết Phong lộ ra thần sắc khinh thường tới.

Nếu là không có Lâm Dã, Vu gia xác thực hội như cùng hắn nhóm nói tới đồng dạng, chậm rãi diệt vong.

Có không lấy Lâm Dã tại, Vu gia muốn diệt vong cũng khó khăn! Chỉ cần không phải chính bọn hắn tìm đường chết!

Sau một lát, vây xem đám người đột ngột tách ra, mấy chục đạo thân ảnh, ăn mặc quần áo màu đỏ ngòm, cầm trong tay trường đao, giống như một đạo dòng sông màu đỏ ngòm vọt tới.

Lĩnh người đầu tiên, rõ ràng là Huyết Luyện môn thiếu chủ Tiết Trạch Vũ, vẻ mặt lạnh lùng, hai tay thả lỏng phía sau, khắp khuôn mặt là vẻ kiêu ngạo.

Khu Đông Thành bên trong, Tiết Trạch Vũ có thể nói là thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân, dù cho Thiên Ưng môn bên trong, thế hệ trẻ tuổi đều không người là đối thủ của hắn, bởi vậy, hắn có chút tự ngạo!

Sau lưng hắn, hai cái lão giả khép hờ hai mắt, hờ hững đi theo.

Hai người trường bào bên trên, che kín màu đỏ như máu ấn ký, thoạt nhìn càng đáng sợ.

"Tiết Trạch Vũ đến rồi!"

"Tê. . . Vu gia lần này thật xong!"

"Tiết Trạch Vũ giống như lại đột phá, Vu gia đại tiểu thư, chỉ là Thánh Giả hậu kỳ cảnh giới, làm sao có thể cùng hắn so?"

"Xem ra, hôm nay trận này đánh cược, thật không có bất kỳ cái gì huyền niệm! Vô luận là thế hệ trẻ tuổi, vẫn là thế hệ trước, Vu gia đều không thể cùng Huyết Luyện môn so sánh!"

Thấy Huyết Luyện môn mọi người khí thế, vô luận là những đại thế lực kia người, vẫn là vây xem mọi người, trong lòng đều là làm Vu gia mặc niệm dâng lên.

Đi vào trên lôi đài, Huyết Luyện môn mọi người ngồi ở một bên, Tiết Trạch Vũ cùng cái kia hai cái lão giả đi vào trước sân khấu, ngắm nhìn bốn phía xem xét, vẻ mặt liền âm trầm xuống.

"Có ý tứ, Vu gia lại dám so với chúng ta Huyết Luyện môn tới trễ hơn!"

Nhếch miệng lên, Tiết Trạch Vũ cười lạnh thành tiếng: "Xem ra, bọn hắn thật chính là cam chịu!"

"Đúng vậy a, Vu gia làm sao có thể cùng Huyết Luyện môn so, khẳng định là bị dọa đến không dám tới!"

"Ha ha ha!"

Thoại âm rơi xuống, mọi người đều là cười to lên, bắt đầu đập lên Huyết Luyện môn mông ngựa tới.

Ai cũng có thể nhìn ra, hiện nay Huyết Luyện môn thanh thế hạo đãng, rất có khu Đông Thành đệ nhị thế lực khí thế, lúc này không vuốt mông ngựa, lại đợi khi nào?

Nhưng mà, mọi người ở đây bật cười thời điểm, một đạo sấm rền thanh âm đột ngột vang lên, quanh quẩn tại mọi người bên tai!

"Ha ha ha! Chê cười!"

"Ai nói chúng ta Vu gia không dám tới? !".