Chương 565: Thân phận gì?

Chương 565: Thân phận gì?

"Buồn cười, ai nói chúng ta Vu gia không dám tới? !"

Thanh âm giống như lôi đình, quanh quẩn tại mọi người bên tai, làm đến trong lòng bọn họ giật mình.

"Thanh âm này? Rất quen thuộc? !"

Tiết Trạch Vũ lông mày cau lại, theo phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, lại là hơi biến sắc mặt.

Bất ngờ rõ ràng, một nhóm hơn mười người dạo bước tới, lĩnh người đầu tiên là cái trung niên nam tử, đỉnh phong Thánh Giả cảnh giới, thực lực không mạnh cũng không yếu.

Có thể phía sau hắn, hai cái mỹ thiếu nữ đồng hành, lại là một cái Cửu Kiếp bán thánh cảnh giới người!

"Tê. . . Cái kia hai nữ tử, không phải Vu gia tiểu thư sao?"

"Cùng bọn hắn cùng đi, cảnh giới giống như mới là Cửu Kiếp bán thánh!"

"Không thể nào? Vu gia đã xuống dốc đến, đường đường tiểu thư muốn gả cho bán thánh tồn tại?"

Vây xem mọi người thấy cảnh này, đều là ngây ngẩn cả người, rung động không thôi.

Cửu Kiếp bán thánh, trong mắt bọn hắn hoàn toàn liền là sâu kiến một nửa tồn tại, tiện tay đều có thể bóp chết.

Vu gia đại tiểu thư, có thể là trong lòng bọn họ nữ thần, tuy nói thực lực không phải quá xuất sắc, có thể cũng không phải loại kia sâu kiến có thể xứng với!

Bởi vậy, thấy cảnh này, vây xem trong mọi người, nhưng phàm là ưa thích Vu gia hai cái tiểu thư, tất cả đều là rung động.

Duy chỉ có Tiết Trạch Vũ một người, khóe miệng co giật, nhìn chòng chọc vào Lâm Dã.

Hắn rõ ràng nhớ kỹ, Lâm Dã ngày đó thực lực, kinh diễm đến mọi người!

【  hô, còn tốt lần này ta lại đột phá, bằng không, còn thật không có nắm chắc được bao nhiêu phần hạ gục hắn! 】

Ánh mắt hơi hơi phát lạnh, Tiết Trạch Vũ đối sau lưng hai cái trưởng lão phất phất tay.

Cùng lúc đó, Vu gia mọi người tại Vu Hồng Thụy dẫn đầu dưới, bất ngờ lên lôi đài.

"Chậc chậc, các ngươi Huyết Luyện môn tới thật là chào buổi sáng nè!"

Vu Hồng Thụy nhìn Tiết Trạch Vũ ánh mắt bên trong tràn đầy lửa giận.

Hắn nguyên bản còn tưởng rằng, Huyết Luyện môn lại phái ra Đại trưởng lão loại hình người, không nghĩ tới, Huyết Luyện môn thế mà chỉ phái ra hai cái trưởng lão, cộng thêm Tiết Trạch Vũ, kẻ nắm quyền chính thức cũng chưa từng xuất hiện.

Đây quả thực là tại nhục nhã Vu gia, nhường Vu Hồng Thụy trong lòng cực kỳ tức giận.

Bọn hắn Vu gia hết thảy cao tầng đều tới, kết quả Huyết Luyện môn liền tới một cái thiếu môn chủ, cái này căn bản là xem thường bọn hắn!

"Ha ha ha, tới sớm một chút, đương nhiên là vì xem xem các ngươi Vu gia, là như thế nào diệt vong!"

Tiết Trạch Vũ cười lạnh thành tiếng: "Vu Hồng Thụy, thức thời, tốt nhất đem hai ngươi nữ nhi đều gả vào chúng ta Huyết Luyện môn! Bằng không, hôm nay Vu gia chỉ có diệt vong con đường này!"

Phi

Phi

Thoại âm rơi xuống, còn không đợi Vu Hồng Thụy mở miệng, Vu Mộng Lâm, tại Mộng Vũ hai nữ đã là khẽ gắt lên tiếng: "Tiết Trạch Vũ, ngươi nghĩ thì hay lắm! Chúng ta Vu gia người coi như diệt môn, cũng sẽ không khúm núm, gả vào các ngươi Huyết Luyện môn!"

"Ngươi bỏ cái ý nghĩ đó đi à!"

Hai nữ nghiến răng nghiến lợi, căm tức nhìn Tiết Trạch Vũ.

Hừ

Tiết Trạch Vũ sầm mặt lại, hừ lạnh lên tiếng: "Đến lúc đó Vu gia vừa diệt, ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi có hay không còn có thể cứng như vậy khí!"

"Ha ha ha, Tiết Trạch Vũ, mong muốn diệt ta Vu gia, ngươi thật chính là quá ngây thơ rồi! Ngươi thật cho là, chỉ bằng ngươi, có thể diệt đi ta Vu gia?"

Nhếch miệng lên, Vu Hồng Thụy cười lạnh nhìn về phía Tiết Trạch Vũ.

"Chậc chậc, không cần phải nói nói nhảm nhiều như vậy!"

Đột ngột, trên đài cao, Thiên Ưng môn lão giả mở hai mắt ra, trầm giọng nói ra: "Huyết Luyện môn, Vu gia đã đến đến, bắt đầu đánh cược!"

"Tiếp đó, hai bên lựa chọn đổ đấu phương thức!"

Thoại âm rơi xuống, vây xem mọi người, đều là hô hấp dồn dập, chăm chú nhìn chằm chằm trên đài Vu Hồng Thụy, Tiết Trạch Vũ mấy người.

Tiết Trạch Vũ cười lạnh thành tiếng: "Lão gia hỏa  chờ ta cưới mộng lâm về sau, ngươi tốt xấu cũng tính là trưởng bối của ta, lần này coi như ta nhường ngươi, chính ngươi tuyển đi, như thế nào đánh cược?"

Hừ

Vu Hồng Thụy quát lạnh một tiếng: "Liền một trận đánh cược, quyết định hết thảy! Yêu cầu chỉ có một cái, thế hệ trẻ tuổi, không có bất kỳ cái gì hạn chế, Tiết Trạch Vũ, ngươi có dám hay không! ?"

"Dĩ nhiên dám!"

Tiết Trạch Vũ cười to lên, chợt đưa tay chỉ hướng Lâm Dã, trầm giọng quát: "Đừng cho là ta không biết, các ngươi Vu gia người dựa vào liền là tiểu tử kia!"

Ừm

"Tình huống như thế nào?"

"Cái tên kia, chỉ là một cái Cửu Kiếp bán thánh sâu kiến thôi, Vu gia người dựa vào lại là hắn?"

Đột ngột nghe được Tiết Trạch Vũ, mọi người ngẩng đầu, đánh giá Lâm Dã liếc mắt về sau, đều là rất nghi hoặc, trên mặt treo đầy không dám tin vẻ mặt.

Đừng nói là vây xem mọi người, liền liền những trưởng lão kia đều kinh ngạc, quan sát tỉ mỉ nổi lên Lâm Dã đến, trong đôi mắt tràn đầy vẻ kinh nghi, bọn hắn căn bản nhìn không ra, Lâm Dã đến tột cùng có cái gì chỗ không tầm thường.

"Phải thì như thế nào, không phải thì như thế nào?"

Vu Hồng Thụy cười lạnh, nhưng trong lòng thì buông xuống một khối đá.

Tiết Trạch Vũ đều biết Lâm Dã, vậy xem ra, Lâm Dã là thật sự có thực lực!

Lại thêm Lâm Dã dọa chạy về phục sinh Ma tông cường giả hào quang sự tích, Vu Hồng Thụy trong lòng đối Lâm Dã có thể nói là tràn đầy lòng tin.

"Hắc hắc!"

Tiết Trạch Vũ âm xót xa lên tiếng: "Có thể ngươi đừng quên một việc, lần này đánh cược, chính là chúng ta Huyết Luyện môn cùng Vu gia đánh cược! Dựa theo quy củ, là không thể khiến người khác ra sân!"

"Cái tên này  có vẻ như cũng không là Vu gia người!"

"Làm sao đúng không?"

Đột ngột, Vu Mộng Lâm lui ra phía sau một bước, hai tay một vòng, ôm Lâm Dã cánh tay, lộ ra nụ cười xán lạn: "Đây là phu quân của ta, hắn tự nhiên là ta Vu gia người!"

"Cái gì? !"

"Làm sao có thể?"

"Ông trời ơi, không thể nào?"

"Cái kia sâu kiến, lại có thể là Vu Mộng Lâm phu quân?"

Thoại âm rơi xuống, giữa sân vây xem mọi người, đều là rung động, nhất là ưa thích Vu Mộng Lâm mọi người, câu nói kia, đối bọn hắn tới nói không khác là một đạo sấm sét giữa trời quang, hung hăng bổ vào trong lòng của bọn hắn, để bọn hắn vô cùng thống khổ.

Ngươi

Tiết Trạch Vũ lông mày nhíu chặt, nhìn chòng chọc vào Lâm Dã, trong đôi mắt tràn đầy lửa giận.

Hắn đã sớm đem Vu Mộng Lâm coi là chính mình độc chiếm, căn bản không cho phép người khác nhúng chàm!

"Đáng chết, gian phu **! Hôm nay ta nhất định phải lột da của ngươi ra!"

Bởi vì phẫn nộ, Tiết Trạch Vũ chỉnh thân thể đều run rẩy lên, căm tức nhìn Lâm Dã.

"Ha ha ha!"

Vu Hồng Thụy cười to lên: "Lâm Dã hắn đã cưới mộng lâm  dựa theo quy củ, cũng là ta Vu gia người! Lần này đánh cược, hắn có thể tham gia!"

"Thế nào, chẳng lẽ ngươi là không dám?"

"Hắc hắc, người nào đó có thể là khu Đông Thành thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân a!"

Lo lắng Tiết Trạch Vũ hội cự tuyệt đánh cược, Vu Hồng Thụy thấp giọng trào phúng.

Chỉ một thoáng, Tiết Trạch Vũ lửa giận trong lòng chính là bị điểm đốt lên, lúc này quát lớn lên tiếng: "Không phải liền là một trận đánh cược, ta có gì không dám?"

"Khốn nạn, ngươi lại dám nhúng chàm mộng lâm! Hôm nay không đem ngươi rút gân lột da, ta liền không họ Tiết!"

Nói xong, Tiết Trạch Vũ nghiến răng nghiến lợi căm tức nhìn Lâm Dã, trong đôi mắt tràn đầy ánh lửa, hận không thể trực tiếp đem Lâm Dã cho cắn chết, ăn sống hắn thịt!

Phát giác được điểm này, Lâm Dã không khỏi kinh ngạc, phản ứng lớn như vậy, chẳng lẽ, Tiết Trạch Vũ là thật ưa thích Vu Mộng Lâm hay sao?.