Chương 566: Lĩnh vực nghiền ép

Chương 566: Lĩnh vực nghiền ép

"Nếu hai bên đều không dị nghị, đánh cược. . ."

Trên đài cao, trưởng lão kia tay phải gảy nhẹ, trên vai hắn ngốc ưng đột ngột há mồm, phát ra lệ minh thanh âm.

Oanh

Lệ minh thanh hạ xuống, Vu Hồng Thụy mấy người dồn dập rời đi, trong lúc nhất thời, trên lôi đài, chỉ còn lại có Lâm Dã, Tiết Trạch Vũ hai người.

"Tiểu tử, nguyên bản ta còn muốn thả ngươi một con đường sống, làm sao ngươi không nên trộn lẫn cùng chúng ta Huyết Luyện môn sự tình, vậy liền đừng có trách ta!"

Gào thét một tiếng, Tiết Trạch Vũ sau lưng hiện ra vô số chất lỏng màu đỏ như máu tới.

Những chất lỏng kia, giống như một dòng sông, đảo lơ lửng giữa không trung.

"Tích đáp! Tí tách!"

Màu đỏ sẫm huyết dịch, không ngừng nhỏ xuống trên lôi đài, phát ra "Xoẹt xoẹt" thanh âm.

Hết sức rõ ràng, cái kia trong máu, ẩn chứa cực mạnh tính ăn mòn!

"Huyết hà! Quấn!"

Khẽ quát một tiếng, Tiết Trạch Vũ hai tay bay lượn, trên không cái kia một đầu dòng sông màu đỏ ngòm, lúc này giống một đạo Xích Luyện, hướng về Lâm Dã quật đi.

Bạch

Tiếng xé gió vang lên, Lâm Dã thân thể, liền như là linh hoạt nhất giống như cá bơi, không ngừng né tránh lấy huyết hà, liền liền cái kia màu đỏ như máu ăn mòn khí tức đều sờ không đụng tới hắn!

Ừm

Thấy cảnh này, Tiết Trạch Vũ không khỏi lông mày cau lại, liên tục gảy mười ngón tay.

Chỉ một thoáng, trên không huyết hà liền tách rời, hóa thành đầy trời huyết sắc sợi tơ, xen lẫn thành một tấm võng lớn, hướng về Lâm Dã bao trùm đi.

Mỗi một đạo sợi tơ, đều là một đạo lĩnh vực, ẩn chứa cực mạnh lực lượng!

"Tê. . . Này loại lĩnh vực lực khống chế, xem ra Tiết Trạch Vũ hắn đã nắm giữ lĩnh vực gông cùm xiềng xích lực lượng!"

"Quá mạnh, còn lại mấy cái thiếu chủ, tựa hồ mới lĩnh ngộ được mấy vạn đạo lĩnh vực, hắn cũng đã mò tới gông cùm xiềng xích cánh cửa!"

"Tiết Trạch Vũ, không hổ là khu Đông Thành thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân!"

"Hô, cứ như vậy, cái tên kia coi như tốc độ lại nhanh, cũng không cách nào né tránh, chỉ có thể liều mạng. Hắc hắc, ta dám khẳng định, dùng thực lực của hắn, không né tránh, tại Tiết Trạch Vũ trong tay, liền ba chiêu đều sống không qua!"

"Ba chiêu? Ha ha ha, ngươi thật chính là quá coi thường tiết thiếu môn chủ, ta xem a, tên kia liền một chiêu đều nhịn không được!"

Trong tiếng cười lớn, vây xem mọi người mắt thấy Lâm Dã khí tức vẫn là Cửu Kiếp bán thánh cảnh giới tả hữu, lúc này trào phúng lên tiếng.

Cửu Kiếp bán thánh, mong muốn cùng đỉnh phong Thánh Giả đối chiến, quả thực là lời nói vô căn cứ!

Lâm Dã thân trên không trung, nhìn cái kia đầy trời sợi tơ, không khỏi thở một hơi dài nhẹ nhõm, nguyên bản hắn còn muốn dò xét một thoáng Tiết Trạch Vũ, không nghĩ tới Tiết Trạch Vũ cẩn thận như vậy, ra tay chính là đại chiêu!

"Uống nha! Thái Huyền quang thuẫn!"

"Chí tôn thánh giáp!"

Bát quái đồ hiển hiện, Thái Huyền quang thuẫn đột nhiên đem Lâm Dã bao vây lại, hóa ra một cái bát quái đồ hình, đem đầy trời màu đỏ như máu sợi tơ cho đánh ra.

Cùng lúc đó, trọn vẹn áo giáp hiển hiện, đem Lâm Dã bao bọc tại trong đó.

Chỉ một thoáng, Lâm Dã khí tức, điên cuồng dâng lên, bất quá thời gian mấy hơi thở, đã không thể so bình thường Thánh Giả hậu kỳ kém bao nhiêu.

Này, chính là chí tôn thánh khí lực lượng!

Nếu là lại sử dụng Liệt Diễm Xích Minh chờ chí tôn thánh khí, Lâm Dã chỗ có thể phát huy ra thực lực hội càng kinh khủng!

"Đương đương đương!"

Màu đỏ như máu sợi tơ không ngừng hạ xuống, liên tục bị Thái Huyền quang thuẫn bắn lên, phát ra thanh thúy tiếng vang.

Nhưng mà, Tiết Trạch Vũ dù sao cũng là đỉnh phong Thánh Giả cao thủ, tâm niệm vừa động, sau một khắc, màu đỏ như máu sợi tơ đột nhiên sắc bén rất nhiều, không ngừng đâm vào Thái Huyền quang thuẫn phía trên.

Ầm

Bất quá trong chốc lát, Thái Huyền quang thuẫn vỡ nát, trực tiếp về tới Lâm Dã trong cơ thể.

"Ào ào ào!"

Vô số màu đỏ như máu sợi tơ, tựa như là mưa tên, hướng về Lâm Dã vọt tới!

"Kiếm tới!"

Quát nhẹ âm thanh bên trong, Liệt Diễm Xích Minh hiển hiện, một thanh lập loè hỏa diễm trường kiếm lăng không trảm ra.

Bạch

Sắc bén kiếm khí, phảng phất đến từ chân trời, đột nhiên xẹt qua.

Những cái kia tơ máu, tựa như là rau hẹ miêu một dạng, dồn dập đứt gãy!

Trong đó ẩn chứa lực lượng càng là đột nhiên lỏng lẻo đi, dọa đến Tiết Trạch Vũ vội vàng rút lui mấy bước.

"Đáng chết!"

Lông mày nhíu chặt, Tiết Trạch Vũ ngẩng đầu nhìn lên, mắt thấy Lâm Dã cầm trong tay Liệt Diễm Xích Minh, người khoác chí tôn thánh giáp, không có có nhận đến bất kỳ tổn thương gì, liền nổi giận dâng lên.

Hắn biết Lâm Dã là thần niệm Thánh Giả, bởi vậy chưa bao giờ xem thường qua Lâm Dã, có thể hiện nay, Lâm Dã chỉ dựa vào thánh lực, liền có thể đem lĩnh vực của hắn lực lượng phá giải, còn không có bất kỳ cái gì độ khó, nhường sắc mặt hắn khó xử vô cùng!

Tê

"Trời ạ, làm sao có thể? Tiết Trạch Vũ hắn Huyết chi lĩnh vực, thế mà bị cái kia sâu kiến phá hết!"

"Ta không phải là đang nằm mơ chứ?"

"Cửu Kiếp bán thánh sâu kiến, thế mà phá hết đỉnh phong Thánh Giả cao thủ lĩnh vực? ! Hô, ta nhất định là còn chưa có tỉnh ngủ!"

Thấy cảnh này, mọi người sợ ngây người, thậm chí liền nghiên cứu thảo luận cũng không dám, chỉ là yên lặng nhìn xem Lâm Dã.

Lúc trước bọn hắn mấy lần suy đoán, đều là bị Lâm Dã vô tình đánh mặt, bởi vậy, bọn hắn không còn dám nói lung tung!

"Tên kia trong tay, tựa hồ là chí tôn thánh khí!"

"Một cái Cửu Kiếp bán thánh, trong tay nhiều như vậy chí tôn thánh khí? Tên kia là phương nào thế lực?"

"Lộc cộc! Nếu là có thể đưa hắn chí tôn thánh khí đoạt tới, vậy coi như phát đại tài!"

Phát giác được Lâm Dã mang theo chí tôn thánh khí về sau, mọi người đều là rung động.

Cho dù là tại thành Lạc Nhật bên trong, chí tôn thánh khí đều không có mấy món, bởi vậy, bọn hắn cảm giác hết sức kinh hãi.

Đến tột cùng là công tử nhà nào đó, cư nhiên như thế cường hãn, mang theo bên người nước cờ kiện chí tôn thánh khí!

Nếu để cho bọn hắn biết, Lâm Dã trên thân còn có rất nhiều chí tôn thánh khí, vạn văn thánh khí về sau, tất nhiên sẽ sụp đổ!

"Hừ, đừng tưởng rằng, chỉ có ngươi có thánh khí!"

Hít thở sâu một hơi, Tiết Trạch Vũ hai tay phân biệt rút ra hai thanh sắc bén đoản kiếm, lập loè hàn mang.

Sau một khắc, Tiết Trạch Vũ toàn lực thôi động tự thân thần niệm lực lượng, cùng với lĩnh vực lực lượng, hướng về đoản kiếm bên trong quán chú!

Oanh

Lĩnh vực lực lượng đều rót vào, trên đoản kiếm, hào quang màu đỏ như máu lấp lánh, Tiết Trạch Vũ thả người nhảy lên, hai tay đoản kiếm mãnh liệt mà đâm về Lâm Dã.

"Chơi kiếm?"

Nhếch miệng lên, Lâm Dã nâng lên Liệt Diễm Xích Minh, đột ngột, giữa đất trời phong vân biến hóa, cuồng phong gào thét, kình phong gào thét, khiến cho toàn bộ lôi đài đều suýt nữa lắc lư.

"Phốc! Phốc!"

Cùng lúc đó, kiếm khí gào thét, bừa bãi tàn phá tung hoành.

"Thật mạnh kiếm khí! Tê. . . Chưa nghe nói qua, Tiết thiếu chủ còn lĩnh ngộ có Kiếm chi lĩnh vực a?"

"Đúng vậy a, mà lại, này chút kiếm khí, ta luôn cảm thấy, tựa hồ siêu việt Kiếm chi lĩnh vực! Đột phá gông cùm xiềng xích tồn tại!"

"Đợi một chút, này chút kiếm khí, tựa hồ là theo cái kia sâu kiến trong cơ thể phát ra!"

Đột ngột, mọi người sắc mặt khẽ biến, chuyển mắt nhìn đi, không khỏi nuốt xuống nước miếng một cái.

Bất ngờ rõ ràng, Lâm Dã đã bị sắc bén kiếm khí bao vây lại.

Đầy trời kiếm khí, hóa thành một thanh cự kiếm, đột nhiên đem Lâm Dã bảo vệ, hết thảy chung quanh, bao quát không gian, đều đang bị kiếm khí cắt chém!

"Hô hô hô!"

Kiếm khí gào thét, trên lôi đài, mỗi một tấc đất, đều bị bừa bãi tàn phá kiếm khí bao phủ, tung hoành không thôi.

Tiết Trạch Vũ cả người vẻ mặt cũng thay đổi, tựa như là ăn gan heo một dạng, dị thường khó xử!

Hắn vạn lần không ngờ, Lâm Dã không chỉ thần niệm mạnh mẽ, lĩnh vực phương diện càng là vô cùng kinh khủng!.