Chương 567: Chí tôn thánh khí oai

Chương 567: Chí tôn thánh khí oai

"Hô hô hô!"

Kiếm khí gào thét, tung hoành bừa bãi tàn phá.

Cho dù là Tiết Trạch Vũ, đều không thể thừa nhận, trên thân không ngừng bị kiếm khí cắt chém, da thịt không ngừng phá vỡ đi ra, lộ ra một đạo lại một đạo vết sẹo.

A

Nổi giận gầm lên một tiếng, Tiết Trạch Vũ không còn dám giấu dốt, trong cơ thể khí thế, giống như núi lửa bùng nổ, điên cuồng dâng lên!

Cùng lúc đó, chất lỏng màu đỏ như máu, lăng không tuôn ra, đem Tiết Trạch Vũ cả người đều bảo vệ.

"Lộc cộc! Lộc cộc!"

Sền sệt dòng máu, ngưng tụ thành một đạo dòng sông, đem gào thét kiếm khí ngăn cản tại bên ngoài.

Tiết Trạch Vũ khí thế, bất ngờ thăng lên đến vô địch thánh giả cảnh giới!

Ông

Trong lúc nhất thời, mênh mông Thánh Giả uy áp hạ xuống, giống như cự sơn, rơi ở trong sân tim của mỗi người bên trên.

Phốc

Vây xem mọi người đại bộ phận đều là Thánh Giả hậu kỳ, Thánh Giả trung kỳ cảnh giới, căn bản là không có cách tiếp nhận vô địch thánh giả uy áp, vội vàng rút lui, một chút người thực lực hơi yếu, càng là miệng phun máu tươi.

Trên đài cao, mấy cái trưởng lão lông mày cau lại, vội vàng phất tay, bố trí một đạo màn sáng, đem trọn cái lôi đài cùng dưới đáy mọi người ngăn cách ra.

Như vậy vừa đến, thánh uy đột nhiên biến mất, vây xem mọi người lúc này mới thở dài nhẹ nhõm.

Chợt, bọn hắn rung động nhìn về phía lôi đài, khắp khuôn mặt là vẻ kinh hãi.

"Tê. . . Không nghĩ tới, Tiết Trạch Vũ hắn thế mà như thế ẩn nhẫn!"

"Hắn mới bao nhiêu lớn, mới bảy tám chục tuổi, liền có thể đột phá đến vô địch thánh giả cảnh giới, thật chính là quá mạnh!"

"Đúng vậy a, loại thiên phú này thật là đáng sợ! Chỉ sợ về sau, thật nếu là Huyết Luyện môn thiên hạ!"

"Tội nghiệp Thiên Ưng môn như thế cường hãn, bọn hắn trong môn phái, lại là không có loại thiên tài này."

"Chậc chậc, Tiết Trạch Vũ thiên phú quá mạnh, Huyết Luyện môn vận khí thật tốt. Dùng hắn loại thiên phú này, chỉ sợ Thánh Vũ học cung đệ tử, cũng hoặc là là Cửu U Ma Long tông đệ tử cũng chỉ đến như thế!"

"Làm sao có thể? ! Thánh Vũ học cung đệ tử càng thêm đáng sợ!"

"Thánh Vũ học cung chiêu thu đệ tử yêu cầu, chính là không thể vượt qua 50 tuổi! Nhưng phàm có thể tiến vào Thánh Vũ học cung, tại Tiết Trạch Vũ ở độ tuổi này, sớm đã là Đại Thánh cảnh giới."

"Tê. . . Như nói như thế tới, cái kia Thánh Vũ học cung, quả nhiên là đáng sợ!"

"Thánh Vũ học cung, có thể là Thiên Lan chân vực thế lực cường đại nhất, tự nhiên đáng sợ, không có đầy đủ thiên phú, muốn đi vào có thể so với lên trời!"

"Ai, lúc nào, có thể nhìn thấy Thánh Vũ học cung đệ tử ra tay, cũng xem như không uổng kiếp này!"

Nói đến đây, mọi người không khỏi thở dài dâng lên.

Bọn hắn tuy là thành Lạc Nhật người  có thể trước đều là đến từ các đại thành thị, đối Thánh Vũ học cung cường hãn có khắc sâu nhận biết.

Liền tại bọn hắn trong lúc nói chuyện, Tiết Trạch Vũ lần nữa cùng Lâm Dã bác sát.

Lần này, Tiết Trạch Vũ nương tựa theo cảnh giới ưu thế, cũng là cùng Lâm Dã liều mạng một cái lực lượng ngang nhau!

Mỗi một lần va chạm, chất lỏng màu đỏ như máu tựa như là độc dược, hủ thực Liệt Diễm Xích Minh.

Nếu không phải Liệt Diễm Xích Minh có liệt diễm cháy  có thể đem những cái kia huyết dịch bốc hơi, chỉ sợ thân kiếm đều muốn bị ăn mòn đi!

Dù là như thế, mắt thấy huyết dịch không ngừng hủ thực Liệt Diễm Xích Minh, Lâm Dã cũng là tâm đau, lông mày nhíu chặt.

"Bá bá bá!"

Sắc bén kiếm khí, điên cuồng hạ xuống, không ngừng đâm về phía Tiết Trạch Vũ.

Nhưng mà, cái kia huyết hà cũng không phải ăn chay, huyết dịch cuồn cuộn, đem sắc bén kiếm khí ngăn ngăn lại, căn bản là không có cách xuyên thấu.

Cái này khiến Lâm Dã hết sức nhức đầu, chỉ có thể vừa đánh vừa lui.

Sau một lát, huyết hà cuồn cuộn, đột nhiên hóa thành một đầu to lớn chồn, kéo ra tinh bồn miệng lớn, hướng về Lâm Dã nuốt đi, tựa hồ là muốn đem Lâm Dã cả người đều một ngụm nuốt vào!

"Hỏa diễm lĩnh vực!"

Cảm nhận được cái kia đậm đặc mùi huyết tinh, cùng với mãnh liệt ăn mòn khí tức, Lâm Dã sắc mặt kịch biến, không còn dám dùng kiếm khí đối phó cái kia huyết hà, tâm niệm vừa động, màu đỏ thắm liệt diễm hừng hực dấy lên!

"Tất ba tất ba!"

Hỏa diễm hừng hực cháy, nóng rực nhiệt độ, không ngừng nướng lấy huyết sắc nước sông.

Tại mãnh liệt dưới nhiệt độ, huyết sắc nước sông liền sôi trào lên, hóa thành một mảnh sương máu, bốc hơi đi!

"Đáng chết! Tiểu tử này thế mà còn lĩnh ngộ hỏa diễm lĩnh vực!"

Phát giác được điểm này, Tiết Trạch Vũ sắc mặt kịch biến, lúc này không do dự nữa, đem tất cả huyết hà đều thu về.

"Lộc cộc! Lộc cộc!"

Dòng máu đảo lưu, Tiết Trạch Vũ vẻ mặt liền hồng nhuận mấy phần, trong cơ thể tràn đầy lực lượng.

"Uống nha, Huyết Thủ ấn!"

Lần này, Tiết Trạch Vũ không lại sử dụng lĩnh vực lực lượng, hai tay vung vẩy, hai đạo cự đại màu đỏ như máu thủ ấn, đột ngột hiển hiện, hướng về Lâm Dã trấn áp đi.

Cùng lúc đó, Tiết Trạch Vũ hai tay cầm huyết sắc đoản kiếm, thân hình vọt lên, hướng về Lâm Dã đâm tới.

Nếu lĩnh vực bị Lâm Dã khắc chế thoại, vậy cũng chỉ có thể động thủ!

"Uống nha, máu bắn tung toé đâm!"

Tuyệt phẩm vạn văn thánh khí lực lượng dập dờn, hai thanh đoản kiếm, tựa như là như rắn độc, nhìn chòng chọc vào Lâm Dã.

"Ha ha ha, tới đi!"

Lâm Dã không hề sợ hãi, thân mang chí tôn thánh giáp, liền Liệt Diễm Xích Minh đều không có xuất ra, một tay hóa quyền, một tay ngón trỏ duỗi ra, trong cơ thể thánh lực sục sôi tuôn ra.

"Thiên Đế quyền, đệ thất trọng!"

"Diệt Thiên chỉ, đệ thất trọng!"

Màu vàng kim ngón trỏ hư ảnh hiển hiện, nhanh chóng hướng về hai thanh đoản kiếm nghênh đón.

Cùng lúc đó, to lớn quyền ấn, xen lẫn thánh khiết lực lượng, ầm ầm cùng cái kia hai đạo màu đỏ như máu chưởng ấn va chạm đến cùng một chỗ!

"Phanh phanh phanh!"

Sau một khắc, chói tai tiếng nổ mạnh vang lên, mãnh liệt sóng âm dập dờn tại trên lôi đài!

Kình phong gào thét, cuồng phong đột khởi.

Màu vàng kim ngón trỏ hư ảnh ầm ầm vỡ nát, quyền ấn cũng là phai mờ.

Ông

Hai thanh đoản kiếm bay ngược, mặc dù nói chúng nó sắc bén vỡ nát Diệt Thiên chỉ, nhưng Diệt Thiên chỉ lực lượng  đồng dạng đưa chúng nó đánh bay.

Duy chỉ có hai đạo màu đỏ như máu chưởng ấn hạ xuống, tại mọi người khẩn trương trong ánh mắt, mạnh mẽ đập vào Lâm Dã trên thân!

Ầm

Màu đỏ như máu chưởng ấn vừa vừa va chạm chí tôn thánh giáp bên trên, một cỗ lực lượng cuồng bạo, chính là theo chí tôn thánh giáp truyền đến Lâm Dã trên thân.

Giống như một chiếc búa lớn hung hăng nện vào ngực, Lâm Dã liền một chút lực lượng phản kháng đều không, trực tiếp bị đánh bay ra ngoài.

Sau khi rơi xuống đất, Lâm Dã chỉ cảm thấy toàn thân bộ xương đều muốn tản, đau đớn vô cùng, trên mặt không khỏi hiện ra nghĩ mà sợ vẻ mặt tới.

Không thể không nói, vô địch thánh giả cảnh giới, xác thực cùng hắn khoảng cách quá lớn, dù cho có chí tôn thánh giáp, hắn đều rất khó kháng trụ.

"Hô. . . Cái tên này, cuối cùng bị đánh lui!"

"Thật bất khả tư nghị! Một cái Cửu Kiếp bán thánh, có thể đem vô địch thánh giả bức đến loại cảnh giới này, ta không phải đang nằm mơ?"

Thấy cảnh này, vây xem mọi người không khỏi thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Lâm Dã nếu là còn có thể mạnh mẽ chống đỡ Tiết Trạch Vũ, hoặc là đánh lui Tiết Trạch Vũ, bọn hắn thật muốn hoài nghi nhân sinh.

Tiết Trạch Vũ lại là lông mày nhíu chặt, vẫn như cũ không hài lòng.

Hắn nhưng là vô địch thánh giả a, tuy nói là mới vào, có thể thực lực vượt xa đỉnh phong Thánh Giả, tại sử dụng vạn văn thánh khí tình huống dưới, chỉ có thể đem Lâm Dã đánh lui, khiến cho hắn không thể nào tiếp thu được.

"Đáng chết, ngươi cái này hỗn đản, có bản lĩnh không cần chí tôn thánh khí!"

"Nếu là không có chí tôn thánh khí, ngươi sớm không biết chết bao nhiêu hồi!"

Hai tay nắm quyền, Tiết Trạch Vũ nghiến răng nghiến lợi, căm tức nhìn Lâm Dã, trong lòng càng là tràn đầy ghen ghét!.