Chương 568: Thần niệm Thánh Giả

Chương 568: Thần niệm Thánh Giả

Nhìn Lâm Dã trên người chí tôn thánh giáp, lại hồi tưởng đến mới vừa Liệt Diễm Xích Minh cùng Thái Huyền quang thuẫn, Tiết Trạch Vũ liền là nghiến răng nghiến lợi, trong lòng tràn đầy ghen ghét!

Chí tôn thánh khí, dù cho đối Đại Thánh tới nói đều là hiếm có đồ chơi.

Lâm Dã không quan trọng một cái Cửu Kiếp bán thánh, lại có thể có được vài kiện chí tôn thánh khí, tự nhiên sẽ khiến cho hắn ghen ghét!

Tại Tiết Trạch Vũ có lẽ, nếu là những cái kia chí tôn thánh khí trong tay hắn, Lâm Dã căn bản sẽ không đối với hắn tạo thành bất cứ uy hiếp gì!

Nhưng mà, nghe được Tiết Trạch Vũ, vây xem mọi người, bao quát những trưởng lão kia, lại là lông mày nhíu chặt.

Người khác có thể có được chí tôn thánh khí, vậy cũng là thực lực của người khác.

"Ha ha ha!"

Lâm Dã cười khẽ, trêu tức đánh giá Tiết Trạch Vũ liếc mắt, thấp giọng nói ra: "Nếu là có năng lực, ngươi cũng dùng chí tôn thánh khí tới cùng ta đánh!"

"Hắc hắc  bất quá, đã ngươi muốn tìm cái chết, ta đây liền cho ngươi một cái cơ hội!"

Khóe miệng hơi hơi câu lên, Lâm Dã tâm niệm vừa động, trực tiếp thu hồi chí tôn thánh giáp.

"Tình huống như thế nào?"

"Tê. . . Tên kia điên rồi sao? Thế mà thật cởi bỏ chí tôn thánh giáp!"

"Quả thực là muốn chết! Bản thân hắn cảnh giới liền yếu, không có chí tôn thánh giáp bảo hộ hắn, chỉ sợ hắn tại Tiết Trạch Vũ trong tay, liền một hiệp đều nhịn không được!"

Mọi người rất đỗi giật mình, khóe miệng co giật không thôi.

Cho dù là bọn họ lúc trước đều hi vọng Tiết Trạch Vũ có thể thắng thắng lợi, nhưng bây giờ cũng là chửi nhỏ Lâm Dã đồ đần độn.

Vu gia mọi người càng là oanh loạn cả lên.

"Cái tên này đến cùng là chuyện gì xảy ra? Vận dụng chí tôn thánh khí, còn có cơ hội có thể thắng, chúng ta Vu gia liền giải cứu!"

"Đúng vậy a, hắn vì sao ngốc như vậy, nói không cần chí tôn thánh khí cũng không cần?"

"Xong đời, nếu là hắn thua, chúng ta Vu gia cũng liền xong đời!"

"Mới vừa một kích kia, hắn có chí tôn thánh giáp bảo hộ, đều bị đánh bay ra ngoài, trước mắt hắn tháo bỏ xuống chí tôn thánh giáp, chẳng phải là liền Tiết Trạch Vũ một chiêu đều không chịu nổi?"

"Lộc cộc!"

Nghĩ tới chỗ này, Vu gia mọi người không khỏi tuyệt vọng lên, dồn dập lảo đảo bước chân rút lui mấy bước, co quắp ngã trên mặt đất, thần sắc trên mặt chất phác.

Liền liền Vu Mộng Lâm, tại Mộng Vũ hai nữ, đều hết sức không hiểu, duy chỉ có Vu Mộng Lâm, nghĩ đến một loại khả năng tính.

"Ha ha ha!"

Trên lôi đài, Tiết Trạch Vũ cũng không nghĩ tới Lâm Dã dễ dàng như vậy liền từ bỏ chí tôn thánh khí, lúc này cười to lên tiếng: "Ngươi thật đúng là một cái kẻ ngu! Có chí tôn thánh khí ngươi không cần, như vậy tiếp đó, có thể cũng đừng trách ta!"

"Uống nha, Huyết Thần sát!"

Dữ tợn trong tiếng cười, Tiết Trạch Vũ hai tay vung vẩy, màu đỏ tươi huyết dịch không ngừng tuôn ra, ngưng tụ thành một đầu đáng sợ cự thú, hiển hiện ở trước mặt mọi người.

"Tê! Rống!"

Cự thú vừa vừa thành hình, chính là mở ra tinh bồn ngụm lớn, hướng về Lâm Dã gào thét mà đi.

Mãnh liệt thánh uy, xen lẫn tại cự thú thể phách bên trong, giống như một ngọn núi lớn, đặt ở Lâm Dã trên thân, khiến cho Lâm Dã lông mày cau lại.

"Rầm rầm rầm!"

Cự thú đáng sợ, rung động mọi người.

Thấy cảnh này, dưới trận vây xem mọi người, không khỏi hai mắt hơi híp lại, không dám nhìn hướng Lâm Dã.

Theo bọn hắn nghĩ, mất đi chí tôn thánh khí bảo hộ về sau, dùng Lâm Dã không quan trọng Cửu Kiếp bán thánh thực lực, căn bản là không có cách kháng trụ cường hãn như thế thế công!

Nhưng mà, ngay tại cái kia cự thú sắp rơi xuống thời điểm, một đạo vô hình thần niệm ba động tạo nên.

Ông

GRÀO

Lệ minh thanh vang lên, Lâm Dã vùng trời, một đầu chim phượng hoàng đột ngột hiển hiện, vỗ cánh bay cao!

"Đó là cái gì?"

"Cái kia dường như là thần điểu!"

"Không đúng, thần điểu làm sao lại đột nhiên xuất hiện? !"

Đột ngột nghe được thanh thúy lệ minh thanh, tất cả mọi người sợ ngây người, vội vàng mở hai mắt ra, ngẩng đầu nhìn lên, lại là ngây ngẩn cả người.

"Chim phượng hoàng, trong truyền thuyết thần điểu  có thể khắc chế hết thảy yêu tà tồn tại!"

"Không đúng, cái kia chim phượng hoàng, giống như là thần niệm lực lượng ngưng tụ mà thành!"

"Thật mạnh thần niệm lực lượng! Trời ạ, tên kia, nguyên lai là thần niệm Thánh Giả? !"

"Tê. . . Trách không được, trách không được hắn dám lấy không quan trọng bán thánh cảnh giới tới khiêu chiến Tiết Trạch Vũ, hắn nguyên tới vẫn là thần niệm Thánh Giả!"

"Thần niệm Thánh Giả, cùng giai vô địch! Nguyên lai, cái này là thần niệm Thánh Giả mạnh mẽ!"

Phát giác được chim phượng hoàng thần niệm ba động về sau, vây xem mọi người đều là hiểu rõ ra, khắp khuôn mặt là thần sắc kinh ngạc.

Lần nữa nhìn xem Lâm Dã ánh mắt, đã là tràn đầy tôn kính.

Tại thế giới cường giả vi tôn này, chỉ có thực lực, mới có thể để cho người khác tôn kính ngươi.

Bao quát còn lại cái kia mấy cái thế lực trưởng lão, lúc này cũng sợ ngây người.

Nhất ngay từ đầu, bọn hắn đối với nhà cũng không khoái, đến mức Lâm Dã, trong mắt bọn hắn, bất quá là Vu gia tự biết tất bại, đẩy ra một cái kẻ chết thay thôi.

Không nghĩ tới, Lâm Dã lại là thần niệm Thánh Giả!

"Hừ, ngươi quả nhiên ra chiêu!"

Tiết Trạch Vũ đã sớm biết Lâm Dã thần niệm Thánh Giả thân phận, bởi vậy, hắn cũng không có bao nhiêu kinh ngạc, chỉ là quát lạnh lên tiếng: "Bất quá, không có chí tôn thánh khí trợ giúp, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi có hay không còn có thể phát huy ra như vậy lực lượng cường đại!"

"Huyết Thần sát, giết cho ta!"

Thoại âm rơi xuống, Tiết Trạch Vũ cắn chót lưỡi, một ngụm tâm huyết phun ra.

Kèm theo cái kia một ngụm tâm huyết phun ra, Huyết Thần sát khí tức, liền nồng nặc rất nhiều, mãnh liệt mùi huyết tinh, tràn ngập tại trên lôi đài.

Cùng lúc đó, vô số độc tố tạo nên.

GRÀO

Chim phượng hoàng lệ minh lên tiếng, chỉ một thoáng, khí tức thánh khiết tứ tán, trong nháy mắt đem chỗ có độc khí cho khu trừ đi.

Đến mức những cái kia mùi huyết tinh, sương máu, càng là không ngừng bị tịnh hóa.

"Rống! Rống!"

Cái kia một đầu hoàn toàn do huyết dịch ngưng tụ mà thành cự thú gào thét, thân hình không ngừng vặn vẹo, tựa hồ là đang giãy dụa, muốn rời khỏi nơi này.

Hết sức rõ ràng, chim phượng hoàng đối với nó khắc chế, thật sự là quá cường đại!

Kỳ thật, Lâm Dã thần niệm lực lượng, lại đột phá đến 56 giai đỉnh phong về sau, tuy nói muốn cường hãn hơn Tiết Trạch Vũ một chút, có thể còn lâu mới có được cường đại như vậy.

Làm sao Vạn Tượng thần quyết quá mức nghịch thiên  có thể biến hóa ra đủ loại hình dáng.

Trùng hợp, Huyết Thần lại thuộc về yêu tà ngoại tộc, bị chim phượng hoàng khắc chế, liền một phần mười thực lực đều không phát huy ra được!

Có thể nói, Tiết Trạch Vũ thua thật sự là quá oan uổng!

"Đáng chết, đừng sợ a!"

Tiết Trạch Vũ vẻ mặt trắng bệch, xấu hổ vô cùng, hắn không nghĩ tới, chính mình thủ đoạn mạnh nhất, tại đối mặt Lâm Dã thời điểm, thế mà liền một trận chiến dũng khí đều không có!

Cắn răng, Tiết Trạch Vũ chợt cắn nát ngón trỏ, tại chính mình trên gương mặt khắc họa.

"Bá bá bá!"

Xoẹt

Bất quá là mấy hơi thở, Tiết Trạch Vũ trên gương mặt, trên lồng ngực, đã là vẽ đầy màu đỏ như máu phù văn.

"Không tốt!"

"Thiếu chủ, một chiêu này không thể sử dụng a!"

"Thiếu chủ không nên vọng động!"

Dưới lôi đài, cái kia hai cái vẻ mặt bình tĩnh trưởng lão sắc mặt kịch biến, hai mắt mở to, giống như chuông đồng, nhìn chòng chọc vào Tiết Trạch Vũ!

Nhưng mà, trên lôi đài có Đại Thánh cảnh giới bố trí xuống phòng ngự thủ đoạn, bọn hắn căn bản là không có cách ngăn cản, chỉ có thể trơ mắt nhìn Tiết Trạch Vũ khắc hoạ phù văn!

Phù văn vẽ xong, chỉ một thoáng, một cỗ khí tức quỷ dị, tràn ngập tại cả vùng không gian bên trong!.