Chương 569: Ếch ngồi đáy giếng

Chương 569: Ếch ngồi đáy giếng

Quỷ dị khí tức tràn ngập, chỉ một thoáng, vây xem mọi người đều là trong lòng phát lạnh, như là rơi vào hầm băng, không khỏi rút lui mấy bước.

"Đáng chết, này là chuyện gì xảy ra?"

"Vì cái gì, có hàn khí xuất hiện?"

"Huyết Luyện môn quả nhiên quỷ dị! Những cái kia phù văn, chỉ là nhìn một chút liền cho ta một loại tử vong ảo giác!"

Vây xem mọi người kinh hãi, không dám nhìn nữa những cái kia phù văn.

Bao quát những cái kia trọng tài, cũng là vội vàng phất tay, lại bố trí một đạo trận pháp, đem trong võ đài những cái kia phù văn quỷ dị lực lượng ngăn cách ở.

Huyết Luyện môn thủ đoạn có chút quỷ dị, bình thường phòng ngự thủ đoạn rất khó có hiệu quả.

"Ha ha ha!"

Thê lương thảm trong tiếng cười, Tiết Trạch Vũ biến thành một cái huyết nhân, toàn thân máu me đầm đìa, không ngừng chảy xuống tới.

Thấy cảnh này, mọi người đều là tê cả da đầu, toàn thân phát lạnh, không dám nhìn nữa.

Dù là Lâm Dã, đều cảm giác được rùng cả mình vọt tới.

Không thể không nói, Tiết Trạch Vũ thật sự là quá độc ác, lại dám đối xử với chính mình như thế!

"Phốc! Phốc!"

Phù văn một đạo lại một đạo vỡ toang, Tiết Trạch Vũ da thịt, cũng là triệt để nứt ra, trên đó máu tươi chảy xuôi.

"Ào ạt! Ào ạt!"

Kèm theo máu tươi chảy xuôi, trên không cái kia một đầu hoàn toàn do máu tươi ngưng tụ mà thành Huyết Thần, trong cơ thể ẩn chứa sát khí, cũng là càng ngày càng mãnh liệt.

Nguyên bản còn đang giãy dụa, run lẩy bẩy Huyết Thần, dần dần lạnh lẽo dâng lên, hai mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Dã, trong miệng máu tươi chảy xuôi.

Rống

Sau một khắc, Huyết Thần gào thét, hướng về Lâm Dã cực tốc phóng đi.

"Điêu trùng tiểu kỹ!"

Hai mắt híp lại, Lâm Dã không có chút nào hoảng hốt, toàn lực thôi động Thiên Thần dẫn!

GRÀO

Lệ minh thanh vang lên, chim phượng hoàng tại Thiên Thần dẫn thôi động phía dưới, phát huy ra siêu tuyệt thực lực.

Khí tức thánh khiết, tựa như là Liệt Dương, chiếu rọi tại Huyết Thần trên thân!

"A! A! A!"

Cơ hồ là chim phượng hoàng lướt qua Huyết Thần trong nháy mắt, Huyết Thần liền là phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, cùng lúc đó, Tiết Trạch Vũ cũng là kêu rên lên tiếng, trên người hắn da thịt, dồn dập đốt đốt lên, liền liền máu tươi đều ngưng kết!

Ầm

Huyết Thần tựa như tuyết trắng gặp Liệt Dương, bất quá thời gian mấy hơi thở, chính là triệt để tiêu tán đi, chỉ còn lại có một đầu chim phượng hoàng bay cao, lệ minh không thôi.

Huyết Thần bị tiêu diệt, Tiết Trạch Vũ thần tâm nhận cắn trả, không chịu được toàn thân run lên, há miệng liền là một ngụm lớn máu tươi phun tới!

Mới vừa một kích kia, Tiết Trạch Vũ đặt lên hết thảy, lúc này hư nhược muốn chết, thậm chí ngay cả đứng đều đứng không vững, trực tiếp té quỵ dưới đất, chỉ có thể dùng con mắt căm tức nhìn Lâm Dã!

Một chiêu kia, chính là cấm kỵ chi chiêu, chỉ có Đại Thánh cảnh giới mới năng động dùng, câu thông Huyết Thần, trấn sát đối diện.

Nhưng mà, Tiết Trạch Vũ không nghĩ tới, Lâm Dã lại có thể triệu hồi ra chim phượng hoàng đến, phản khắc chế Huyết Thần.

Lúc này, Huyết Thần vỡ nát, hắn nhận cắn trả, lại thêm hắn bản thân liền là cưỡng ép vận dụng cấm kỵ chi thuật, không có trực tiếp bạo thể mà chết, đã là rất không tệ.

Tê

"Quá mạnh! Thần niệm Thánh Giả quả nhiên mạnh mẽ!"

"Vô địch thánh giả nhất kích, thế mà đều không phải là thần niệm Thánh Giả đối thủ! Nếu là ta có thể trở thành thần niệm Thánh Giả, thật là tốt biết bao!"

Thấy cảnh này, vây xem mọi người không khỏi bội phục nổi lên Lâm Dã đến, nhìn Lâm Dã trong đôi mắt, tràn đầy hâm mộ.

Tuy nói ai cũng biết thần niệm Thánh Giả mạnh mẽ, nhưng lúc này đây tận mắt thấy, vẫn như cũ đối bọn hắn tạo thành rung động thật lớn.

Không có đánh phía trước, mỗi người bọn họ, đều cho rằng Tiết Trạch Vũ có khả năng nhẹ nhõm hạ gục Lâm Dã, không nghĩ tới, tại Lâm Dã động dùng thần niệm lực lượng về sau, lại là dễ dàng đánh bại Tiết Trạch Vũ!

Vây xem mấy trăm người, bao quát những cái kia trọng tài, không ai có thể nghĩ đến, Tiết Trạch Vũ liền dễ dàng như vậy bại!

"Lộc cộc!"

"Tại sao có thể như vậy. . . Thiếu chủ hắn nhưng là tài năng ngút trời! Bất quá vô địch thánh giả cảnh giới, liền có thể triệu hoán Huyết Thần, vì sao hắn sẽ bị thua?"

Cái kia hai cái Huyết Luyện môn trưởng lão, một mặt ngốc trệ, đến bây giờ còn không thể tin được Tiết Trạch Vũ lạc bại sự thật!

Vu gia mọi người lại là mừng như điên lên, trên mặt vẫn như cũ tràn đầy thần sắc không dám tin.

Hô

Trầm mặc sau một lát, Thiên Ưng môn trưởng lão chậm rãi đứng dậy, quan sát tỉ mỉ Lâm Dã liếc mắt, lúc này mới trầm giọng nói ra: "Lần này đánh cược, Vu gia chiến thắng!"

"Làm đánh cược đại giới, Huyết Luyện môn phường thị, toàn bộ giao cho Vu gia!"

Thoại âm rơi xuống, Vu gia bên trong người nhất thời mừng như điên.

"Ha ha ha!"

"Quá tốt rồi, chúng ta Vu gia thắng!"

"Ha ha ha, chúng ta Vu gia không cần diệt vong!"

Trong lúc nhất thời, Vu gia mọi người hưng phấn vô cùng, bao quát hai nữ, cùng với Vu Hồng Thụy chờ một đám trưởng bối đều hưng phấn lên, trên mặt treo đầy nụ cười.

Chợt, bọn hắn nhìn về phía Lâm Dã, trong lòng cảm kích vô cùng.

Nếu là không có Lâm Dã, bọn hắn Vu gia  có thể nói là nhất định diệt môn!

Không

"Không có khả năng!"

Đột ngột, đã té quỵ dưới đất Tiết Trạch Vũ lại là gầm thét lên tiếng: "Ta có thể là khu Đông Thành thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân, ta làm sao có thể bại bởi một cái hạng người vô danh?"

"Không, sẽ không, ta sẽ không thua!"

Thân thể run rẩy, Tiết Trạch Vũ đúng là ráng chống đỡ lấy đau đớn đứng lên, căm tức nhìn Lâm Dã, nghiến răng nghiến lợi.

Nếu là ánh mắt có khả năng giết người, chỉ sợ Lâm Dã sớm bị Tiết Trạch Vũ xử lý.

A

Lâm Dã cười lạnh, hờ hững nhìn xem Tiết Trạch Vũ: "Thua thì thua, chẳng lẽ, ngươi liền thừa nhận điểm này dũng khí đều không có?"

"Không có khả năng! Ta có thể là vô địch thánh giả, ta làm sao lại thua?"

"Một lần nữa!"

Tiết Trạch Vũ cắn chặt hàm răng căn, nắm chặt hai quả đấm: "Ta tuyệt đối sẽ không thua!"

"Ai, tội nghiệp người, tất có chỗ đáng hận!"

Thấy thế, Lâm Dã phải duỗi tay ra.

Ầm

Không có bất kỳ cái gì dấu hiệu, Tiết Trạch Vũ thân thể run lên, lại là một ngụm máu tươi bắn ra, cả người trực tiếp quỳ xuống trước Lâm Dã trước mặt.

Lúc trước Tiết Trạch Vũ vốn là ráng chống đỡ lấy, lúc này hắn nghĩ lầm Lâm Dã ra tay với hắn, vừa điều động trong cơ thể thánh lực, chính là chạm đến kinh mạch, trực tiếp vỡ toang!

Tê

Thấy cảnh này, mọi người không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

"Không. . . Tại sao có thể như vậy? ! Ta sẽ không thua. . . Ta có thể là thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân!"

Tiết Trạch Vũ trong lòng hoảng sợ, vẫn như cũ không thể tin được chính mình lạc bại sự thật, chỉ là nỉ non tái diễn trong miệng lời nói.

Nhưng mà, một đoạn này thoại, lúc này ở trong miệng hắn nói ra, lại như cùng một chuyện cười.

"Ai, tội nghiệp a!"

Lâm Dã ngáp một cái, lạnh nhạt nói ra: "Già bảy tám mươi tuổi, mới đột phá đến vô địch thánh giả, liền này còn dám tự phong thế hệ trẻ tuổi đời thứ nhất! Thật chính là quá cuồng vọng!"

"Ếch ngồi đáy giếng, ngươi vĩnh viễn sẽ không hiểu, thiên tài chân chính là dạng gì!"

"Những thiên tài kia, bất quá ba bốn mươi, đã đột phá đến Đại Thánh cảnh giới, thậm chí Thiên Thánh cảnh giới, như thế nào như ngươi một dạng, lạc bại về sau còn như thế ồn ào!"

Nói xong, Lâm Dã đối mấy cái trọng tài ôm quyền, trực tiếp hướng về dưới đài đi đến.

Ông

Cái kia hai đạo ánh sáng màn, căn bản không có cản lại Lâm Dã, trực tiếp xuyên qua, về tới Vu gia trước mặt mọi người.

"Làm sao có thể? !"

Thấy điểm này, cái kia Thiên Ưng môn trưởng lão con ngươi đột nhiên co vào!.