Chương 570: Vị trí gia chủ

Chương 570: Vị trí gia chủ

Thiên Ưng môn trưởng lão xem ngây người, kinh ngạc nhìn Lâm Dã.

Hắn nhưng là Đại Thánh cảnh giới, chỗ bố trí trận pháp còn chưa tan đi đi, bằng vào Lâm Dã lực lượng căn bản là không có cách phá vỡ!

Nhưng mà, Lâm Dã lại giống người không việc gì một dạng, trực tiếp xuyên qua trận pháp, khiến cho hắn khiếp sợ.

Đương nhiên, những người khác cũng không có phát giác được điểm này, chỉ là làm Lâm Dã biểu hiện thấy rung động.

Trên lôi đài, Tiết Trạch Vũ tựa như giống như điên, té quỵ dưới đất, không ngừng nỉ non không thể nào thoại, cùng hưng phấn Vu gia mọi người, có thể nói là tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Ở chỗ gia chúng người mừng như điên phía dưới, Lâm Dã tựa như một cái anh hùng, bị nghênh tiếp đến Vu gia.

Thật vất vả trở lại Vu gia, Lâm Dã còn chưa kịp đem hai quyển Thần Niệm công pháp trả lại, Vu Hồng Thụy chính là vung tay lên, muốn bày yến ba ngày!

Nghe vậy, Lâm Dã sắc mặt biến hóa, vội vàng ngăn cản.

"Tam trưởng lão! Bày yến ba ngày coi như xong, hiện nay chúng ta vừa mới hạ gục Huyết Luyện môn, nên thừa thắng truy kích, đem bọn hắn Huyết Luyện môn phường thị đều thu nạp tới, bằng không, lần này đánh cược, đã có thể một điểm ý nghĩa cũng bị mất!"

Nghe vậy, Vu Hồng Thụy lại là lông mày nhíu chặt.

Tròng mắt chuyển động, Vu Hồng Thụy quay đầu nhìn về phía mấy người khác, không khỏi thấp giọng hỏi: "Đại gia cảm thấy Lâm huynh đệ ý kiến như thế nào?"

"Mộng Lâm ngươi đây?"

Ta

Vu Mộng Lâm thè lưỡi, cười nói: "Ta cảm thấy Lâm đại ca nói rất đúng."

"Hiện tại Huyết Luyện môn vừa mới trải qua thất bại, nhất thời còn vô phương kịp phản ứng, đúng là chúng ta thu nạp bọn hắn phường thị thời cơ tốt nhất!"

"Nếu có thể đem phường thị thu nạp qua tới, còn có thể suy yếu bọn hắn thực lực, quả thật một công nhiều việc!"

"Dạng này a. . ."

Hơi nhíu mày, Vu Hồng Thụy mấy người đối mặt, lại là trầm tư.

Mặc dù nói, trước một đoạn thời gian trước Vu gia là dựa vào Vu Mộng Lâm chống đỡ, có thể cũng không có nghĩa là Vu Hồng Thụy bọn họ đều là một đám đồ đần độn.

Bọn hắn tự nhiên có thể nghĩ rõ ràng điểm này, nhưng bọn hắn, nghĩ càng nhiều!

Lúc này động thủ, quả thật có thể thu nạp Huyết Luyện môn phường thị, càng có thể tăng lên Vu gia thực lực, có thể, cũng sẽ tăng lớn cùng Huyết Luyện môn đấu tranh cùng ma sát!

Nguyên bản, bọn hắn Vu gia thực lực yếu, chỉ muốn lần này đánh cược có thể thắng, Vu gia bất diệt liền tốt, đến mức Huyết Luyện môn đổ ước, bọn hắn căn bản là không có nghĩ đến cầm, bởi vì thực lực không đủ, cầm ngược lại sẽ triệt để chọc giận Huyết Luyện môn.

Một phần vạn Huyết Luyện môn thẹn quá hoá giận, không nữa nguyện ý tuân thủ quy củ, trực tiếp dẫn người giết đi lên cái kia nên như thế nào?

Huyết Luyện môn bên trong, có thể là có Đại Thánh cảnh giới cường giả!

Dùng bọn hắn Vu gia thực lực trước mắt, căn bản không phải đối thủ.

Có thể, hết lần này tới lần khác đưa ra đề nghị là Lâm Dã, giờ này khắc này, bọn hắn không tốt phản bác Lâm Dã, vốn là muốn nhường Vu Mộng Lâm phản bác, không nghĩ tới, Vu Mộng Lâm hoàn toàn tín nhiệm Lâm Dã!

Trong lúc nhất thời, Vu Hồng Thụy mấy người không khỏi lo lắng.

Kỳ thật, Lâm Dã cũng biết Vu Hồng Thụy ý nghĩ của bọn hắn, có thể mục đích của hắn, chính là muốn bốc lên toàn bộ thành Lạc Nhật hỗn loạn.

Vu gia cùng Huyết Luyện môn bất loạn, sao có thể dẫn tới càng lớn náo động?

Bởi vậy, hắn nhất định phải để Vu gia động, hoàn mỹ nhất tình huống, liền là một cái tác động đến nhiều cái, dẫn đến toàn bộ thành Lạc Nhật đều triệt để bạo động!

Bởi như vậy, bọn hắn Thánh Vũ học cung có thể chiếm tiện nghi, nhưng lớn lắm!

Phát giác được Vu Hồng Thụy mấy người chần chờ, Lâm Dã cũng không có thúc giục bọn hắn, mà là đem Băng Tâm niệm, Thần Đoán thuật trả lại cho Vu Mộng Lâm.

Thu hồi cái kia hai bản công pháp, Vu Mộng Lâm nháy nháy mắt, lại là nở nụ cười, vô cùng sáng lạn.

"Khụ khụ!"

Thật lâu, Vu Hồng Thụy đột ngột đối Lâm Dã nói ra: "Không biết Lâm công tử, có thể tại chúng ta Vu gia đùa ở lại bao lâu?"

Nếu là Lâm Dã ở đây, bọn hắn tự nhiên không cần lo lắng Huyết Luyện môn, dùng Lâm Dã thực lực, đầy đủ để bọn hắn Vu gia nghỉ ngơi lấy lại sức một quãng thời gian, có thể có được tăng lên.

Chỉ cần vượt đi qua, bọn hắn liền không cần sợ hãi Huyết Luyện môn.

Nếu là Lâm Dã không thể dài đợi, cái kia coi như phật Lâm Dã mặt mũi, cũng chỉ có thể cự tuyệt!

Lâm Dã tự nhiên có thể nhìn ra Vu Hồng Thụy mấy người ý nghĩ, lúc này cười nói: "Ta nói ít còn có thể đợi mười ngày nửa tháng, các ngươi không cần lo lắng."

"Nếu là Huyết Luyện môn làm thật dám động thủ, ta hội để bọn hắn có đến mà không có về!"

"Tốt, đã có Lâm công tử câu nói này tại, ta đây chỉ làm!"

Vu Hồng Thụy cắn răng, đột nhiên phất tay: "Lão Ngũ, lão Thất, các ngươi hai cái dẫn người, đem Huyết Luyện môn phường thị cho ta cầm về!"

Vâng

Hai người ôm quyền, cấp tốc dẫn người rời đi.

Chỉ một thoáng, Lục trưởng lão lại là sắc mặt bối rối lên, vội vàng nói: "Tam ca, tuyệt đối không thể a!"

"Chúng ta hôm nay may mắn thắng trận này đánh cược, cũng không đại biểu chúng ta có cùng Huyết Luyện môn khiêu chiến thực lực a!"

"Huyết Luyện môn bên trong, có thể là có Đại Thánh cường giả tồn tại, bọn hắn đánh tới thoại, chúng ta nên làm cái gì?"

Lục trưởng lão căm tức nhìn Lâm Dã, nghiến răng nghiến lợi.

Phát giác được điểm này, Lâm Dã không khỏi lông mày cau lại.

Lúc trước có thể nói là hắn dùng sức một mình cứu vớt toàn bộ Vu gia, Lâm Dã không rõ, vì sao Lục trưởng lão như vậy oán hận hắn?

Chẳng lẽ, cũng bởi vì mấy ngày trước một trận giao đấu?

"Lão Lục, ngươi không cần nói!"

Vu Hồng Thụy trầm giọng nói ra: "Chúng ta Vu gia nếu là lại yên tĩnh lại, cũng chỉ có một con đường chết!"

"Hô, còn không bằng đụng một cái, cho dù là thua, ít nhất chúng ta đã từng oanh oanh liệt liệt qua!"

"Tam ca, ngươi. . . Ngươi sao có thể dạng này, quá hồ đồ rồi!"

Lục trưởng lão ai thán lên tiếng, hai tay che mặt.

Vu Mộng Lâm không khỏi lông mày cau lại, lườm Lục trưởng lão liếc mắt.

"Lão Lục, ngươi nếu là mệt mỏi, liền đi về trước đi."

Vu Hồng Thụy chợt nhìn về phía Vu Mộng Lâm, thấp giọng nói ra: "Mộng Lâm, kể từ hôm nay, ngươi chính là Vu gia gia chủ! Hô, về sau Vu gia phải nhờ vào ngươi!"

"Lâm công tử, nếu là có chuyện gì, ngài trực tiếp cùng Mộng Lâm nói liền có thể."

A

"Tam thúc, ngươi đây là?"

Nghe vậy, Vu Mộng Lâm không khỏi ngây ngẩn cả người, nghi ngờ nhìn Vu Hồng Thụy.

Đừng nhìn nàng lúc trước chống lên toàn bộ gia đình, mà dù sao chỉ là đại tiểu thư, muốn làm gia chủ, có thể nói là khó như lên trời.

Nàng là nữ tử thân, sớm muộn phải lập gia đình, bởi vậy, vị trí gia chủ rất khó hội rơi xuống trên người nữ tử.

Vu Mộng Lâm cũng không có huyễn tượng qua, không nghĩ tới, Vu Hồng Thụy lại đột nhiên đem gia chủ trách nhiệm giao cho nàng.

"Không có gì, ta chỉ thì hơi mệt chút!"

Vu Hồng Thụy cười nói: "Mộng Lâm, về sau Vu gia liền nhờ vào ngươi! Có chuyện gì, ngươi trực tiếp kêu chúng ta liền tốt."

"Vâng, Tam thúc!"

Vu Mộng Lâm mím môi, lúc này đồng ý.

Chỉ để lại Lục trưởng lão một người, đờ đẫn đứng tại chỗ, khóe miệng không ngừng run rẩy, tựa như là bị lôi đình bổ trúng!

Lâm Dã sờ lên mũi, đánh giá mấy người liếc mắt, cũng không nói thêm gì.

Hắn mặc dù lựa chọn trợ giúp Vu gia, có thể vị trí gia chủ dù sao cũng là việc nhà, hắn cũng không dễ nói thêm cái gì, huống chi, là nhường cùng hắn quan hệ tốt nhất Vu Mộng Lâm làm gia chủ, hắn cao hứng còn không kịp.

"Lâm đại ca, về sau làm phiền ngươi nhiều chiếu cố một chút ta!"

Vu Mộng Lâm thè lưỡi, đối Lâm Dã khẽ vuốt cằm, cười nhẹ nhàng.

"Ngươi yên tâm, có ta ở đây, tuyệt đối sẽ không để Vu gia xảy ra chuyện!".