Chương 571: Bất đắc dĩ Vu Mộng Lâm

Chương 571: Bất đắc dĩ Vu Mộng Lâm

"Hừ, quá hoang đường!"

Đột ngột, Lục trưởng lão tay áo hất lên, ác hung hăng trợn mắt nhìn Vu Mộng Lâm, Lâm Dã hai người liếc mắt, quay người rời đi.

"Lục thúc hắn. . ."

Vu Mộng Lâm lông mày cau lại, nghi ngờ nhìn về phía Vu Hồng Thụy.

Ai

Vu Hồng Thụy than nhẹ một tiếng, thấp giọng nói ra: "Mộng Lâm, ngày sau ngươi Lục thúc như là làm cái gì chuyện sai, có thể hay không xem ở mặt mũi của chúng ta bên trên, tha cho hắn một mạng?"

"Tam thúc, lời này của ngươi là có ý gì?"

Vu Mộng Lâm trong lòng giật mình, hết sức không hiểu, chuẩn xác mà nói, là trong nội tâm nàng không thể tin được Vu Hồng Thụy lời nói bên trong ý tứ.

Lâm Dã thì là khẽ lắc đầu, hết sức rõ ràng, Lục trưởng lão tuyệt đối cùng còn lại thế lực có dây dưa, bằng không, sẽ không làm chuyện như vậy.

"Thôi, thôi!"

Vu Hồng Thụy quay người nhìn về phía Lâm Dã, khổ cười ra tiếng: "Lâm công tử, thật có lỗi, nhường ngươi chế giễu, hôm nay tiệc ăn mừng, sợ là cũng không thể cử hành."

"Ta đảo không có việc gì."

Lâm Dã sờ lên mũi, lạnh nhạt cười nói: "Chỉ cần Vu gia không có việc gì liền tốt, mặt khác không đề cập tới cũng được."

"Hi vọng. . . Ngươi có thể chiếu cố thật tốt Mộng Lâm!"

Vu Hồng Thụy đột ngột nói ra: "Có ngươi chiếu cố nàng, ta liền rất yên tâm. Mộng Lâm đứa nhỏ này, từ nhỏ đã làm Vu gia vất vả, có thể nói là bỏ ra hết thảy, bằng không, dùng thiên phú của nàng, không về phần hiện tại mới Thánh Giả hậu kỳ!"

Ây

Lông mày nhíu lại, Lâm Dã trong lòng đột ngột có dự cảm không lành.

"Tam thúc!"

Vu Mộng Lâm thì là ngượng ngùng lên, đem đầu thấp xuống, len lén lườm Lâm Dã liếc mắt.

"Khụ khụ!"

Lâm Dã tằng hắng một cái, vội vàng nói: "Vu trưởng lão, Vu cô nương ưu tú như vậy, ngày sau khẳng định có người hội nguyện ý chiếu cố nàng. Ta coi như xong đi."

". . ."

". . ."

Thoại âm rơi xuống, Vu Mộng Lâm thần sắc trên mặt đột nhiên cứng ngắc, kinh ngạc nhìn Lâm Dã, Vu Hồng Thụy thì là lông mày cau lại, chăm chú nhìn chằm chằm Lâm Dã.

Hết sức rõ ràng, Vu Hồng Thụy, Vu Mộng Lâm hai người đều không thể tin được Lâm Dã sẽ nói ra một câu nói như vậy.

Lúc trước, Lâm Dã mấy lần giúp bọn hắn, có thể là không cầu bất luận cái gì thù lao, càng là vì bọn họ Vu gia bày mưu tính kế.

Theo bọn hắn nghĩ, Lâm Dã tuyệt đối là đối Vu Mộng Lâm có ý tứ, nếu không, Vu Hồng Thụy cũng không có khả năng nói ra cái kia lời nói tới.

Nhưng mà, Lâm Dã hồi phục, lại là hung hăng đánh bọn hắn một bàn tay!

Óng ánh nước mắt, dần dần tại Vu Mộng Lâm trong hốc mắt đảo quanh.

Vu Mộng Lâm hết sức kinh ngạc, nàng không rõ, nếu là Lâm Dã đối nàng không có ý nghĩa, không có cảm giác, lại vì sao muốn như thế giúp nàng?

"Khụ khụ. . . Thật có lỗi, ta còn có việc, trước trở về một chuyến!"

Mắt thấy Vu Mộng Lâm muốn khóc lên, Lâm Dã đau cả đầu, vội vàng chạy trở về sân nhỏ.

Thấy thế, Vu Mộng Lâm cũng nhịn không được nữa, liền khóc rống lên.

"Đáng giận!"

Vu Hồng Thụy sầm mặt lại, tức giận nói ra: "Tiểu tử ngu ngốc này, chẳng lẽ là đang chơi chúng ta?"

"Mộng Lâm ngươi đừng thương tâm, hừ, nếu là hắn không cho ta một cái thuyết pháp! Cho dù chúng ta Vu gia không muốn trợ giúp của hắn, cũng phải khiến cho hắn rời đi!"

"Tam thúc! Đừng!"

Nhưng mà, còn không đợi Vu Hồng Thụy quay người, Vu Mộng Lâm lại là kéo hắn lại ống tay áo, nức nở nói ra: "Ta nghĩ, hắn nhất định có nỗi khổ tâm riêng của mình. . ."

"Mà lại, thân phận của hắn rất đặc thù."

Nói đến đây, Vu Mộng Lâm không khỏi đắng chát nở nụ cười, trong lòng phiền muộn vô cùng.

Đúng vậy a, nàng bất quá là tìm Thường gia tộc một cái tiểu thư thôi, làm sao có thể cùng Thánh Vũ học cung đệ tử so sánh?

Giữa hai cái này khoảng cách, phảng phất giống như lạch trời!

"Thân phận của hắn?"

Vu Hồng Thụy lông mày cau lại, quát lạnh lên tiếng: "Hắn đến cùng là thân phận gì? Chẳng lẽ ngươi Vu gia đại tiểu thư thân phận còn không xứng với?"

"Cho dù là nhất phẩm gia tộc, chúng ta cũng có thể xứng với!"

"Thân phận của hắn, có thể xa so với nhất phẩm gia tộc mạnh đại. . ."

Vu Mộng Lâm khổ cười ra tiếng, thăm thẳm thở dài.

"Cái gì? !"

Vu Hồng Thụy cũng là bị Vu Mộng Lâm thoại kinh trụ, lông mày nhíu chặt, không ngừng hít khí lạnh.

Nhất phẩm gia tộc, đã là Thiên Lan chân vực bên trong thế lực cường đại nhất, nếu là liền nhất phẩm gia tộc cũng không sánh nổi, xác thực làm người tuyệt vọng.

Siêu việt nhất phẩm gia tộc tồn tại, bất quá một tay số lượng!

"Nguyên lai, thân phận của hắn cường đại như vậy!"

Thở dài một tiếng, Vu Hồng Thụy cũng không biết nên nói cái gì, chỉ có thể yên lặng vỗ một cái Vu Mộng Lâm bả vai.

Tại thực lực này vi tôn thế giới, cũng không là hai người yêu nhau liền có thể tại cùng một chỗ, nếu là môn không đăng hộ không đối, hoặc là hai người thiên phú khác biệt, rất khó tại cùng một chỗ.

Đương nhiên, Lâm Dã cũng không tại cái kia một hàng, Lâm Dã nếu là quả thật ưa thích một người, dù cho người kia thiên phú lại kém, Lâm Dã cũng có thể mang nàng một đường quật khởi!

Chỉ là hết sức đáng tiếc, Vu Mộng Lâm cũng không là người kia.

Sau một lát, Vu Hồng Thụy rời đi, không muốn nhìn lại Vu Mộng Lâm thút thít.

Trong lúc nhất thời, chỉ còn lại có Vu Mộng Lâm một người thút thít.

Thật lâu, Vu Mộng Lâm đình chỉ thút thít, tẩy đi khóe mắt nước mắt, vừa mới chuẩn bị đứng dậy, lại là giật nảy mình.

Chẳng biết lúc nào, tại nàng bên cạnh đúng là xuất hiện một nữ tử!

Nữ tử kia thân hình uyển chuyển, chỉ là dung mạo cũng không tính đẹp mắt, nhưng mà, Vu Mộng Lâm nhìn lại, nhưng lại một loại cảm giác quen thuộc.

Đồng thời, nữ tử kia dáng người cùng dung mạo, vô cùng không hài hòa.

"Ngươi là. . ."

Tròng mắt chuyển động, Vu Mộng Lâm lên tiếng kinh hô: "Ngươi là ngày đó học tỷ!"

A

Nghe vậy, thiếu nữ kia không khỏi nháy nháy mắt, chợt lộ ra nụ cười xán lạn: "Ngươi cũng là thật thông minh, không có sai, ta chính là hắn sư tỷ!"

"Thật chính là ngươi. . ."

Vu Mộng Lâm lông mày cau lại, trong lòng tò mò không thôi, thấp giọng hỏi: "Ngươi tìm đến Lâm đại ca? Hắn liền tại nội viện, chính ngươi đi thôi."

"Ta tìm hắn làm cái gì?"

Thẩm Thanh Vân bất đắc dĩ nói ra: "Cái tên kia, ngoại trừ tu luyện cùng mưu sự, liền không hề làm gì!"

A

Nháy nháy mắt, Vu Mộng Lâm quan sát tỉ mỉ Thẩm Thanh Vân liếc mắt, chợt nở nụ cười.

Cười cười, nước mắt lần nữa chảy xuôi xuống tới.

"Ngươi đây là cười, vẫn là khóc?"

Phát giác được Vu Mộng Lâm dị thường, Thẩm Thanh Vân khó được không có đùa nghịch tiểu tính tình, mà là đưa tay thay Vu Mộng Lâm tẩy đi nước mắt.

. . .

Huyết Luyện môn, một cái đầm màu đỏ như máu ao nước trước, hai cái trưởng lão cung kính đứng ở bên bờ.

"Lộc cộc! Lộc cộc!"

Đột ngột, một bóng người, chậm rãi theo máu trong ao hiển hiện.

Tóc dài, dính nhuộm đầy máu tươi, hai mắt che lấp, tựa như một cái ma quỷ.

Cái kia một bóng người, rõ ràng là Huyết Luyện môn môn chủ, tiết Thiên Ảnh!

"Phế vật! Đường đường vô địch thánh giả, vậy mà bại bởi một cái thần niệm Thánh Giả, hắn những năm này, muốn tu luyện đến chó trên thân?"

Thanh âm khàn khàn vang lên, cái kia hai cái trưởng lão sắc mặt biến hóa, không khỏi nuốt xuống nước miếng một cái, trong đôi mắt tràn đầy thần sắc sợ hãi.

"Hừ, hiện tại cái kia nghịch tử tình huống như thế nào?"

Thật lâu, cái kia một bóng người theo máu trong ao đi ra, toàn thân bị dòng máu bao bọc, mùi huyết tinh, quanh quẩn tại chung quanh hắn!

"Hồi bẩm Tông chủ, thiếu chủ tình huống trước mắt rất kém cỏi, tựa hồ là. . . Hồn ném đi!"

Nói đến đây, cái kia hai cái trưởng lão run lẩy bẩy, hoảng sợ nhìn tiết Thiên Ảnh.

Không có bảo vệ tốt Tiết Trạch Vũ, nếu là tiết Thiên Ảnh trách tội xuống, bọn hắn đều phải chết!.