Chương 572: Thanh âm thần bí

Chương 572: Thanh âm thần bí

Vu gia đại viện, Lâm Dã hai tay thả lỏng phía sau, nghe Thạch Nguy, Tiết Phong hai người hồi báo tin tức.

"Hắc hắc, đội trưởng, hiện tại Thiên Ưng môn cũng đang thảo luận thân phận của ngươi! Mấy cái kia trưởng lão, thậm chí còn nghĩ đến đem ngươi hấp thu đi vào!"

Hồi báo xong về sau, Tiết Phong đột ngột nói ra: "Đội trưởng, nếu không ngươi gia nhập Thiên Ưng môn, mượn nhờ Thiên Ưng môn thân phận, đi nhặt được một làm?"

"Không cần, nói như vậy, quá tận lực."

Lâm Dã lắc đầu cười nói: "Thiên Ưng môn bên trong, dù sao có Đại Thánh cường giả, ta đi, ngược lại không thoải mái chân tay được."

"Huyết Luyện môn tình huống bây giờ như thế nào?"

Thạch Nguy vội vàng nói: "Lạc bại về sau, Huyết Luyện môn cũng không có cái gì động tác lớn, tựa hồ cũng không đem Vu gia coi là chuyện đáng kể."

"Dạng này liền tốt."

Lông mày nhíu lại, Lâm Dã khóe miệng hơi hơi câu lên, chỉ cần Huyết Luyện môn không đem Vu gia coi là chuyện đáng kể, cái kia Vu gia chỗ có thể phát huy ra lực lượng, cũng lại càng lớn!

"Hôm nay, Vu gia đã dẫn người đi tiếp thu Huyết Luyện môn phường thị, các ngươi đi giúp lộ ra một chút, nếu là Vu gia thực lực chưa đủ thoại, liền ra tay."

"Tận lực không muốn bại lộ chính mình!"

"Vâng, đại nhân!"

"Đội trưởng, ngươi cứ yên tâm đi!"

Phân phó xong sự tình về sau, Thạch Nguy, Tiết Phong hai người lần nữa rời đi.

Không thể không nói, Vu gia trước mắt, thực lực quả nhiên là quá yếu, đến mức, Lâm Dã mấy người hoàn toàn không thấy Vu gia, nói đến là đến, nói đi là đi, thậm chí còn đang thao túng Vu gia.

Như vậy tưởng tượng, Lâm Dã không khỏi sinh lòng áy náy, hướng về sân nhỏ chỗ sâu đi đến.

【  hô, có lẽ ta lần này, hội để Vu gia lâm vào mối nguy! Nhưng ta tuyệt sẽ không để cho các ngươi bị thương tổn! 】

Hai mắt híp lại, Lâm Dã nắm chặt nắm đấm, vừa mới chuẩn bị quay người, một đạo mỏng manh tiếng thở dài, lại là ghé vào lỗ tai hắn vang lên.

"Người nào?"

Đột ngột nghe được cái kia tiếng thở dài, Lâm Dã trong lòng giật mình, vội vàng quay đầu, ngắm nhìn bốn phía, lại là không có phát hiện bất cứ dị thường nào!

Lông mày cau lại, Lâm Dã không khỏi khẩn trương lên.

Hắn nhưng là thần niệm Thánh Giả, tuyệt đối sẽ không có nghe nhầm, âm thầm người kia thực lực tuyệt đối không kém.

"Bích Lạc, ngươi có hay không cảm ứng được người kia?"

Tròng mắt chuyển động, Lâm Dã vội vàng hỏi thăm Bích Lạc tin tức.

Thoại âm rơi xuống, mênh mông lực lượng linh hồn khuếch tán.

"Không có người, tê, người kia tuyệt đối là cao thủ!"

Bích Lạc thanh âm cũng tràn đầy kiêng kị: "Âm thầm người, thực lực không thể so Thiên Thánh kém bao nhiêu! Hoặc là, nơi này có trận pháp bảo hộ lấy hắn!"

"Vu gia bên trong, tại sao có thể có loại cường giả cấp bậc này?"

Lông mày nhíu chặt, Lâm Dã lần nữa đánh giá một lát, vẫn như cũ không có bất kỳ phát hiện nào.

Chung quanh chỉ có một tòa từ đường, một cái sân, có chút yên tĩnh, cũng không có bóng người.

Này khiến Lâm Dã rất ngạc nhiên vô cùng, chẳng lẽ, thật chính là hắn nghe lầm?

Lại quan sát tỉ mỉ chỉ chốc lát, vẫn như cũ không có bất kỳ phát hiện nào, Lâm Dã chỉ có thể chậm rãi rời đi.

Lần này rời đi, cũng không có chuyện gì khác phát sinh, Lâm Dã nhưng trong lòng có một cái ngạnh, rời đi về sau, cấp tốc đi ngoại viện tìm Vu Mộng Lâm.

Chờ đến Lâm Dã tìm tới Vu Mộng Lâm thời điểm, tâm tình của nàng đã ổn định, duy chỉ có nàng bên cạnh tại Mộng Vũ hừ lạnh một tiếng, quay người rời đi.

Đối với cái này, Lâm Dã chỉ có thể bất đắc dĩ cười một tiếng.

"Lâm công tử, ngài không phải nghỉ ngơi đi, có việc sao?"

Vu Mộng Lâm tò mò nhìn về phía Lâm Dã, vì cùng Lâm Dã kéo ra khoảng cách, càng đem xưng hô đều từ bỏ.

Lâm Dã hơi sững sờ, chợt hỏi: "Ta có thể hay không hỏi một chút, sân nhỏ chỗ sâu, có cái từ đường, có cái sân nhỏ, tựa hồ không ai ở lại. Nơi đó trước kia là địa phương nào?"

"Há, nơi đó bố trí có trận pháp, chúng ta Vu gia người cũng không cách nào bước vào, không biết bên trong là cái gì."

Vu Mộng Lâm nháy nháy mắt, thấp giọng nói ra: "Tựa hồ, cái kia trận pháp tồn tại mấy trăm năm sao, không ai có thể phá vỡ, chúng ta Vu gia người, cũng rất ít đến đó, thỉnh thoảng đi từ đường bái tế một thoáng."

"Theo thời gian trôi qua, mà lại nơi đó quá mức âm u, lại tại bên ngoài xây một cái từ đường."

"Nói cách khác, các ngươi cũng chưa từng tiến vào nơi đó!"

Lâm Dã lông mày cau lại, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, xem ra, ở trong đó tuyệt đối có vấn đề.

"Thế nào?"

Vu Mộng Lâm nghi hoặc lên tiếng: "Chẳng lẽ, nơi đó xuất hiện chuyện gì?"

"Không sai."

Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Ở trong đó tựa hồ có đồ vật tồn tại, trong khoảng thời gian này, tận lực không nên tới gần."

"Chẳng lẽ, là tổ tông hiển linh?"

Nghe vậy, Vu Mộng Lâm lại là lộ ra vẻ kinh ngạc, trong đôi mắt ẩn chứa một chút chờ mong.

Mấy trăm năm trước, Vu gia thế lực cũng không yếu, thậm chí liền Thiên Ưng môn đều muốn cúi đầu xưng thần.

Làm sao một đại gia chủ đột nhiên mất tích, cũng mang đi rất nhiều võ kỹ, công pháp bí tịch, này mới đưa đến Vu gia rớt xuống ngàn trượng.

"Tổ tông hiển linh?"

Lâm Dã khóe miệng không khỏi co quắp một thoáng, tức giận nói: "Đều đã chết đi người, làm sao lại hiển linh?"

"Theo ta thấy, hẳn là có người giả thần giả quỷ!"

"Các ngươi Vu gia lão tổ nếu là còn sống, không có khả năng trơ mắt nhìn xem các ngươi Vu gia xuống dốc đến loại trình độ này!"

"Điều này cũng đúng. . ."

Nghe vậy, Vu Mộng Lâm thở dài một tiếng, cười khổ không thôi, lại là không có chờ mong.

Nói cũng đúng, nếu là bọn họ Vu gia lão tổ còn ở đó, tuyệt đối sẽ không nhìn xem Vu gia dạng này xuống dốc.

Hôm nay, bao quát mấy ngày trước đây Thi Ma tông người tới, nếu không phải Lâm Dã ra tay, bọn hắn Vu gia suýt nữa diệt vong!

"Lâm công tử, ta cái này phái người đi phong tỏa."

Khẽ vuốt cằm, Vu Mộng Lâm vẫn là lựa chọn tin tưởng Lâm Dã.

"Phong tỏa thì không cần."

Lâm Dã thở dài nói ra: "Đừng để đại gia đi qua liền tốt, mấy ngày nữa, ta lại đi xem một chút!"

Không biết vì sao, Lâm Dã luôn cảm giác cái kia từ đường, cái kia sân nhỏ bên trong, ẩn chứa một bí mật lớn.

Bởi vậy, hắn quyết định  chờ đến nhà ổn định lại về sau, nhất định phải đi tìm tòi hư thực.

"Ha ha ha! Ha ha ha!"

Đột ngột, lớn tiếng cười vang lên.

Lâm Dã mấy người quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Ngũ trưởng lão mang theo mấy tên hộ vệ, cười lớn chạy đến.

"Lâm công tử, ngài nói thật sự là quá đúng!"

Mấy bước đi đến Lâm Dã trước mặt, Ngũ trưởng lão tán thưởng lên tiếng: "Những Huyết Luyện môn đó đệ tử, quả nhiên không nghĩ tới, cơ hồ không có bất kỳ cái gì trở ngại, chúng ta liền đem phường thị cho cầm xuống dưới!"

"Hiện tại, cái kia phường thị đã bị chúng ta thu nạp, liền liền Thiên Ưng môn bọn hắn đều thừa nhận, cứ như vậy, Huyết Luyện môn lại muốn động thủ cướp về cũng không có biện pháp!"

"Hô, có Huyết Luyện môn phường thị, những cái kia tài nguyên, đầy đủ chúng ta Vu gia dùng một chút thời gian."

Vu Mộng Lâm nắm chặt hai quả đấm, các nàng Vu gia, tài nguyên cực độ khan hiếm, Huyết Luyện môn phường thị đối bọn hắn tới nói, không khác đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi!

"Mặc dù Huyết Luyện môn không cách nào lại đoạt lại đi, nhưng bọn hắn vì ức chế chúng ta phát triển, tất nhiên sẽ phái người phá hư phường thị!"

Sờ lên mũi, Lâm Dã lạnh nhạt nói ra: "Tại phường thị phái thêm một số người, cực kỳ đề phòng, không thể để cho Huyết Luyện môn người đạt được!"

"Hắc hắc, chúng ta đã bố trí rất nhiều nhân thủ."

Ngũ trưởng lão nhếch miệng cười một tiếng.

"Còn chưa đủ!"

Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Huyết Luyện môn tất nhiên sẽ lựa chọn động thủ, Vu cô nương, chúng ta cùng đi, chỉ có cho bọn hắn đối diện nhất kích, mới có thể đứng ổn gót chân!".