Chương 573: Thượng đạo Thất trưởng lão

Chương 573: Thượng đạo Thất trưởng lão

"Chúng ta cùng đi?"

Vu Mộng Lâm hơi một kinh ngạc, nỉ non lên tiếng: "Chúng ta đều muốn đi?"

"Có thể bởi như vậy, Vu gia phòng thủ, đã có thể quá yếu!"

Lâm Dã lắc đầu nói ra: "Vu gia dù sao là của các ngươi đại bản doanh, chúng ta lại thắng được đổ chiến, Huyết Luyện môn tuyệt đối không dám tùy tiện ra tay. Bởi vậy, nơi này lực lượng phòng thủ không cần quá mạnh."

"Những người khác, toàn bộ đi phường thị, nếu là Huyết Luyện môn dám động thủ, liền hung hăng đả kích bọn hắn!"

Nói đến đây, Lâm Dã hai mắt híp lại, trong đôi mắt lập loè hàn quang.

Huyết Luyện môn một khi bị thương nặng, tiếp đó, khẳng định hội liều mạng phản kháng.

Lại thêm còn lại thế lực, nhất định không nguyện ý thấy hoàng hôn Tây Sơn Vu gia lần nữa quật khởi, bọn hắn chỉ cần liên hợp lại, cái kia toàn bộ khu Đông Thành, tất nhiên sẽ loạn dâng lên.

Đến lúc đó, thành Lạc Nhật cũng rất khó bảo trì ổn định.

"Được a!"

Vu Mộng Lâm quan sát tỉ mỉ Lâm Dã liếc mắt, chung quy là đáp ứng xuống, trầm giọng nói ra: "Ngũ thúc, ngươi đi hô người, chúng ta cùng nhau đi phường thị! Đến mức trong nhà, liền giao cho Tam thúc cùng Lục thúc!"

Lục trưởng lão luôn luôn đối Lâm Dã không vừa mắt, lại thêm cùng Vu Mộng Lâm quan hệ cũng không được khá lắm, Vu Mộng Lâm đương nhiên sẽ không mang lên hắn.

Tốt

Ngũ trưởng lão sớm liền được tin tức, đối Vu Mộng Lâm thoại cũng không có dị nghị, lúc này hô người đi.

Lâm Dã, Vu Mộng Lâm hai người chậm rãi hướng đi cổng, trên đường đi, Vu Mộng Lâm mấy lần há miệng, mong muốn nói cái gì, có thể lại nuốt xuống.

Không bao lâu, một nhóm hơn mười người, tại Ngũ trưởng lão dẫn đầu hạ chạy đến.

Lần này, Vu gia cũng là liều mạng, Ngũ trưởng lão mang tới người, thực lực đều là Thánh Giả trung kỳ cảnh giới, đã là Vu gia lực lượng trung kiên.

Lâm Dã lại là lông mày cau lại, Vu gia cuối cùng quá yếu, Huyết Luyện môn bên trong, Thánh Giả hậu kỳ đệ tử đều có thật nhiều, bằng vào Vu gia, mong muốn chống lại Huyết Luyện môn, thật sự là quá khó khăn.

Còn tốt, Huyết Luyện môn phần lớn người tu luyện đều là tương đối tà khí công pháp, đến lúc đó hắn đem lĩnh vực vừa mở  có thể áp chế Huyết Luyện môn đệ tử thực lực, như vậy vừa đến, ngược lại cũng không phải là không có sức đánh một trận!

"Xuất phát!"

Quát nhẹ âm thanh bên trong, một nhóm hơn mười người, trùng trùng điệp điệp hướng về Huyết Luyện môn phường thị xuất phát.

Thẳng đường đi tới, vây xem mọi người không khỏi kinh ngạc lên, chỉ trỏ, đợi đến bọn hắn thấy Lâm Dã về sau, đều là lộ ra vẻ kính nể tới.

"Tê. . . Vu gia đây là muốn lần nữa quật khởi a!"

"Không nghĩ tới, hắn lại có thể là thần niệm Thánh Giả, thật sự là quá mạnh. Tiết Trạch Vũ ở trước mặt hắn, bại quá đáng thương!"

"Nghe nói, Tiết Trạch Vũ đã thần kinh suy loạn, điên mất rồi."

"Hô, Vu gia người thật sự là hảo vận, đều nhanh xuống dốc, thế mà tìm tới dạng này một cái như ý lang quân!"

"Liền nói đi, vẫn là sinh cái nữ nhi tốt!"

Vây xem mọi người không được thở dài, trong lời nói, càng phát xem trọng Vu gia.

Bất quá một khắc đồng hồ công phu, mọi người liền chạy tới Huyết Luyện môn phường thị, lúc này, mấy chục cái Vu gia hộ vệ cầm trong tay vũ khí, thủ hộ tại phường thị chung quanh.

"Đại tiểu thư, Ngũ trưởng lão!"

Thấy Vu Mộng Lâm mọi người đến, những hộ vệ kia liền vội vàng hành lễ, chợt lại đối Lâm Dã hành lễ.

"Thất trưởng lão ở đâu?"

Vu Mộng Lâm liền vội vàng hỏi.

"Thất trưởng lão đang ở trong phường thị tính toán tài nguyên."

Mấy tên hộ vệ trả lời lên tiếng.

Lâm Dã lại là ngắm nhìn bốn phía, cẩn thận quan sát.

Rất nhanh, mấy chục đạo thân ảnh, ánh vào Lâm Dã trong tầm mắt.

Những người kia, ánh mắt che lấp, tránh trong đám người, đang đang quan sát Lâm Dã mọi người.

【  có ý tứ, xem ra Huyết Luyện môn, đã sắp không nhịn được nữa! 】

Hai mắt híp lại, Lâm Dã cũng không có động thủ, cũng không có lựa chọn đánh rắn động cỏ, mà là mang theo Vu Mộng Lâm mấy người hướng về trong phường thị tiến đến.

Mới vừa tới đến trong phường thị quản lý chỗ, Thất trưởng lão liền tiến lên đón, mặt lộ vẻ vui mừng.

"Mộng Lâm, ngũ ca, kinh hỉ lớn a!"

Thất trưởng lão hưng phấn nói: "Huyết Luyện môn trong phường thị, có thánh giai đan dược hai ngàn năm trăm miếng, thánh giai công pháp 62 bản, trong đó Thần Niệm công pháp mười một bản!"

"Bao quát vạn văn thánh khí, thiên văn thánh khí 120 kiện!"

Trong tiếng nói, tràn đầy không ức chế được hưng phấn.

Thật

Nghe vậy, Vu Mộng Lâm, tại Hồng rộng hai người cũng là hưng phấn lên.

Hiện tại Vu gia, đừng nói thánh giai công pháp, thánh giai đan dược, liền liền thánh khí đều có chút thưa thớt, duy nhất một lần đạt được nhiều như vậy tài nguyên, tự nhiên sẽ hưng phấn vô cùng.

". . ."

Khóe miệng co giật một thoáng, Lâm Dã ho nhẹ lên tiếng: "Cẩn thận tai vách mạch rừng, có lời chúng ta đến bên trong nói!"

"Đúng đúng đúng!"

Nghe được Lâm Dã, Vu Mộng Lâm ba người đột nhiên bừng tỉnh, vội vàng đón Lâm Dã tiến nhập trong phòng.

Lúc này, trong phòng có rất nhiều Thánh Thạch, còn có số bản bí tịch công pháp.

"Lâm công tử, lúc trước ngài không phải cần Thần Niệm công pháp sao? Đây đều là chúng ta theo Huyết Luyện môn trong phường thị tìm tới, còn mời ngài nhận lấy!"

Vừa mới vào vào trong phòng, Thất trưởng lão liền đem cái kia mười một bản Thần Niệm công pháp đưa cho Lâm Dã.

Cái này khiến Lâm Dã có chút kinh ngạc, không nghĩ tới, Thất trưởng lão vậy mà như thế thượng đạo.

Lâm Dã không có cự tuyệt, trực tiếp nhận Thần Niệm công pháp, cười nói: "Làm phiền Thất trưởng lão, đại gia yên tâm, có ta ở đây nơi này, Huyết Luyện môn mong muốn thu hồi lại cái này phường thị, tuyệt đối không thể có thể!"

"Vậy liền phiền phức Lâm công tử!"

Thất trưởng lão cười chỉ hướng đống kia Thánh Thạch, thấp giọng nói ra: "Chúng ta hết thảy thu được năm mươi vạn Thánh Thạch, Lâm công tử, này ba mươi vạn Thánh Thạch liền cho ngài!"

"Ba mươi vạn Thánh Thạch?"

Nghe vậy, Lâm Dã không khỏi lông mày nhíu lại, ba mươi vạn Thánh Thạch cũng không phải một con số nhỏ, dù cho dùng tích phân có lời, cũng phải ba ngàn điểm tích lũy!

Đối Vu gia tới nói, càng là hết sức quan trọng, trước mắt Thất trưởng lão vậy mà nguyện ý giao ra nhiều như vậy Thánh Thạch, quả thực nhường Lâm Dã kinh ngạc.

Bất quá, kinh ngạc về kinh ngạc, Lâm Dã lại không thể nhận lấy Thánh Thạch.

"Thánh Thạch cũng không cần."

Lâm Dã chối từ nói ra: "Trước mắt Vu gia đang đứng ở bấp bênh thời khắc, này chút Thánh Thạch, tốt nhất là đổi thành các loại tài nguyên, cấp cho xuống, tăng lên đại gia thực lực. Bằng không, Huyết Luyện môn có thể sẽ không dễ dàng bị các ngươi hạ gục."

"Lâm công tử ngài thế mà không muốn này Thánh Thạch?"

"Lâm đại ca. . ."

Nghe vậy, Vu Mộng Lâm, tại Hồng rộng ba người nhất thời kinh ngạc lên.

Nhất là Thất trưởng lão, lúc trước xuất ra này ba mươi vạn Thánh Thạch thời điểm, hắn có thể nói là tâm đều vỡ nhanh, có thể làm lôi kéo Lâm Dã, hắn chỉ có thể như vậy lựa chọn.

Không nghĩ tới, Lâm Dã lại là cho hắn một cái kinh hỉ lớn.

"Ha ha, có này chút Thần Niệm công pháp như vậy đủ rồi."

Lâm Dã hơi cười ra tiếng: "Thánh Thạch cái gì, đối ta mà nói cũng không trọng yếu."

"Lâm công tử đại ân đại đức, chúng ta Vu gia suốt đời khó quên!"

Tại Hồng rộng đột ngột lên tiếng: "Nếu là chúng ta Vu gia có thể chống nổi lần này kiếp nạn, ngày sau Lâm công tử lại đến Vu gia, nhất định là ngồi lên khách quý!"

"Không cần khách khí."

Lâm Dã phất tay nói ra: "Huyết Luyện môn tại trong phường thị, nên còn cất giấu có mặt khác tài nguyên, các ngươi đều tra xét hay chưa?"

"Còn không có."

Thất trưởng lão lắc đầu nói ra: "Thời gian khẩn cấp, chúng ta chỉ tới kịp đem những tư nguyên này chỉnh lý, có nhiều chỗ còn chưa có đi xem."

"Tranh thủ thời gian phái người đi, mặt khác, thái độ cường ngạnh một chút, một số bí mật nơi chốn phong tỏa, nghiêm cấm những người khác xuất nhập!"

"Bằng không, Huyết Luyện môn đám người kia, rất có thể sẽ đem đồ vật vụng trộm lấy đi!".