Chương 574: Huyết Luyện đường bí mật

Chương 574: Huyết Luyện đường bí mật

Lâm Dã vẻ mặt lạnh lùng: "Mới vừa ta đến từ lúc, đã thấy rất nhiều Huyết Luyện môn đệ tử trộm đạo tiến vào phường thị, các ngươi nhất định phải cẩn thận."

"Tê. . . Nhân thủ, vẫn có chút chưa đủ!"

Nhưng mà, tại Hồng rộng, Vu Mộng Lâm ba người lại là lộ ra nụ cười khổ sở.

"Lâm đại ca, chúng ta cũng muốn triệt để bắt đầu phong tỏa, động lòng người tay thật sự là không đủ, lại thêm, thực lực của chúng ta cũng yếu nhược."

Vu Mộng Lâm thở dài lên tiếng.

"Như vậy, các ngươi nhưng biết, Huyết Luyện môn phường thị nơi quan trọng nhất là nơi nào? Ta đi trực tiếp trấn thủ!"

Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Lúc này mới bao lâu, bọn hắn liền làm ra phản ứng, phái người tới này, chắc hẳn trong phường thị, nhất định cất giấu bí mật của bọn hắn!"

"Nếu là nói Huyết Luyện môn để ý nhất địa phương, thuộc về Huyết Luyện đường!"

Thất trưởng lão trầm ngâm một tiếng, chợt nói: "Cái chỗ kia, bình thường cũng không mở ra, chỉ có số người cực ít mới có thể tiến nhập."

"Nhưng, Huyết Luyện đường phòng bị lực lượng, lại tối vi sâm nghiêm, trú đóng mấy cái đỉnh phong Thánh Giả!"

"Hôm nay khu đuổi bọn hắn thời điểm, nếu không là vận khí tốt, gặp mấy cái gây chuyện, ngay từ đầu liền đem mấy cái kia đỉnh phong Thánh Giả cho đả thương, chúng ta cũng không cách nào dễ dàng như vậy chiếm lĩnh phường thị."

Nói đến đây, Thất trưởng lão không thể nín được cười dâng lên, chỉ cảm thấy Vu gia là lúc tới vận chuyển.

Hắn nhưng lại không biết, mấy cái kia người gây chuyện, đúng là Lâm Dã an bài xuống.

"Vậy liền đi Huyết Luyện đường!"

Không chần chờ chút nào, Lâm Dã đối Vu Mộng Lâm nói ra: "Vu cô nương, ngươi cùng Ngũ trưởng lão tại đây bên trong trông coi, tiếp tục kiểm kê tài nguyên, ta cùng Thất trưởng lão lặng lẽ đi Huyết Luyện đường."

"Hô, nếu là mục tiêu của bọn hắn quả nhiên là Huyết Luyện đường, liền không thể kinh động đến bọn hắn, ta ngược lại muốn xem xem, mục tiêu của bọn hắn đến cùng là cái gì!"

"Lâm đại ca, cẩn thận một chút."

Mím môi, Vu Mộng Lâm mỉm cười, chính là nhanh chóng tiến nhập trạng thái làm việc bên trong.

Vu Hồng Dương thì là mang theo Lâm Dã, lặng lẽ hướng lấy Huyết Luyện đường tiến đến.

Trong phường thị, vừa mới phát sinh qua đấu tranh, cũng không có quá nhiều người, chỉ có một ít không sợ chết hung nhân còn dám lưu lại, bởi vậy, hai người một đường thông suốt, rất mau tới đến Huyết Luyện đường.

Lúc này Huyết Luyện đường, vô cùng quạnh quẽ, Lâm Dã hai người lặng lẽ đi vào, bắt đầu đánh giá đến bốn phía tới.

Huyết Luyện đường hoàn cảnh cũng không tính kém, tựa như bình thường hiệu thuốc, hai người lật nhìn một lát, nhưng không có phát hiện cái gì dị thường.

Cái này khiến Lâm Dã lông mày cau lại, có mấy cái đỉnh phong Thánh Giả tọa trấn, nơi này tuyệt đối sẽ không đơn giản!

Dựa vào vách tường, Lâm Dã bắt đầu tìm kiếm cơ quan, nhưng mà, cũng không có thu hoạch gì.

Liền liền giá sách về sau, cũng không có cơ quan.

"Nơi này, tựa hồ cũng không có cái gì dị thường."

Vu Hồng Dương nhíu mày nói ra: "Có phải hay không là chúng ta nghĩ sai."

"Không đúng!"

Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Sự tình ra vô thường tất có yêu, nơi này có mấy cái đỉnh phong Thánh Giả thủ hộ, lại là không có cái gì, này, liền là lớn nhất dị thường!"

"Xem ra, nơi này tuyệt đối ẩn giấu đi bí mật!"

"Cái này. . ."

Vu Hồng Dương lông mày cau lại, lần nữa dò xét bốn phía.

"Lạch cạch! Lạch cạch!"

Đột ngột, tiếng bước chân vang lên.

"Người đến!"

Lỗ tai khẽ động, Lâm Dã nhếch miệng lên, liền lộ ra nụ cười.

Hắn đúng là tìm không thấy Huyết Luyện đường cơ quan, đã như vậy, vậy liền nhường Huyết Luyện môn người, thay hắn tìm ra đi!

Một thanh kéo qua tới Vu Hồng Dương, Lâm Dã tâm niệm vừa động, thần niệm lực lượng khuếch tán, đột nhiên đưa hắn cùng Vu Hồng Dương hai người bao phủ.

Trong thức hải, Bích Lạc đồng dạng ra tay, mượn nhờ Hỗn Độn Thần Thụ lực lượng, khiến cho Lâm Dã, Vu Hồng Dương hai người khí tức triệt để tiêu tán, tựa như là hoàn toàn biến mất tại trong phòng một dạng.

Vu Hồng Dương chỉ cảm thấy một cỗ đặc thù lực lượng đưa hắn bao phủ, kinh tâm không thôi, không dám ngôn ngữ, cũng không dám động đậy.

"Kẹt kẹt!"

Một lát sau, Huyết Luyện môn cửa sổ bị đẩy ra, ba đạo nhân ảnh trực tiếp nhảy vào.

Đóng lại cửa sổ, cái kia ba đạo thân ảnh đánh giá bốn phía liếc mắt, đây mới là thở phào nhẹ nhõm.

"A phi, Vu gia thật chính là quá phách lối! Bất quá là nương tựa theo người ngoài, thắng một trận đánh cược, thế mà làm thật đối với chúng ta động thủ!"

"Hắc hắc, một ngoại nhân thôi, thần niệm Thánh Giả lại như thế nào, chỉ chờ tới lúc Tông chủ xuất quan, đó chính là bọn họ tử kỳ!"

"Đi đừng nói nói nhảm nhiều như vậy!"

"Tranh thủ thời gian tìm tới vật kia lại nói, bằng không, chúng ta đều phải chết!"

Tiếng chửi nhỏ không ngừng vang lên, một bên, Vu Hồng Dương vẻ mặt lại là phẫn nộ.

Vu gia cùng Huyết Luyện môn cừu hận, có mấy trăm năm lịch sử, dù cho Huyết Luyện môn người không có vũ nhục Vu gia, hắn cũng muốn giết bọn hắn!

Thế nhưng, Vu Hồng Dương hiểu rõ, hiện tại còn không phải hắn động thủ thời điểm!

Nhìn ba người kia không ngừng dò xét bốn phía, thận trọng bộ dáng, Vu Hồng Dương trong lòng càng kinh hãi.

Ba cái kia đệ tử, đều là đỉnh phong Thánh Giả cảnh giới, thực lực cũng không kém hắn nhiều ít, nhưng bọn hắn lại hoàn toàn không có phát hiện gần trong gang tấc Lâm Dã, cái này khiến Vu Hồng Dương cực kỳ chấn động.

【  Lâm Dã đến cùng là thân phận gì, tê, quá mạnh! Hi vọng hắn đối với chúng ta Vu gia không có có ý đồ gì. . . 】

Sau một lát, ba cái Huyết Luyện môn đệ tử xác định không có người về sau, bố trí một cái trận pháp, đem Huyết Luyện đường cùng bên ngoài ngăn cách lên, chính là hướng đi ở giữa nhất, hiện lên hình tam giác đứng thẳng.

Thấy cảnh này, Lâm Dã không khỏi sờ lên cái cằm.

Xem ra, Huyết Luyện đường cơ quan cần nhiều người mới có thể phát động, trách không được lúc trước một mực không có có manh mối.

Ba cái đệ tử, hai tay bấm niệm pháp quyết, bước chân không ngừng nhảy nhót, không bao lâu, dưới chân bọn hắn sàn nhà đột ngột hoảng chuyển động, lộ ra một cái dưới đất lối đi.

Nồng đậm mùi huyết tinh, đột nhiên theo cửa thông đạo tiêu tán đi ra.

"Khụ khụ!"

Cho dù là Huyết Luyện môn đệ tử, đột ngột ngửi được như thế nồng đậm mùi máu tanh, cũng là kịch liệt ho khan.

"Đi, đi vào!"

Sau một lát, ba người không chút do dự, phi thân nhảy vào lối đi.

Thấy cảnh này, Lâm Dã rón mũi chân, kéo mạnh Vu Hồng Dương, hướng về kia lối đi phóng đi.

"Ầm ầm!"

Cửa thông đạo lắc lư, kịch liệt rút về, cũng may Lâm Dã tốc độ đầy đủ nhanh, giống như một đạo điện quang, đoạt tại lối đi hoàn toàn sát nhập phía trước vọt vào.

Vu Hồng Dương chỉ cảm thấy trái tim tăng tốc, "Phanh phanh" nhảy lên, che miệng, sợ mình kêu lên đánh rắn động cỏ.

Sau khi rơi xuống đất, Vu Hồng Dương mới dám thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Nồng đậm mùi huyết tinh, đập vào mặt đánh tới, kích thích Lâm Dã, Vu Hồng Dương lỗ mũi của hai người.

Ngắm nhìn bốn phía xem xét, chỉ thấy cách đó không xa có một mảnh đầm nước, trong đầm nước tràn đầy dòng máu, "Lộc cộc lộc cộc" toát ra bọng máu tới.

Ba cái kia đệ tử bất ngờ tại trước người bọn họ, thấy cảnh này, lại là cùng nhau ọe ói ra.

Vu Hồng Dương vốn là nhẫn khó chịu, lại vừa nhìn thấy những người khác nôn mửa, không chịu được ruột trong dạ dày quay cuồng một hồi, há miệng liền là phun ra.

Gào

Thanh âm vang lên, ba cái Huyết Luyện môn đệ tử đột nhiên giật mình, vội vàng quay đầu, khắp khuôn mặt là vẻ hoảng sợ!.