Chương 575: Huyết long

Chương 575: Huyết long

Ai

Thăm thẳm tiếng thở dài vang lên.

Sau một khắc, mênh mông thần niệm lực lượng hiển hiện, Vạn Tượng thần quyết bùng nổ, một đầu chim phượng hoàng, đột nhiên ngưng tụ thành hình!

GRÀO

Thanh thúy lệ minh thanh xoay quanh, chỉ một thoáng, thánh khiết thần niệm lực lượng quét ngang mà ra, trong nháy mắt đánh vào ba cái kia Huyết Luyện môn đệ tử trên thân.

"Phanh phanh phanh!"

Ba cái kia đệ tử, liền phản kháng cũng không kịp phản kháng, liền đã là bị thần niệm lực lượng cho đánh bay ra ngoài.

Khí tức thánh khiết lướt qua bọn hắn thể phách, đem trong cơ thể của bọn họ tu luyện huyết khí công pháp đều phá hủy!

Bất quá trong nháy mắt, ba người đều là thân thể co quắp, không ngừng ho ra máu.

Trong lòng bọn họ kinh hãi vô cùng, liền vội ngẩng đầu, nhìn cái kia một đầu vỗ cánh bay cao chim phượng hoàng, trong đôi mắt tràn đầy tuyệt vọng vẻ mặt.

"Đây là đầu kia chim phượng hoàng!"

"Vu gia người đến!"

Thân hình không ngừng run rẩy, ba người kia cấp tốc dựa chung một chỗ, run lẩy bẩy, khẩn trương ngắm nhìn bốn phía.

Hết sức rõ ràng, bọn hắn đã nhận ra Lâm Dã thủ đoạn.

Điều này cũng làm cho bọn hắn tuyệt vọng, Vu gia người ra tay, bọn hắn lại thế nào còn có thể có sống sót chỗ trống?

Không đem bọn hắn hành hạ chết, cũng đã là thiên đại may mắn.

Thần niệm lực lượng tán đi, Lâm Dã, Vu Hồng Dương thân thể đột ngột hiển hiện, khiến cho ba người con ngươi đột nhiên co vào.

"Khụ khụ! Ọe!"

Nhưng mà, Vu Hồng Dương quay người liền là ọe ói ra, Lâm Dã vẻ mặt không khỏi khó xử vô cùng.

Hô

Tiến lên trước một bước, Lâm Dã nhìn chăm chú ba người kia, trầm giọng hỏi: "Nơi này là địa phương nào?"

"Đối với các ngươi Huyết Luyện môn, thì có ích lợi gì?"

Phi

Nghe vậy, ba người kia không khỏi khẽ gắt một tiếng, phun một bãi nước miếng.

"Có bản lĩnh trực tiếp giết ta, ta là không sẽ nói cho các ngươi biết!"

Một người trong đó cười lạnh, trong đôi mắt tràn đầy tử ý.

"Ha ha. . ."

Lâm Dã không khỏi lộ ra nụ cười, chợt búng tay một cái, sau một khắc, chim phượng hoàng lệ minh, đột nhiên nhịp động cánh, hướng về kia ba người phóng đi.

Oanh

Thánh khiết lực lượng hạ xuống, trực tiếp quán xuyên ba người thân thể, sau một khắc, ba người kia thân hình vặn vẹo, khuôn mặt dữ tợn, phát ra thê lương tiếng kêu gào tới.

A

"A! Đau nhức!"

Mãnh liệt đau đớn phía dưới, cái kia ba gương mặt của người đều vặn vẹo nhìn không ra, càng đáng sợ.

Đối bọn hắn mà nói, khí tức thánh khiết, tựa như là liệt diễm, tại trong cơ thể của bọn họ, thiêu đốt lấy kinh mạch của bọn hắn, thần kinh của bọn hắn.

Loại kia từ trong ra ngoài thống khổ, đơn giản không phải người có khả năng nhận chịu được!

Ầm

Bất quá là thời gian mấy hơi thở, ba người kia, chính là kêu lên một tiếng đau đớn, hôn mê đi.

"Cái này đã hôn mê rồi?"

Lông mày nhíu lại, Lâm Dã phất tay tán đi chim phượng hoàng, cũng không có đối ba người kia hạ tử thủ.

Tình huống nơi này, hắn còn không rõ ràng lắm, chính mình tìm hiểu, cuối cùng tương đối chậm.

Tiện tay bày ra một cái trận pháp, khốn trụ ba người kia, quay đầu nhìn lại, thấy Vu Hồng Dương còn tại nôn, Lâm Dã cũng không để ý tới nữa hắn, hướng về đầm nước đi đến.

Càng đến gần đầm nước, mùi huyết tinh càng ngày càng nồng đậm, Lâm Dã hai mắt híp lại, ngưng thần nhìn lại, lại là ngoài ý muốn phát giác, tại máu trong đầm nước, có vật sống đang du động!

"Có ý tứ, chẳng lẽ là thuần dưỡng yêu thú?"

Lông mày nhíu lại, Lâm Dã liền tò mò lên, mấy bước tiến lên trước, đi tới bên bờ.

Cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy vài đầu giống như rắn không phải rắn, giống như rồng mà không phải là rồng yêu thú, tại dòng máu trung du động.

Chúng nó trên người lân giáp, đều là nhiễm phải vết máu, thoạt nhìn có chút yêu dã.

"Đây là. . . Đây là Huyết Hồn thuật!"

Đột ngột, Bích Lạc thanh âm trong đầu vang lên.

Lâm Dã trong lòng giật mình, lại nghe được Bích Lạc quát khẽ lên tiếng: "Lâm Dã, nhanh lên đem này chút Huyết Hồn long giết chết!"

"Huyết Hồn long, một khi thành hình, sẽ có vô tận tai hoạ! Đáng chết, rốt cuộc là ai, thế mà hiểu được Huyết Hồn luyện Thiên thuật!"

Bích Lạc thanh âm cực kỳ bối rối, khiến cho Lâm Dã trong lòng run lên.

Lông mày cau lại, Lâm Dã nhìn về phía những Huyết Hồn long đó, lại thấy chúng nó, đã là bay tới bên bờ  đồng dạng ngẩng đầu lên, lộ ra sắc bén răng, lè lưỡi.

Nhìn qua có chút đáng yêu, nhưng mà, mắt của bọn chúng trong mắt, tràn đầy màu đỏ như máu sát ý!

"Tê. . . Những tiểu tử này, thế mà còn muốn lấy ra tay với ta?"

Lông mày nhíu lại, Lâm Dã tâm niệm vừa động, mênh mông thần niệm lực lượng hiển hiện, lặng yên đem trọn cái Huyết thủy đàm đều bao phủ.

Hắn cũng không biết, này chút Huyết Hồn long hết thảy có nhiều ít, bởi vậy không thể buông lỏng.

Bích Lạc nói khủng bố như thế, nếu là thả đi một chút Huyết Hồn long, sợ rằng sẽ dẫn phát cực lớn hoảng hốt.

"Tê tê!"

Đột ngột, mấy cái Huyết Hồn long dâng lên, miệng đại trương, đột nhiên cắn về phía Lâm Dã.

Sắc bén răng không ngừng cắn vào, trong đôi mắt hào quang màu đỏ như máu tách ra.

"Muốn chết!"

Khẽ quát một tiếng, Vạn Tượng thần quyết hiển hiện, liền hóa thành một đầu đại bàng, hai vuốt trước dò xét, đột nhiên bắt lấy cái kia một đầu huyết long!

Dù cho nó là Long, tại gặp được chim bằng thời điểm, cũng chỉ có thể cuộn lại!

Xoẹt

Không có chút nào ngoài ý muốn, chim bằng móng vuốt sắc bén lôi kéo, cái kia một đầu huyết long chính là bị xé thành hai nửa.

Nồng đậm máu tươi văng khắp nơi, trực tiếp rơi xuống máu trong đầm nước.

"Lộc cộc cô!"

Nhưng mà, dòng máu rơi xuống trong đầm nước, toàn bộ đầm nước lại là kịch liệt sôi trào lên.

"Xì xì tê!"

Sau một khắc, trong đầm nước huyết long điên cuồng thôn phệ lấy những cái kia máu tươi.

"Ong ong ong!"

Thôn phệ hết những cái kia máu tươi về sau, còn lại huyết long, lần nữa lớn mạnh, trên người lân giáp lấp loé phát quang, so với lúc trước còn muốn yêu dị!

"Tê. . . Tại sao có thể như vậy?"

Hít vào một ngụm khí lạnh, Lâm Dã không khỏi trong lòng hỏi: "Bích Lạc, nên như thế nào tiêu diệt này chút huyết long?"

"Nói như vậy, này loại huyết long, là tu luyện Huyết Hồn Dung Thiên thuật người tu luyện chất dinh dưỡng, ngoại trừ khiến cho hắn hấp thu bên ngoài, liền không có bất kỳ cái gì phương pháp."

Bích Lạc chợt thở dài lên tiếng: "Cũng hoặc là là, tìm mấy người, để bọn hắn hấp thu huyết long trong cơ thể máu tươi, dạng này, chúng nó liền sẽ chết mất."

"Vậy cái kia chút hấp thu huyết long máu tươi người sẽ như thế nào?"

Lâm Dã lông mày cau lại.

"Bọn hắn thì lại biến thành không có thần trí quái vật, chỉ biết là giết chóc."

Tê

Nghe vậy, Lâm Dã không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

"Chẳng lẽ, muốn để bọn hắn hấp thu huyết long huyết dịch?"

Lông mày cau lại, Lâm Dã quay đầu nhìn về phía Huyết Luyện môn ba người.

Nhưng, rất nhanh Lâm Dã lại đè xuống ý nghĩ này, ba người kia tuy nói là Huyết Luyện môn đệ tử, có thể đối với bọn hắn như vậy, quả thực quá mức tàn nhẫn!

"Trừ cái đó ra, thật không có biện pháp nào khác rồi?"

Lâm Dã trong lòng hỏi.

"Còn có một loại phương pháp, liền là dùng thiên địa thần vật trấn áp chúng nó!"

"Nhưng hôm nay, bản nguyên thiên thủy còn chưa hoàn toàn trưởng thành, Hỗn Độn Thần Thụ cũng bất quá giai đoạn thứ nhất, khó mà đưa chúng nó trận pháp!"

Bích Lạc thở dài một tiếng, thấp giọng nói ra: "Mấy người kia, bất quá là kẻ địch thôi, này chút nhân từ, ngươi sẽ không có!"

"Nhìn nhìn lại!"

Lâm Dã đánh giá ba người kia liếc mắt, trầm giọng nói ra: "Nếu là quả thật không có cách nào giải quyết hết những cái kia huyết long, liền dùng phương pháp của ngươi!".