Chương 576: Huyết Hồn Dung Thiên thuật

Chương 576: Huyết Hồn Dung Thiên thuật

"Hưu hưu hưu!"

Đột ngột, tiếng xé gió vang lên, Huyết thủy đàm bên trong, những cái kia cường hóa huyết long, lần nữa vọt lên, hướng về Lâm Dã đánh giết đi.

Lần này, năm cái so lúc trước còn phải lớn mạnh rất nhiều huyết long nhảy ra, trên hàm răng lập loè huyết quang, thoạt nhìn cực kỳ yêu dã.

"Vạn Tượng thần quyết không được, vậy liền thử xem Thiên Thần dẫn!"

Tâm niệm vừa động, thần niệm lực lượng hóa thành chim đại bàng, đột nhiên đem huyết long xé rách, chợt không chờ chúng nó máu trong cơ thể hạ xuống, thần niệm lực lượng ẩn chứa Thiên Thần dẫn, Tam Thiên Thiên Đạo lực lượng, đã là đem huyết dịch đều bao phủ.

"Phốc! Phốc!"

Nhưng mà, những cái kia huyết dịch, lại là trong nháy mắt ăn mòn qua thần niệm lực lượng, lần nữa rơi xuống Huyết thủy đàm bên trong.

"Lộc cộc lộc cộc!"

Chỉ một thoáng, còn lại huyết long dồn dập mạnh vọt qua, lần nữa thôn phệ lấy huyết dịch.

Bất quá là thời gian mấy hơi thở, còn lại huyết long, đã là thân hình bành trướng mấy lần không ngừng, trong cơ thể ẩn chứa khí thế, cũng so lúc trước cường đại hơn nhiều.

Lúc trước chúng nó, chẳng qua là bán thánh khí tức, có thể hấp thu nữa hai lần đồng bạn máu tươi về sau, khí thế của bọn nó, đã không thể so bình thường Thánh Giả sơ kỳ phải kém.

Lại thêm chúng nó lực lượng quỷ dị kia, chỉ sợ Thánh Giả trung kỳ đều không phải là bọn hắn đối thủ.

"Tê. . . Cả thiên thần dẫn, Tam Thiên Thiên Đạo đều không thể đối bọn nó sinh ra tác dụng!"

Lông mày nhíu chặt, Lâm Dã không khỏi buồn bực, chẳng lẽ, chỉ có thể dùng ba người kia tính mệnh tới trấn áp huyết long?

"Nếu là Tam Thiên Thiên Đạo trung quyển, hoặc là chín Thiên Thần dẫn, còn có thể hữu hiệu."

"Dùng bản nguyên thiên thủy thử nhìn một chút?"

Bích Lạc phát giác được Lâm Dã không đành lòng, chỉ phải nói: "Chờ một chút, huyết long lại ra tay, trực tiếp dùng bản nguyên thiên thủy giội chúng nó!"

"Bất quá, nếu là lần này còn không được, tốt nhất sớm một chút động thủ!"

"Thực lực của bọn nó, hội thật nhanh tăng lên  chờ đến chúng nó có có thể so với vô địch thánh giả cảnh giới về sau, lại muốn thu thập chúng nó, đã có thể khó khăn nhiều hơn!"

Tốt

Lâm Dã khẽ vuốt cằm, hắn cũng hiểu rõ tình thế nặng nhẹ, nếu như chờ đến huyết long trưởng thành đến liền hắn đều không giải quyết được mức độ, vậy bọn hắn một nhóm người này, khả năng đều phải chết!

Hít thở sâu một hơi, Lâm Dã nhìn trong đầm nước huyết long, đợi đến những cái kia huyết long triệt để hấp thu lúc trước huyết dịch về sau, lại là nổi lơ lửng, nhìn chòng chọc vào Lâm Dã.

Giờ này khắc này, trong đầm nước, có trọn vẹn hơn hai mươi đầu huyết long, mỗi một đầu, đều so lúc trước phải lớn mạnh mấy lần không thôi.

Rống

Đột ngột, tiếng long ngâm vang lên, những cái kia huyết long không nữa le lưỡi, mà là kéo ra miệng lớn, phát ra gào thét thanh âm.

"Tê. . . Chúng nó tiến hóa nhanh như vậy?"

Lâm Dã lông mày cau lại, lúc trước này chút huyết long, vẫn là rắn tập tính, không nghĩ tới bất quá hai lần tiến hóa, đúng là phát ra tiếng long ngâm.

"Hô, Huyết Luyện môn khẳng định hao tốn cực lớn tinh lực, mới nuôi thành này một đầm nước huyết long, hiện tại ngươi lại kích thích chúng nó, dĩ nhiên tiến hóa nhanh."

"Lâm Dã  chờ đến chuyện chỗ này, nhất định phải đi Huyết Luyện môn một chuyến! Này cái tông môn nhất định phải diệt đi, hết thảy tu luyện Huyết Hồn Dung Thiên thuật người, phải chết!"

Bích Lạc thanh âm càng ngưng trọng: "Bằng không, hậu quả sẽ rất nghiêm trọng!"

Bích Lạc tiếng nói vừa mới hạ xuống, tiếng long ngâm vang lên lần nữa, hai đầu huyết long bay lên trời, hướng về Lâm Dã đánh tới.

Lần này, nó cũng không có kéo ra miệng lớn, dưới thân đúng là mọc ra hai đôi móng vuốt, quơ, hướng về Lâm Dã đâm tới.

"Nhanh, bản nguyên thiên thủy!"

Lâm Dã kinh hô một tiếng, sau một khắc, Bích Lạc ra tay.

"Ào ào ào!"

Cơ hồ là trong nháy mắt, Lâm Dã trước người, trống rỗng xuất hiện một đạo màu ngà sữa dòng nước.

Cái kia một dòng nước vừa mới xuất hiện, chính là hóa thành một tấm võng lớn, hướng về kia hai đầu máu Long bay đi.

Rống

Lưới lớn tốc độ cực nhanh, cái kia hai đầu huyết long còn chưa kịp phản ứng, chính là bị lưới lớn bao phủ, trói buộc.

"Xoẹt xoẹt xùy!"

Sau một khắc, bản nguyên thiên thủy chạm đến huyết long da thịt, liền phát ra thanh thúy tiếng vang.

Cái kia hai đầu huyết long dữ tợn, không ngừng giãy dụa, mong muốn theo lớn trong lưới đào thoát ra ngoài.

Da thịt của bọn nó, càng giống là bị ngọn lửa cháy, không ngừng toát ra khói dầy đặc tới.

"Xì xì tê!"

Mười mấy hơi thở về sau, hai đầu huyết long da thịt hoàn toàn bị cháy, trong đó ẩn chứa huyết dịch, đột nhiên cùng bản nguyên thiên thủy tiếp xúc, tựa như là xuống chảo dầu, phát ra "Lốp bốp" vang dội thanh âm.

Những cái kia huyết dịch, không ngừng khô cạn, chợt hóa thành khói dầy đặc, tiêu tán đi.

Thấy cảnh này, Lâm Dã không khỏi dãn nhẹ một hơi, cuối cùng, khiến cho hắn tìm được đối phó huyết long phương pháp.

Bản nguyên thiên thủy không hổ là thần vật, quả thật có thể trấn áp huyết long!

Nhưng mà, không đợi Lâm Dã triệt để yên lòng, những cái kia còn sót lại huyết dịch, đúng là bộc phát ra mạnh mẽ sức đẩy, đột nhiên đem bản nguyên thiên thủy cho đánh bay ra ngoài.

"Xì xì xì!"

"Tích đáp! Tí tách!"

Sau một khắc, những cái kia huyết dịch rơi xuống đến Huyết thủy đàm bên trong, lần nữa dung nhập vào dòng máu bên trong.

"Lộc cộc lộc cộc!"

Lần này, đầm nước sôi trào so với lúc trước còn mãnh liệt hơn, còn lại huyết long, thậm chí đều không cần đi thôn phệ dòng máu, tự thân thể phách lần nữa cường hóa!

"Không được! Xem ra, chỉ có thể lựa chọn nhường ba người kia, đem này một cái đầm dòng máu toàn bộ uống nữa!"

Bích Lạc thanh âm có chút bất đắc dĩ.

Lông mày cau lại, Lâm Dã cấp tốc lui lại, cùng Huyết thủy đàm kéo ra một chút khoảng cách.

Đợi đến Lâm Dã rời đi về sau, Huyết thủy đàm bên trong, những cái kia huyết long ngắm nhìn bốn phía, không có phát hiện bóng người về sau, lần nữa không có xuống dưới, tại đầm nước bên trong bơi lội.

"Lộc cộc!"

"Đáng chết!"

Lâm Dã lông mày nhíu chặt, thấp giọng hỏi: "Bích Lạc, cái kia rốt cuộc là thứ gì? Quỷ dị như vậy!"

"Huyết Hồn Dung Thiên thuật, lại là cái gì công pháp?"

"Đó là một loại cực đoan yêu tà công pháp!"

Bích Lạc thở dài nói ra: "Tu luyện này thuật người, chỉ có thể thông qua hấp thu đủ loại máu tươi đến đề thăng thực lực của mình, huyết long, liền đem hết thảy yêu tà máu tươi đều ngưng tụ lại cùng nhau, hình thành yêu tà. Người bình thường nếu là nhiễm phải huyết long, liền sẽ bị trong đó yêu tà lực lượng xâm lấn, đánh mất thần trí, chỉ biết là giết chóc."

"Nói cách khác, tu luyện Huyết Hồn Dung Thiên thuật, liền có thể bình yên vô sự hấp thu huyết long?"

"Không sai."

Bích Lạc tức giận nói: "Ngươi đừng mơ mộng hão huyền quá, tu luyện Huyết Hồn Dung Thiên thuật, nếu là bị những cái kia cường giả tối đỉnh phát hiện, ngươi sẽ bị trấn áp!"

"Mà lại, Huyết Hồn Dung Thiên thuật có thể là cấm thuật, ngươi căn bản là không có cách tu luyện tới."

". . ."

Sờ lên mũi, Lâm Dã cũng chỉ có thể thở dài một tiếng.

"Không đi Huyết thủy đàm cái kia, huyết long liền sẽ không bị dẫn động, có lẽ, chúng ta có khả năng lần sau lại đến tiêu diệt chúng nó."

Lâm Dã trầm giọng nói ra.

"Dù cho không có người kích thích, chúng nó tăng lên tốc độ cũng rất nhanh, có lẽ một hai tháng về sau, chúng nó là Đại Thánh cảnh giới, đến lúc đó, ngươi nên làm cái gì?"

Bích Lạc thở dài lên tiếng: "Ba người kia vốn là Huyết Luyện môn đệ tử, chết chưa hết tội!"

"Cũng không phải là bởi vì này."

Lâm Dã lắc đầu nói ra: "Nếu là giết chết bọn hắn, ta cũng sẽ không có gánh nặng trong lòng, có thể để bọn hắn biến thành cái loại người này không người, quỷ không quỷ quái vật, lại có chút không đành lòng!".