Chương 577: Tà thuật

Chương 577: Tà thuật

Lắc đầu, Lâm Dã quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Vu Hồng Dương còn tại nôn mửa, cả người suýt nữa không có co quắp ngã trên mặt đất, toàn thân như nhũn ra.

"Này Vu Hồng Dương dù sao cũng là đỉnh phong Thánh Giả cảnh giới, làm sao lại yếu ớt như vậy?"

Lông mày cau lại, Lâm Dã đi đến Vu Hồng Dương bên cạnh, đã thấy hắn sắc mặt tái xanh, tựa như trúng độc, liền kinh ngạc lên.

"Đáng chết, hắn chuyện gì xảy ra?"

Vội vàng dò xét một thoáng Vu Hồng Dương hơi thở, Lâm Dã vẻ mặt nghiêm túc vô cùng.

Trách không được lúc trước huyết long mấy lần công kích hắn, Vu Hồng Dương đều không có phản ứng, nguyên lai hắn đã sớm thụ thương!

"Cái kia máu trong đầm nước máu tươi, hỗn hợp mấy ngàn loại huyết dịch, hoặc là người, hoặc là yêu thú, hoặc là linh thú, trong đó huyết dịch ẩn chứa mãnh liệt độc tố, người bình thường, nếu không phải tu tập Thần Niệm công pháp, hoặc là tu tập liên quan tới huyết dịch công pháp, rất khó tiếp nhận."

Bích Lạc đột ngột lên tiếng: "Cho hắn bố trí một cái trận pháp, sau khi ra ngoài, nhỏ lên một giọt bản nguyên thiên thủy là đủ."

"Không có việc gì liền tốt!"

Khẽ vuốt cằm, Lâm Dã phất tay, đem Vu Hồng Dương bảo vệ.

Bọn hắn Vu gia, nhất định bởi vì kế hoạch của hắn cuốn vào đến toàn bộ kinh thiên gợn sóng bên trong, hắn cũng không muốn Vu gia còn có người thương vong.

Xử lý tốt Vu Hồng Dương về sau, lúc trước hôn mê ba người, lại là dần dần thức tỉnh.

Ngô

Tiếng ngâm khẽ vang lên, rất nhanh, một người nam tử tỉnh lại, đưa tay vỗ mạnh đầu.

"Tê, đầu đau quá. . ."

Lung lay đầu, người kia vừa mới chuẩn bị đứng dậy, lại là đột ngột phát giác, một bóng người đang ở cách đó không xa đứng đấy, nhìn trong con ngươi của hắn, tràn đầy trêu tức vẻ mặt.

A

Kinh hô một tiếng, người kia đặt mông té ngồi trên mặt đất, hai tay lại là đụng phải hai cỗ lạnh buốt thể xác, dọa đến cái kia trong lòng người hoảng hốt vô cùng, nuốt xuống mấy cái ngụm nước.

Ngẩng đầu nhìn lên, cái kia người mới thấy rõ Lâm Dã dung mạo, nỉ non lên tiếng: "Ngươi. . . Ngươi giết chết bọn hắn?"

"Chậc chậc."

Lâm Dã cũng không trả lời hắn, mà là cười lạnh thành tiếng: "Ngươi vận khí còn không sai, thế mà còn sống."

"Nếu nói như vậy, ta liền cho ngươi một cái sống sót cơ hội!"

"Cái này. . ."

Nỉ non một tiếng, nam tử kia chợt đứng dậy, không ngừng dập đầu, phát ra thanh thúy tiếng vang, cơ hồ là khóc hô lên: "Đại nhân tha mạng, chỉ cần ngài có thể tha ta một cái mạng chó, ngài nói cái gì, ta thì làm cái đó!"

Mắt thấy hai người khác còn không có tỉnh lại, hắn còn tưởng rằng Lâm Dã động thủ giết chết bọn hắn, bởi vậy, tại sinh mệnh bức hiếp phía dưới, hắn lựa chọn khuất phục.

Huống chi, hai người kia đã chết đi, hắn coi như khuất phục, cũng không ai sẽ biết, đến lúc đó rời đi, mai danh ẩn tích, lại là một đoạn tân sinh.

"Chỉ cần ngươi chịu phối hợp ta, ta tự nhiên có khả năng thả các ngươi một con đường sống."

Lâm Dã cười khẽ một tiếng: "Các ngươi tới nơi này làm gì?"

"Này Huyết Luyện đường, lại là địa phương nào?"

"Huyết Luyện đường, chính là chúng ta giáo chủ thu thập huyết dịch, chăn nuôi huyết long địa phương!"

Nam tử kia trong lòng hoảng hốt, không chần chờ chút nào, trực tiếp đưa hắn biết hết thảy đều nói ra.

Bao quát như thế nào thu thập huyết long, như thế nào chăn nuôi huyết long.

Nghe vậy, Lâm Dã không khỏi kinh ngạc lên, không nghĩ tới, hành hạ hắn nửa ngày huyết long vấn đề, cứ như vậy dễ dàng giải quyết!

Mong muốn thu thập huyết long, chỉ cần dùng đặc biệt thánh khí.

Chỉ bất quá, cái kia thánh khí chỉ có thể đem huyết long phong ấn năm canh giờ.

Đem chỗ có tin tức đều hỏi rõ ràng về sau, Lâm Dã đột nhiên phất tay, đem người kia đánh ngất xỉu, chính là hướng về sau lưng đi đến.

Sau một lát, một đạo cửa đá hiển hiện.

"Tê. . . Nơi này kiến trúc quả thật thú vị, nếu không phải tên kia nói lời, sợ rằng đều sẽ không nghĩ tới, tại tận cùng bên trong nhất, còn có một đạo cửa đá!"

Cười nhẹ, Lâm Dã đưa tay dò xét tại trên cửa đá, bản nguyên thiên thủy hiển hiện, trực tiếp xóa đi cửa đá.

Bước vào trong cửa đá, đập vào mi mắt, rõ ràng là một cái giá sách.

Trên giá sách trưng bày mấy cái bình bạc, trong đó ẩn chứa mãnh liệt mùi huyết tinh.

Hết sức rõ ràng, những đan dược kia đều cùng huyết dịch có quan hệ.

Đan dược bên cạnh, có một quyển tấm da dê, có chút tàn phá.

Ngắm nhìn bốn phía, trừ cái đó ra, trong mật thất chính là cái gì cũng bị mất.

Tiến lên trước một bước, cầm lấy tấm da dê, Lâm Dã cẩn thận tra nhìn lại.

Trên giấy da dê, ghi lại rõ ràng là Huyết Hồn Dung Thiên thuật!

"Tê. . . Huyết Luyện môn môn chủ tâm lớn như vậy, hắn tu luyện công pháp, thế mà tùy ý thả đến nơi đây?"

Lông mày cau lại, Lâm Dã không khỏi kinh ngạc lên.

Dựa theo Bích Lạc lời giải thích, Huyết Hồn Dung Thiên thuật chính là thị tà công, một khi bị phát hiện, liền sẽ bị hợp nhau tấn công.

Nhưng mà, Huyết Luyện môn môn chủ như thế tâm lớn, đem Huyết Hồn Dung Thiên thuật để ở chỗ này, khá là quái dị.

"Đó cũng không phải phiên bản hoàn chỉnh Huyết Hồn Dung Thiên thuật!"

Bích Lạc linh hồn khuếch tán ra đến, đảo nhìn mấy lần về sau, lên tiếng nói ra: "Đây chỉ là tàn quyển, tê. . . Người môn chủ kia tuyệt đối không thể lưu! Hắn thế mà thật biết Huyết Hồn Dung Thiên thuật chân chính tác dụng!"

"Chân chính tác dụng?"

Lông mày cau lại, Lâm Dã liền vội vàng hỏi: "Bích Lạc, Huyết Hồn Dung Thiên thuật đến cùng có năng lực gì?"

"Lúc trước ta cũng cảm giác được không đúng, chỉ là hấp thu huyết dịch đến đề thăng chính mình lực lượng, không thể lại bị liệt là tà thuật a?"

Hô

Bích Lạc thở dài lên tiếng: "Đó là tự nhiên. Huyết Hồn Dung Thiên thuật địa phương đáng sợ nhất, thì là lợi dụng huyết long, lợi dụng Huyết Hồn Dung Thiên thuật tàn quyển, hắn có khả năng chưởng khống những người khác! Đem những người khác chế tác thành khôi lỗi!"

"Nếu là luyện đến chỗ cao thâm, hắn chỉ cần một giọt máu, liền có thể đem người khác thần trí phai mờ, luyện chế thành trung thành tuyệt đối khôi lỗi!"

"Đáng sợ hơn chính là, hắn còn có thể cho bị khống chế người có được thần trí, nhường người kia nhìn tận mắt chính mình giết chết thân nhân, hảo hữu, lại lại bất lực, có thể nói là làm người thống hận tà thuật!"

"Chỉ là, này Huyết Hồn Dung Thiên thuật, theo lý thuyết sẽ không xuất hiện tại đại lục này, không nghĩ tới, nó vẫn là xuất hiện."

Tê

Nghe được Bích Lạc, Lâm Dã không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh.

Huyết Hồn Dung Thiên thuật, quả thực đáng sợ!

"Đã như vậy, ta đây liền phá hủy tàn quyển này đi!"

Lâm Dã tâm niệm vừa động, liệt hỏa hiển hiện, đột nhiên đem quyển da cừu đốt đốt lên.

Sau một lát, quyển da cừu đã hóa thành tro bụi.

"Cái kia trong đầm nước huyết long nên xử lý như thế nào?"

Bích Lạc lại hỏi lên: "Chỉ là dùng cái kia cái bình, sau năm canh giờ, còn muốn khác nghĩ phương pháp khác!"

Nghe vậy, Lâm Dã không khỏi hai mắt híp lại, trầm tư.

Sau một lát, Lâm Dã nhẹ giọng hỏi: "Bích Lạc, có phải hay không Huyết Luyện môn môn chủ nhất định phải dựa vào hấp thu huyết long tới luyện công?"

"Không sai."

Bích Lạc khẽ vuốt cằm: "Huyết Hồn Dung Thiên thuật, một khi bắt đầu tu luyện, liền không thể dừng lại, bằng không mà nói, chính hắn đều lại biến thành một cái chính cống quái vật! Chỉ có tu luyện tới thần về sau, mới có thể không dùng hấp huyết."

"Đã như vậy, cái kia không ngại chúng ta cho Huyết Luyện môn môn chủ một kinh hỉ?"

Nhếch miệng lên, Lâm Dã trong lòng, một cái kế hoạch, lặng yên thành hình!.