Chương 578: Nhập đội

Chương 578: Nhập đội

Rời khỏi mật thất, Lâm Dã đi đến cái kia đệ tử bên cạnh, đem hắn trong ngực thánh khí xuất ra, đi tới bên đầm nước.

"Ào ào ào!"

Cảm nhận được Lâm Dã đến, Huyết thủy đàm bên trong huyết long, lần nữa tuôn ra đi ra, dồn dập nhìn chằm chằm Lâm Dã, trong đôi mắt tràn đầy huyết quang.

Nhưng mà, đợi đến Lâm Dã xuất ra cái kia thánh khí về sau, những cái kia huyết long trong đôi mắt huyết quang, lại là suy yếu rất nhiều.

Mở ra thánh khí, sau một khắc, thánh khí bên trong toát ra một tia sáng trắng, đem những cái kia huyết long đều bao phủ.

Không có bất kỳ cái gì ngoài ý muốn, huyết long tựa như là nhu thuận tằm cưng một dạng, theo bạch quang, dồn dập tràn vào thánh khí bên trong.

Nhường Lâm Dã kinh ngạc chính là, huyết long không chỉ có hơn ba mươi đầu, có chừng gần một trăm đầu, ẩn nấp tại đầm nước chỗ sâu.

Bất quá, có thánh khí tại, những cái kia huyết long không nữa ẩn nấp, đều là đến thánh khí bên trong.

"Hô, còn tốt lúc trước không có trực tiếp giết chết bọn hắn!"

Phát giác được điểm này, Lâm Dã không khỏi thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Nếu là hắn giết chết ba người kia, sợ sợ rằng muốn giải quyết chuyện nơi đây, liền muốn phiền phức nhiều hơn.

Mặt khác, cũng không có khả năng tìm tới một cái gần như kế hoạch hoàn mỹ, cho Huyết Luyện môn môn chủ một kinh hỉ!

Thu hồi thánh khí, Lâm Dã động dùng thần niệm lực lượng cẩn thận quét mắt liếc mắt Huyết thủy đàm, xác định bên trong lại không đồ vật về sau, thở dài nhẹ nhõm.

Huyết long tiêu tán, toàn bộ trong không gian mùi huyết tinh, cũng là đạm rất nhiều.

Lâm Dã quay người, một bàn tay lại đem cái kia Huyết Luyện môn đệ tử đánh tỉnh.

Sau khi tỉnh lại, cái kia Huyết Luyện môn đệ tử không chịu được lui về phía sau mấy bước, khắp khuôn mặt là thần sắc sợ hãi.

"Môn chủ để cho các ngươi lúc nào trở về."

Lâm Dã trực tiếp hỏi lên.

"Thu thập tốt huyết long, đồng thời, đem hoàn toàn mới huyết dịch đầu nhập luyện bên trong huyết trì, xác định mới huyết long ấp đi ra, chúng ta lại trở về."

Người kia không chần chờ chút nào.

Ồ

Lông mày nhíu lại, Lâm Dã liền vội vàng hỏi: "Dưới tình huống bình thường, ấp ra mới huyết long cần phải bao lâu?"

"Ít thì một ngày, nhiều thì hai ngày!"

"Như vậy, cái kia hai ngày này, ngươi trước hết đi theo ta  chờ đã đến giờ, mang ta đi Huyết Luyện môn một chuyến!"

Lâm Dã chợt sắc mặt phát lạnh: "Đến lúc đó, ngươi nếu là dám đùa hoa chiêu gì, vậy liền đừng trách ta không khách khí!"

"Đại nhân tha mạng!"

Nghe vậy, người kia trực tiếp té quỵ trên đất, đắng chát nói: "Đại nhân, ta không dám trở về, nếu để cho môn chủ biết ta. . . Chỉ sợ hắn sẽ trực tiếp giết ta!"

"A, ngươi nếu là không mang theo ta trở về, ta hiện tại liền giết ngươi!"

Lâm Dã ngáp một cái, lạnh nhạt nói ra: "Muốn cái gì thời điểm chết, ngươi tự mình lựa chọn đi!"

Ta

Người kia mặt lộ vẻ vẻ bất đắc dĩ, không khỏi nở nụ cười khổ.

Người là dao thớt, ta là thịt cá, hắn căn bản không có bất luận cái gì phản kháng lực lượng.

Nuốt xuống nước miếng một cái, người kia đành phải bất đắc dĩ nói ra: "Đại nhân, ta nghe ngài."

"Lúc này mới đối!"

Lâm Dã lạnh nhạt nói ra: "Yên tâm, đi theo ta, chỉ cần ngươi đừng làm cái gì yêu thiêu thân, còn có thể có cơ hội sống sót!"

"Tốt, tiếp đó, là thời điểm rời đi nơi này!"

Vỗ tay phát ra tiếng, hai đạo nước lạnh đột ngột hiển hiện, đột nhiên rơi vào hai người khác trên thân.

Ầm

A

Băng lãnh thấu xương nước lạnh đổ vào ở trên mặt, hai người kia liền kêu lên sợ hãi, vừa tỉnh lại.

A

Thấy cảnh này, cái kia lúc trước khuất phục Huyết Luyện môn đệ tử, liền khóe miệng co quắp.

Hắn không nghĩ tới, Lâm Dã cũng không có sát hại bọn hắn, không khỏi buồn bực.

Cứ như vậy, nếu là Lâm Dã cuối cùng không phải Huyết Luyện môn đối thủ, cái kia ba người bọn họ, có thể là đều bị hắn liên lụy!

Bọn hắn chết không tính là gì, then chốt là người nhà của bọn họ, còn tại Huyết Luyện môn trong tay!

Lâm Dã cũng sẽ không quản ba người kia suy nghĩ gì, đánh nhẹ một cái búng tay, thần niệm lực lượng liền hóa thành dây thừng, đem bọn hắn cho trói buộc.

Duy chỉ có đầu hàng người kia không có bị buộc chặt, chỉ một thoáng, mặt khác hai cái Huyết Luyện môn đệ tử nhìn người kia ánh mắt, trở nên quái dị dâng lên.

"Đánh lái ra ngoài lối đi."

Lâm Dã quăng lên Vu Hồng Dương, đem cái kia hai cái Huyết Luyện môn đệ tử trực tiếp đẩy lên cái kia đệ tử bên cạnh, trầm giọng nói ra: "Hai người này, liền giao cho ngươi, nếu là bọn họ trốn đi, chỉ ngươi là hỏi!"

Vâng

Cái kia người không biết làm sao, chỉ có thể đáp ứng, chợt hai tay bấm niệm pháp quyết, thấp giọng thì thầm dâng lên.

"Ầm ầm!"

Trên đỉnh đầu, lối đi mở ra, Lâm Dã thần niệm lực lượng tách ra, dắt lấy Vu Hồng Dương, kéo lấy ba cái kia đệ tử bay đi lên.

Đi lên về sau, lối đi lần nữa đóng cửa.

Lâm Dã cúi đầu nhìn thoáng qua, không khỏi tán thưởng một tiếng.

Người bình thường, đều là đem mật thất cửa vào thả ở trên vách tường, Huyết Luyện môn người cũng là thông minh, thế mà giấu ở dưới nền đất!

Mặc cho người nào cũng không nghĩ đến, trong lòng đất dưới, thế mà còn có một cái Huyết thủy đàm luyện hóa huyết dịch!

Đem ba cái Huyết Luyện môn đệ tử ném sang một bên, Lâm Dã hờ hững nói ra: "Thuyết phục hai người bọn họ sự tình, liền giao cho ngươi, nếu là bọn họ không nguyện ý, trực tiếp giết chết bọn hắn!"

Nói đi, Lâm Dã không để ý ba người thần sắc biến hóa, tay phải vung lên, thần niệm lực lượng liền đem ba người bọn họ bao phủ.

Lần này, cũng xem như cái kia đệ tử nhập đội, vô luận là giết chết cái kia hai cái Huyết Luyện môn đệ tử, còn là thuyết phục bọn hắn, đều mang ý nghĩa cái kia đệ tử đã không có đường rút lui!

Đến lúc đó, dù cho hắn lại đi cùng Huyết Luyện môn môn chủ mật báo, cũng chỉ có một con đường chết!

Đặt ngang hạ Vu Hồng Dương, Lâm Dã gọi ra một giọt bản nguyên thiên thủy, tích nhập Vu Hồng Dương trong cơ thể.

Chỉ một thoáng, Vu Hồng Dương vẻ mặt thư hoãn rất nhiều, màu xanh thẫm độc tố tiêu tán, dần dần trở nên đỏ như máu.

Hô hấp của hắn, càng là bình ổn lại.

Không thể không nói, thần vật cực kỳ cường đại, chỉ là một giọt bản nguyên thiên thủy, liền có thể đem suýt nữa bị độc chết Vu Hồng Dương hiểu cứu trở về.

Mà lại, hiện nay bản nguyên thiên thủy còn không có đi đến thần vật cảnh giới kia, cái này khiến Lâm Dã không khỏi ước mơ.

Đợi đến ngày sau, bản nguyên thiên thủy, Hỗn Độn Thần Thụ cùng nhau tiến hóa đến thần vật cảnh giới, với hắn mà nói, tuyệt đối là cực lớn trợ lực!

Bất quá là thời gian một chén trà, Vu Hồng Dương khôi phục lại, ngâm khẽ một tiếng, chậm rãi mở hai mắt ra.

"Lâm công tử, ta đây là thế nào?"

Sau khi tỉnh lại, Vu Hồng Dương liền vội vàng đứng lên, phát giác chính mình vậy mà nằm xuống đất bữa nay lúc kinh ngạc lên.

Đột nhiên lung lay đầu, trong óc trí nhớ càng hỗn loạn, hắn chỉ nhớ rõ vừa đi xuống sự tình.

"Phía dưới có độc, ngươi trúng độc."

Lâm Dã cười nói: "Kiểm tra một chút, nhìn một chút còn có hay không độc tố, nếu là không có chuyện, chúng ta cũng cần phải trở về."

Được

Nghe vậy, Vu Hồng Dương trong lòng run lên, vội vàng kiểm tra tự thân thương thế, phát giác không có có dị thường về sau, lại là nghĩ đến ba cái kia Huyết Luyện môn đệ tử, liền vội vàng hỏi: "Lâm công tử, ba cái kia Huyết Luyện môn đệ tử đâu?"

"Ha ha, bọn hắn đã bị ta bắt lại."

Mỉm cười, Lâm Dã đưa tay chỉ hướng một bên, ba cái Huyết Luyện môn đệ tử thân ảnh, bất ngờ ánh vào Vu Hồng Dương trong tầm mắt!

Phốc

Thanh thúy âm hưởng, Vu Hồng Dương mí mắt đột nhiên nhảy một cái!.