Chương 579: Lập uy cuộc chiến

Chương 579: Lập uy cuộc chiến

Đợi đến Lâm Dã, Vu Hồng Dương mấy người trở về đến phường thị quản lý chỗ thời điểm, đã đêm dài.

Vu Mộng Lâm, Vu Hồng Nghiễm hai người còn đang chờ về sau, nhất là Vu Hồng Nghiễm, không ngừng dạo bước, trong lòng vô cùng nóng nảy.

Tại bọn hắn trong ấn tượng, Huyết Luyện môn luôn luôn mạnh mẽ mà hung tàn, bởi vậy, bọn hắn vô cùng lo lắng Vu Hồng Dương an nguy.

Mắt thấy Lâm Dã mấy người trở về tới về sau, Vu Mộng Lâm, Vu Hồng Nghiễm hai người hưng phấn vô cùng, vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

Nhưng mà, đợi đến bọn hắn phát giác, Lâm Dã bên cạnh còn đi theo một người về sau, lông mày liền dồn dập.

Người kia sắc mặt lạnh lùng, chăm chú cùng sau lưng Lâm Dã, trên quần áo còn có một chút vết máu.

"Lâm đại ca, vị này là?"

Mấy người liếc nhau, Vu Mộng Lâm nghi hoặc hỏi lên tiếng.

"Hắn lúc trước là Huyết Luyện môn đệ tử  bất quá, hiện tại đã là người của ta."

Lâm Dã lạnh nhạt nói ra: "Ngày mai, ta có cái kế hoạch, còn cần hắn phối hợp! Nếu là phối hợp tốt, chỉ sợ Huyết Luyện môn, sẽ không còn tồn tại!"

"Cái gì?"

Nghe vậy, Vu Mộng Lâm, Vu Hồng Nghiễm, Vu Hồng Dương ba người đều là rung động không thôi, khắp khuôn mặt là không dám tin vẻ mặt.

Đừng nói bọn hắn, liền liền cái kia Huyết Luyện môn đệ tử lông mày đều cau lại lên, trong lòng cũng không thể nào tin được.

Mặc dù nói, Lâm Dã bại hoàn toàn Tiết Trạch Vũ, càng đem bọn hắn tin phục, nhưng hắn vẫn như cũ không tin, Lâm Dã lại là Huyết Luyện môn môn chủ đối thủ!

Huyết Luyện môn môn chủ, Tiết Thiên Ảnh đây chính là Đại Thánh cảnh giới cường giả, hoàn toàn không phải Thánh Giả có thể sánh được, cho dù là thần niệm Thánh Giả đều không được!

Trừ phi là thần niệm Đại Thánh.

"Những chuyện này, các ngươi không cần phải để ý đến."

Lâm Dã cười khẽ một tiếng: "Nếu là có thể thành, đó là vô cùng tốt có điều, Vu gia liền có thể đem Huyết Luyện môn sản nghiệp toàn bộ tiếp nhận! Không thể thành, cũng không có cái gì tổn thất."

"Đúng rồi, tối nay, có không Huyết Luyện môn đệ tử trước tới quấy rối?"

"Này thật không có."

Vu Hồng Nghiễm trầm giọng nói ra: "Mặc dù nói, có thật nhiều Huyết Luyện môn đệ tử thừa dịp loạn tiến vào phường thị, cầm đi một ít gì đó, có thể đại bộ phận tài nguyên đều đã bị chúng ta chưởng khống, bọn hắn cũng không dám tùy tiện tiến công chúng ta."

"Dù sao, lúc trước đánh cược có thể là mấy phương thế lực đều công nhận, bọn hắn quang minh chính đại ra tay, chính là cùng những thế lực kia là địch, cho dù là bọn họ thực lực mạnh mẽ, cũng không dám làm như vậy."

"Theo ta thấy, buổi tối hôm nay, chỉ sợ bọn họ cũng sẽ không động thủ!"

Nháy nháy mắt, Vu Hồng Nghiễm cười khẽ một tiếng: "Lâm công tử, bên ngoài rất nhiều hộ vệ cũng đều mệt mỏi, không bằng để bọn hắn nghỉ ngơi một lát?"

"Nghỉ ngơi?"

Lông mày nhíu lại, Lâm Dã thật sâu nhìn Vu Hồng Nghiễm liếc mắt.

Thấy thế, Vu Hồng Nghiễm tằng hắng một cái, chỉ có thể đem lúc trước thoại thu hồi đi.

"Tuyệt đối không nên buông lỏng."

Lâm Dã thở dài một tiếng: "Theo ta thấy, Huyết Luyện môn tất nhiên sẽ lựa chọn hôm nay động thủ, nếu là buông lỏng cảnh giác, bị bọn hắn đắc thủ, những tư nguyên này, đã có thể xong đời!"

Vâng

Nghe vậy, Vu Hồng Nghiễm cũng không dễ lại nói cái gì, chỉ có thể gật đầu nói phải.

Khẽ vuốt cằm, Lâm Dã mang theo Trác Bách Lượng ngồi vào một bên, tiếp tục đề ra nghi vấn hắn liên quan tới Huyết Luyện môn tin tức.

Biết người biết ta, mới có thể trăm trận trăm thắng, ngày mai hắn liền muốn đi sâu Huyết Luyện môn, tự nhiên muốn nhiều nghiên cứu một chút.

Vu Mộng Lâm ba người ngồi ở một bên, có nhiều thú vị nghe, nhưng mà, càng nghe tiếp, sắc mặt của bọn hắn lại là càng ngưng trọng thêm.

Huyết Luyện môn thực lực quá mạnh, để bọn hắn cảm giác sâu sắc vô lực.

Chỉ là vô địch thánh giả, liền có sáu người, còn có một cái Đại Thánh cảnh giới cường giả trấn tràng!

Nếu không phải có Lâm Dã ở đây, chỉ sợ bọn họ cũng không dám cùng Huyết Luyện môn đối đầu.

"Sóng biếc sóng biếc!"

"Tất ba tất ba!"

Đang nói xong, đột ngột, hỏa diễm cháy thanh âm vang lên.

Sau một khắc, hốt hoảng tiếng kêu to liên tiếp.

"Tình huống như thế nào?"

Vu Mộng Lâm mấy người thất kinh, liền vội vàng đứng lên, ngắm nhìn bốn phía, chỉ thấy chung quanh ánh lửa ngút trời, dù cho có cửa sổ ngăn cản, cũng có thể nhìn rõ ràng.

Thấy cảnh này, Vu Hồng Nghiễm ba người không khỏi sắc mặt cự biến, nhất là Vu Hồng Nghiễm, sắc mặt tái xanh, hắn không nghĩ tới, Huyết Luyện môn thật ra tay rồi!

Hơn nữa, còn là vô cùng tàn nhẫn nhất phương pháp, lựa chọn hỏa công!

Cứ như vậy, cho dù là bọn họ người không có có thụ thương, chỉ sợ đại bộ phận tài nguyên đều muốn hủy hoại chỉ trong chốc lát.

Càng làm bọn hắn hơn lo lắng là, lúc này thế lửa cực lớn, sẽ có hay không có Huyết Luyện môn thích khách giấu ở trong đó, đối bọn hắn đột nhiên tập kích.

Vừa nghĩ đến đây, Vu Hồng Nghiễm ba người vội vàng nhìn về phía Lâm Dã, đã thấy Lâm Dã vẻ mặt lạnh nhạt, lão thần tự tại.

"Lâm công tử, không đi ra ngoài giải quyết thế lửa sao?"

Mắt thấy Lâm Dã bình tĩnh như thế, Vu Hồng Nghiễm lại là luống cuống, liền vội vàng hỏi: "Nếu là thế lửa lại lan tràn đi xuống, rất nhiều tài nguyên đều sẽ bị thiêu hủy!"

"Vậy còn không nhanh đi ra ngoài?"

Lâm Dã lông mày nhíu lại, thấp giọng nói ra: "Cẩn thận một chút, Huyết Luyện môn nhất định có sát thủ ẩn nấp, mặt khác, các ngươi đem bọn hắn đều dẫn tới!"

"Chiến trường, cũng tuyệt đối không thể giống Huyết Luyện đường chuyển di!"

Vâng

Nguyên bản, Vu Hồng Nghiễm còn có chút buồn bực Lâm Dã có phải hay không sinh khí hắn lúc trước nghi vấn hắn, lúc này mới hội không ra tay, có thể nghe được Lâm Dã bố trí, sắp xếp xong xuôi hết thảy, hắn mới hiểu được, Lâm Dã đây là nghĩ rèn luyện bọn hắn Vu gia xử lý chuyện năng lực.

Bằng không, lúc nào gặp được sự tình đều tìm Lâm Dã, thật sự là quá lúng túng!

Nghĩ rõ ràng điểm này về sau, Vu Hồng Nghiễm phất phất tay, ra hiệu Vu Hồng Dương cùng nhau đi theo ra ngoài.

Đến mức Vu Mộng Lâm, thì là đứng dậy đi tới Lâm Dã bên cạnh.

"Trác Bách Lượng, ngươi là Huyết Luyện môn đệ tử, vô cùng rõ ràng những người kia thủ pháp, ta muốn ngươi ra ngoài chiếu khán điểm, bảo vệ tốt Vu gia hai vị trưởng lão!"

Vâng

Thoại âm rơi xuống, Trác Bách Lượng khóe miệng co giật một thoáng, tuy nói tâm bên trong phi thường không muốn cùng đồng bào phản chiến đối mặt, có thể lườm Lâm Dã liếc mắt, hắn vẫn như cũ là lựa chọn khuất phục, thân hình lóe lên, biến mất tại Lâm Dã, Vu Mộng Lâm hai người trong tầm mắt.

Nghe được Lâm Dã, Vu Mộng Lâm lại là ngây ngẩn cả người, trong lòng không khỏi chảy xuôi qua một dòng nước ấm.

"Lâm đại ca, đa tạ ngươi nguyện ý bảo hộ Ngũ thúc cùng Thất thúc."

Vu Mộng Lâm nhìn Lâm Dã, trong đôi mắt lại là có thần sắc nghi hoặc.

Nàng có thể cảm giác được, Lâm Dã đối nàng hết sức chiếu cố, đến mức đối toàn bộ Vu gia đều so sánh chiếu cố, có thể Lâm Dã vì sao muốn cự tuyệt nàng?

Nguyên bản, tại cùng Thẩm Thanh Vân tán gẫu qua về sau, Vu Mộng Lâm đã không nghĩ nhiều nữa này chút, có thể Lâm Dã mới vừa một câu kia bảo vệ tốt Ngũ trưởng lão, Thất trưởng lão hai người, lại là lại đem Vu Mộng Lâm tâm rung động!

"Đây là ta phải làm."

Lâm Dã mỉm cười, nhẹ nói ra: "Chờ một chút mà tới thích khách, ngươi đứng tại ta bên cạnh, không muốn rời đi."

"Lần này, có thể hao tổn Huyết Luyện môn thực lực, thế lực khác, cũng cũng không dám lại dễ dàng đối với các ngươi động thủ!"

"Có thể nói, tối nay này một trận chiến, là các ngươi Vu gia lập uy đệ nhất chiến, nhất định phải đánh tốt."

"Rầm rầm rầm!"

Kèm theo Lâm Dã thoại âm rơi xuống, mênh mông thánh uy, cuồng bạo kình phong, gào thét tiếng gọi ầm ĩ đột nhiên vang lên, không ngừng quanh quẩn tại Lâm Dã, Vu Mộng Lâm hai người bên tai.

Nhưng mà, Vu Mộng Lâm hai mắt, lại là si ngốc nhìn Lâm Dã!.