Chương 580: Huyết nghịch thiên hạ

Chương 580: Huyết nghịch thiên hạ

Ngoài phòng, kình phong gào thét, thánh uy lạnh thấu xương, không ngừng bộc phát ra mãnh liệt tiếng vang.

Trong phòng, lại là một mảnh an lành.

Lâm Dã bình yên ngồi tại bên cạnh bàn, rót một chén nước nóng, khẽ nhấp một cái.

Vu Mộng Lâm đứng tại Lâm Dã bên cạnh, vô cùng điềm tĩnh, nếu là có đàn, thì lại là một bộ mỹ diệu hình ảnh.

Cùng ngoài phòng xơ xác tiêu điều, có sự chênh lệch rõ ràng.

Lâm Dã hai mắt híp lại, không có ra tay, thần niệm lực lượng lại là khuếch tán ra ngoài, cảm ứng đến hết thảy chung quanh.

Bạn theo thời gian trôi qua, ngoài cửa tiếng la giết càng ngày càng vang dội, Lâm Dã lại là lão thần tự tại, ngồi ngay ngắn tự nhiên.

Giết

Đột ngột, sắc bén kiếm khí tung hoành bừa bãi tàn phá, cửa sổ đột nhiên vỡ nát, mấy đạo máu kiếm khí màu đỏ, tựa như là như rắn độc, hướng về Lâm Dã, Vu Mộng Lâm hai người đánh tới.

Ông

Nhưng mà, còn không đợi kiếm khí tới gần, một đạo vô hình gợn sóng chấn động, lặng yên đem những cái kia kiếm khí trừ khử ở vô hình!

"Giết giết giết!"

Lạnh lẽo tiếng quát vang lên, mười mấy đạo thân ảnh, đột nhiên theo trong cửa sổ nhảy vào, hai mắt trợn trừng, quơ trong tay màu đỏ như máu khảm đao, bổ về phía Lâm Dã.

"Ầm ầm!"

Mênh mông thánh uy bùng nổ, này mười mấy đạo thân ảnh, mỗi người, đều có đỉnh phong Thánh Giả thực lực, cùng nhau bùng nổ, cái kia bàng bạc thánh uy, có thể so với cự sơn.

Sắc bén đao khí, giống như vô số đạo đao chi lĩnh vực, bao phủ lên đầy trời cuồng phong.

Cảm nhận được này một cỗ lực lượng cuồng bạo, Vu Mộng Lâm không khỏi trong lòng run lên, nhắm hai mắt lại.

Nhưng, trong nội tâm nàng lại không có bất kỳ cái gì hoảng hốt!

Chỉ cần có Lâm Dã tại nàng bên cạnh, cái kia nàng liền không sợ hãi.

Oanh

Sục sôi thánh uy còn chưa hạ xuống, Lâm Dã trong cơ thể, ngũ hành lĩnh vực bùng nổ.

Liệt diễm, cuồng phong, Thánh Mộc, Hậu Thổ, Duệ Kim, năm loại hoàn toàn khác biệt lĩnh vực lực lượng dung hợp lại cùng nhau, chỗ bắn ra lực lượng, trong nháy mắt đem sục sôi thánh uy cho đánh bay ra ngoài.

Cùng lúc đó, Vạn Tượng thần quyết vận chuyển, bàng bạc thần niệm lực lượng đột nhiên hóa thành một đầu Cự Tượng!

Hừ

Cự Tượng thét dài, mũi đột nhiên hất lên, trong chốc lát, vô số đao khí đều là bị Cự Tượng mũi dài cho vung bay ra ngoài, không ngừng chém vào tại trên vách tường.

"Ầm ầm!"

Những cái kia vách tường bất quá là phàm thổ, sao có thể chịu nổi Thánh Giả công kích?

Bất quá trong nháy mắt, cả tầng lầu sụp đổ, tro bụi văng khắp nơi.

Vô hình trung thần niệm lực lượng khuếch tán, lặng yên đem Lâm Dã, Vu Mộng Lâm hai người bao bọc, chợt bay đến trên không.

Phá thuê phòng, Lâm Dã, Vu Mộng Lâm hai người lơ lửng giữa không trung, cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy đầy trời lửa đèn bên trong, mấy trăm người đang đang kịch liệt chém giết.

Nguyên bản đêm tối lờ mờ không, bị thánh lực chiếu rọi giống như ban ngày.

Cách đó không xa, mấy người phát giác được chiến đấu, đều là chạy tới vây xem.

Tê

Vu Mộng Lâm không có cảm nhận được chiến đấu, mở hai mắt ra, cúi đầu quét nhìn, không khỏi thở dài lên tiếng: "Không nghĩ tới, Huyết Luyện môn vậy mà phái ra nhiều người như vậy!"

"Xem ra, này một cái phường thị đối Huyết Luyện môn rất trọng yếu!"

Hơi híp mắt lại, Lâm Dã thấp giọng nói ra: "Ngày mai nhường Ngũ trưởng lão bọn hắn lại cẩn thận điều tra một lần!"

Thoại âm rơi xuống, còn không đợi Vu Mộng Lâm trả lời, dưới đáy phế tích đột nhiên nứt ra, mấy chục đạo thân ảnh lần nữa vọt lên, cầm trong tay máu trường đao màu đỏ, hướng về Lâm Dã, Vu Mộng Lâm hai người bổ tới!

"Lâm đại ca cẩn thận!"

Vu Mộng Lâm kinh hô một tiếng, đã thấy Lâm Dã đã là tay phải nắm quyền, ngón trỏ trái duỗi ra, trong cơ thể lực lượng đột nhiên xuất hiện!

"Diệt Thiên chỉ, đệ thất trọng!"

"Thiên Đế quyền, đệ thất trọng!"

"Thiên Thần dẫn!"

Thần niệm xen lẫn thánh lực, dẫn dắt đến lực lượng cuồng bạo, màu vàng kim ngón trỏ hư ảnh, dày nặng quyền thế, ầm ầm rơi vào nhóm người kia trên thân.

"Phanh phanh phanh!"

Phốc

Cơ hồ là Thiên Đế quyền, Diệt Thiên chỉ rơi vào Huyết Y đội mọi người trong nháy mắt, thân thể của bọn hắn chính là run lên bần bật, há mồm phun ra một ngụm lớn máu tươi tới!

Sau một khắc, giống như diều đứt dây, bọn hắn không có bất kỳ cái gì trở ngại, thân thể bay rớt ra ngoài, tầng tầng rơi trên mặt đất.

Vừa vừa rơi xuống đất, thân thể chính là kịch liệt co quắp, máu tươi, không ngừng theo trong cơ thể của bọn họ chảy ra tới.

56 giai thần niệm, lại thêm Tam Thiên Thiên Đạo, Vạn Tượng thần quyết, Thiên Thần dẫn, cùng với rất nhiều Thần Niệm công pháp dung hợp, khiến cho Lâm Dã thần niệm lực lượng cực kỳ cường đại.

Chỉ có vô địch thánh giả, mới có thể ứng kỳ phong mang!

Không thể không nói, Tiết Trạch Vũ kỳ thật thua hết sức oan, nếu không phải hắn vận dụng tà thần chi lực, Lâm Dã mong muốn bại trận hắn, thật đúng là phải tốn nhiều rất nhiều công phu.

Tiết Trạch Vũ hơi sử dụng tà thần chi lực, cái kia Lâm Dã quả quyết sử dụng Vạn Tượng thần quyết, mượn tương sinh tương khắc lực lượng, đem Tiết Trạch Vũ cho đánh bại.

"Phanh phanh phanh!"

Huyết Y đội mọi người ói máu, toàn bộ trọng thương, không cách nào lại chiến, chỉ một thoáng, tất cả mọi người kinh dị lên, rung động nhìn Lâm Dã.

Nhất là Huyết Luyện môn mọi người, bọn hắn đều rõ ràng Huyết Y đội thực lực, lúc này thấy Lâm Dã một người, trực tiếp đem trọn cái Huyết Y đội đều đánh tan, không khỏi tê cả da đầu.

Dù bọn hắn người dẫn đầu, đều kinh dị.

"Đáng chết tiểu tử, để cho ta tới gặp gỡ ngươi!"

Đột ngột, tiếng gầm gừ vang lên, một bóng người đột nhiên bay ra, màu đỏ như máu Xích Luyện, giống như một sợi giây thừng, đột nhiên quất hướng  Lâm Dã.

"Vô địch thánh giả. . ."

Lông mày nhíu lại, Lâm Dã không khỏi cười khẽ lên tiếng: "Đến được tốt!"

Tay phải vung lên, Lâm Dã đem Vu Mộng Lâm lưu tại thần niệm biến thành phòng ngự màn sáng bên trong, chính hắn thì là thả người bay ra màn sáng, song giơ tay lên, Liệt Diễm Xích Minh hiển hiện, ngọn lửa nóng bỏng dâng lên, đột nhiên hướng về kia một bóng người đập ngang mà đi.

"Uống nha, máu bắn tung toé kiếm!"

Cái kia một bóng người chợt toát ra hào quang chói sáng, sau một khắc, cả người hắn đều hóa thành một thanh cự kiếm, ầm ầm cùng Liệt Diễm Xích Minh va chạm đến cùng một chỗ!

Ầm

Coong

Song kiếm giao kích, liền chấn động lên, không ngừng phát ra kiếm reo thanh âm.

Cùng lúc đó, Liệt Diễm Xích Minh trên thân kiếm hỏa diễm lấp lánh, không ngừng nướng lấy cái kia một thanh hoàn toàn do máu tươi ngưng tụ mà thành cự kiếm.

A

Tiếng kêu thảm thiết thê lương bên trong, cái kia một thanh máu tươi cự kiếm, mỗi một phút mỗi một giây, huyết dịch đều tại bốc hơi!

Sau một lát, máu tươi cự kiếm đập ngang, bộc phát ra lực lượng cường đại, đột nhiên đem Lâm Dã rung động đến một bên.

Sau một khắc, máu tươi cự kiếm hào quang tách ra, lần nữa hóa thành hình người.

Chỉ bất quá hắn lúc này, toàn thân quần áo tả tơi, trên thân da thịt đều bị bị phỏng, thoạt nhìn có chút đáng sợ.

"Đáng giận tiểu tử, huyết nghịch thiên hạ!"

Trong tiếng rống giận dữ, cái kia một bóng người toàn thân run lên, sau một khắc, trên thân da thịt liền vỡ toang ra, trong cơ thể máu tươi văng khắp nơi mà ra.

Tê

Màn sáng bên trong, Vu Mộng Lâm thấy cảnh này sợ ngây người, nàng còn là lần đầu tiên thấy, như thế không bị cản trở phương thức chiến đấu!

Đừng nói Vu Mộng Lâm, đang đang chém giết bên trong Vu gia mọi người, Huyết Luyện môn chúng đệ tử đều sợ ngây người.

Quá phóng túng!

Người khác chiến đấu lấy mạng đổi mạng, hắn ngược lại tốt, trực tiếp bạo máu!

"Lộc cộc! Lộc cộc!"

Phun tung toé đi ra máu tươi cuồn cuộn, giống như sôi trào nước, ngưng tụ trên không trung, dập dờn ra khí tức quỷ dị!.