Chương 581: Một kiếm miểu sát

Chương 581: Một kiếm miểu sát

"Lộc cộc! Lộc cộc!"

Đầy trời máu tươi cuồn cuộn, sôi trào lên, thoạt nhìn càng đáng sợ.

Khí tức quỷ dị, càng là theo bên trong tràn ngập ra.

Tê

Lâm Dã hai mắt híp lại, thần niệm lực lượng quanh quẩn tại bên cạnh hắn, lần nữa ngưng tụ thành một đầu chim phượng hoàng, giương cánh bay cao, Lệ Minh lên tiếng.

Chỉ một thoáng, trên không quỷ dị khí tức xua tan, vô tung vô ảnh.

Không thể không nói, Vạn Tượng thần quyết, thật chính là quá khắc chế cái này tà khí công pháp.

Phát giác được điểm này, người kia lông mày cau lại, chợt không do dự nữa, một ngụm đầu lưỡi máu phun ra, chỉ một thoáng, đầy trời huyết dịch, tựa như là đầy trời vũ tiễn, hướng về Lâm Dã phô thiên cái địa vọt tới!

"Hưu hưu hưu!"

Máu tươi xâu xuyên qua chân trời, mang theo một trận lại một trận gió lốc, khiến cho không gian đều ô trọc.

Mỗi một giọt máu tươi bên trong, đều ẩn chứa lực lượng cường đại, giống như đạn hạt nhân, di sơn đảo hải!

GRÀO

Chim phượng hoàng Lệ Minh, nhịp động cánh chim, hướng về kia đầy trời huyết dịch nghênh đón tiếp lấy.

"Phốc! Phốc!"

Nhưng mà, bất quá là trong nháy mắt, huyết dịch chính là xuyên thủng chim phượng hoàng thân thể.

Lệ Minh tiếng hơi ngừng, nhịp động cánh cương cứng.

Phốc

Chim phượng hoàng thân ảnh đột nhiên vỡ nát, Lâm Dã thần tâm nhận dẫn dắt, lúc này thân thể run lên, há mồm phun ra một ngụm lớn máu tươi tới!

"Lâm đại ca!"

"Lâm công tử!"

Thấy cảnh này, Vu gia mọi người không khỏi lên tiếng kinh hô, đều là khẩn trương lên.

Đối với nhà mà nói, sức chiến đấu cao nhất liền là Lâm Dã, Lâm Dã một khi lạc bại, đây cũng là mang ý nghĩa, bọn hắn Vu gia phải thua!

Trái lại, Huyết Luyện môn mọi người lại là hoan hô dâng lên.

"Trưởng lão uy vũ!"

"Ha ha ha, vẫn là trưởng lão lợi hại!"

"Mạc trưởng lão vừa ra tay, trực tiếp liền đem tiểu tử kia đánh trọng thương ói máu, quá sảng khoái!"

Cởi mở trong tiếng cười, đầy trời huyết dịch, vẫn như cũ dùng tốc độ cực nhanh bắn về phía Lâm Dã.

"Hưu hưu hưu!"

Giống như chớp giật, tốc độ cực nhanh, để cho người ta thấy không rõ lắm.

Trong lúc nhất thời, Vu gia mọi người không khỏi nhắm hai mắt lại, không dám nhìn tới những cái kia huyết dịch đụng vào Lâm Dã trên người một màn kia!

Ông

Đột ngột, tiếng kiếm reo vang lên.

Kiếm chi lĩnh vực, ngũ hành lĩnh vực đồng thời hiển hiện sau lưng Lâm Dã, mênh mông lực lượng, ầm ầm cùng huyết dịch đụng vào nhau.

Cùng lúc đó, Liệt Diễm Xích Minh hiển hiện, đột nhiên chém ngang mà ra!

Nhất Kiếm Quang Hàn Thập Cửu Châu!

Kiếm khí tung hoành ba vạn dặm!

Hai đạo lạnh thấu xương kiếm khí phá không, trong nháy mắt đem đầy trời huyết dịch cắt chém thành hai nửa.

Ông

Thái Huyền quang thuẫn hiển hiện, chí tôn thánh giáp lặng yên bao trùm tại Lâm Dã trên thân.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, Lâm Dã ngực kịch liệt chập trùng, có chút mỏi mệt.

Hắn không nghĩ tới, cái kia thực lực của trưởng lão thế mà hội mạnh mẽ như vậy!

Đến mức, hắn gần như vận dụng chỗ có át chủ bài.

"Rầm rầm rầm!"

Kiếm khí gào thét, xen lẫn ngũ hành lực lượng lĩnh vực, đã đem tất cả huyết dịch đều cắt chém thành mảnh vỡ, trong đó ẩn chứa lực lượng, tức thì bị tiêu hao không còn một mảnh.

Chỉ là, những cái kia máu tươi cụ bị mãnh liệt ăn mòn khí tức, Lâm Dã cũng không muốn nhiễm phải đến chính mình, mới có thể triệu hồi ra Thái Huyền quang thuẫn tới.

Thánh khiết hào quang lưu chuyển, sau một lát, đầy trời huyết dịch, đã là triệt để hóa thành hư vô.

Thấy cảnh này, Mạc trưởng lão con ngươi đột nhiên co vào, liền lên tiếng kinh hô: "Không có khả năng, cho dù ngươi là thần niệm Thánh Giả, cũng không cách nào phá ta huyết nghịch thiên hạ!"

Mạc Phẩm Anh, vô địch thánh giả đỉnh phong, khoảng cách Đại Thánh cảnh giới chỉ có cách xa một bước, có thể nói là Huyết Luyện môn đệ nhị cao thủ!

Tiết Thiên Ảnh có thể là có thù tất báo người, làm sao nguyện ý đem nhiều như vậy tài nguyên chắp tay nhường cho Vu gia?

Bởi vậy, hắn phái ra Mạc Phẩm Anh, vì chính là hủy đi phường thị, mặt khác lại xử lý Lâm Dã.

"Ha ha ha, đáng tiếc, ta phá hết!"

Trong tiếng cười lớn, Lâm Dã thân mang chí tôn thánh giáp, cầm trong tay Liệt Diễm Xích Minh, từng bước một đạp về Mạc Phẩm Anh.

Ngươi

Nhìn Lâm Dã khóe miệng ngậm lấy ý cười, Mạc Phẩm Anh trong lòng run lên, không khỏi lui về phía sau mấy bước, hai mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Dã.

Trong lòng của hắn, đột ngột có một loại dự cảm bất tường.

"Ta tiếp ngươi một chiêu này, tiếp đó, nên đổi lấy ngươi!"

Nhếch miệng lên, Lâm Dã nâng lên Liệt Diễm Xích Minh, Kiếm chi lĩnh vực lần nữa hiển hiện, một thanh hoàn toàn do kiếm khí ngưng tụ mà thành trong suốt cự kiếm gào thét chém ngang.

"Nhất Kiếm Quang Hàn Thập Cửu Châu!"

Sắc bén kiếm khí dập dờn, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế, cấp tốc lướt qua Mạc Phẩm Anh thân thể!

"Răng rắc!"

Thanh thúy thanh âm vang lên, Mạc Phẩm Anh thân thể đột nhiên cứng đờ, thần sắc trên mặt dần dần cứng ngắc.

"Đột phá lĩnh vực gông cùm xiềng xích?"

Khóe miệng co giật một thoáng, Mạc Phẩm Anh sờ lên cổ của mình, đột ngột hỏi: "Đây là cái gì kiếm kỹ?"

"Thiên kiếm mười hai thức, Nhất Kiếm Quang Hàn Thập Cửu Châu!"

Thu hồi Liệt Diễm Xích Minh, Lâm Dã hai tay thả lỏng sau thắt lưng, nhìn Mạc Phẩm Anh trong đôi mắt, tràn đầy vẻ trêu tức.

"Nguyên lai. . . Như. . ."

Nói đến đây, Mạc Phẩm Anh thân thể run lên bần bật, sau một khắc, một cái đầu lăng không bay lên, máu tươi giống như nước suối, theo chỗ cổ bắn ra.

Mạc Phẩm Anh thân thể, tầng tầng té lăn trên đất!

Tê

Thấy cảnh này, mọi người không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Nguyên bản còn tại hưng phấn Huyết Luyện môn chúng đệ tử, hai chân mềm nhũn, đều là té quỵ trên đất, nhìn Lâm Dã trong đôi mắt, tràn đầy vẻ chấn động.

Nếu là Lâm Dã động dùng thần niệm lực lượng đánh giết Mạc Phẩm Anh, bọn hắn còn sẽ không quá rung động, dù sao Lâm Dã là thần niệm Thánh Giả.

Nhưng mà, Lâm Dã lại là dùng Cửu Kiếp bán thánh cảnh giới, vận dụng kiếm kỹ cùng lĩnh vực lực lượng, một kiếm chém giết Mạc Phẩm Anh, cái này để bọn hắn thấy rung động.

Cửu Kiếp bán thánh, cùng vô địch thánh giả chi ở giữa chênh lệch, có thể rất lớn, như người bình thường tới nói, mười cái Cửu Kiếp bán thánh, cũng không phải một cái Thánh Giả sơ kỳ đối thủ, liền xem như mấy chục vạn cái Cửu Kiếp bán thánh, đều không thể đối một cái vô địch thánh giả tạo thành tổn thương.

Nhưng, có thể so với nói mơ giữa ban ngày chuyện xưa một dạng sự tình, lại là phát sinh ở trước mặt bọn hắn, để bọn hắn khó có thể tin.

"Cửu Kiếp bán thánh, một kiếm chém giết vô địch thánh giả. . . Trời ạ, chúng ta thật không có hoa mắt?"

"Nằm mơ! Ta nhất định là đang nằm mơ!"

"Tê, gia hỏa này tuyệt đối không phải là Cửu Kiếp bán thánh, hắn khẳng định che giấu thực lực!"

Trong lúc nhất thời, mọi người nhìn Lâm Dã ánh mắt bên trong, tràn đầy kinh hãi cùng khủng hoảng.

Kỳ thật, Lâm Dã có thể một kiếm chém giết Mạc Phẩm Anh cũng hết sức trùng hợp.

Tại đã nhận lấy Mạc Phẩm Anh huyết nghịch thiên hạ về sau, Mạc Phẩm Anh đang đứng ở kinh hãi trạng thái, cũng chưa kịp phòng ngự, lại thêm Lâm Dã Kiếm chi lĩnh vực đã đột phá gông cùm xiềng xích, cực kỳ sắc bén, Thánh Giả đều khó mà ngăn cản, Liệt Diễm Xích Minh càng là chí tôn thánh khí, trong đó ẩn chứa đặc thù thánh uy.

Thiên kiếm mười hai thức, càng là vô cùng kì diệu, uy lực cao thâm mạt trắc!

Tám lần công kích, thì là đem những lực lượng này lần nữa tăng lên ròng rã tám lần, bởi vậy, không có bất kỳ cái gì chuẩn bị Mạc Phẩm Anh không chịu nổi một kích này, cũng là nên.

Nhưng mà, đánh giết Mạc Phẩm Anh về sau, Lâm Dã lại là bất đắc dĩ thở dài lên tiếng, vẻ mặt càng khó coi..