Chương 582: Tàn nhẫn cùng thiện tâm

Chương 582: Tàn nhẫn cùng thiện tâm

"Hô. . . Tám lần công kích vận dụng, tiếp xuống lại muốn đối phó Tiết Thiên Ảnh liền phiền toái!"

Lông mày cau lại, Lâm Dã trong lòng phiền muộn vô cùng.

Sớm biết Mạc Phẩm Anh phòng ngự kém như vậy, hắn thì không sử dụng tám lần công kích, lãng phí một cách vô ích lần lượt số.

Sau đó, lại muốn đối phó Tiết Thiên Ảnh, có thể liền phiền toái.

Thu hồi suy nghĩ, Lâm Dã cúi đầu quét mắt rất nhiều Huyết Luyện môn đệ tử liếc mắt, phát giác bọn hắn đã đánh mất đấu chí về sau, lúc này đối Vu Hồng Nghiễm, Vu Hồng Dương hai người nháy mắt.

"Các ngươi nghe, đầu hàng không giết!"

Vu Hồng Nghiễm, Vu Hồng Dương hai người vội vàng kịp phản ứng, hô to lên tiếng.

Thoại âm rơi xuống, Huyết Luyện môn chúng đệ tử đã tuyệt vọng, dồn dập đem vũ khí ném xuống dưới, lựa chọn đầu hàng.

Vu Hồng Nghiễm hai người mời đến mọi người, đem Huyết Luyện môn rất nhiều đệ tử đều trói buộc.

Chung quanh vây xem mọi người, thấy cảnh này, đều là ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn không nghĩ tới, Huyết Luyện môn hung hãn như vậy một lần phản kích, tại Lâm Dã ra tay về sau, đúng là như thế nhẹ nhõm liền hoá giải mất.

Lúc đầu, bọn hắn còn tưởng rằng Vu gia sẽ cùng Huyết Luyện môn đánh nhau chết sống, không nghĩ tới, kết quả cuối cùng lại là Huyết Luyện môn mọi người đầu hàng, vô địch thánh giả cảnh giới trưởng lão tức thì bị Lâm Dã một kiếm chém giết!

Hít khí lạnh thanh âm không ngừng vang lên, những cái kia người vây quanh, rốt cục cảm nhận được hoảng hốt, dồn dập rời đi.

Nhưng, bọn hắn đã đem Lâm Dã một kiếm chém giết Mạc Phẩm Anh anh tư, ghi khắc tại trong lòng!

. . .

Một chỗ sạch sẽ trong lầu các, Vu Hồng Nghiễm, Vu Hồng Dương hai người trên mặt treo đầy vui sướng, đang cùng Lâm Dã hồi báo tin tức.

"Lâm công tử, lần này chúng ta hết thảy bắt được tám mươi sáu người, tất cả đều là Thánh Giả hậu kỳ cảnh giới, còn có mấy cái đỉnh phong Thánh Giả!"

"Bọn hắn nên xử lý như thế nào?"

Lâm Dã liếc qua đứng ở bên cạnh Vu Mộng Lâm, thấp giọng hỏi: "Vu cô nương, các ngươi có không khống chế người hắn pháp môn?"

"Cái này. . ."

Vu Mộng Lâm khẽ lắc đầu, thấp giọng nói ra: "Nếu là lúc trước, chúng ta còn có này loại thuật pháp, nhưng bây giờ Vu gia xuống dốc, rất nhiều thuật pháp mất đi, cũng liền không có."

"Đã như vậy, các ngươi trước đem những người kia khống chế lại, tìm thời cơ, đem bọn hắn đều cho giết chết!"

Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Bọn hắn gia nhập Huyết Luyện môn lâu nay, hôm nay bất quá là rung động quá lớn, mới chọn đầu hàng, ngày sau Huyết Luyện môn nếu không có diệt vong, hoặc là thực lực các ngươi không đủ, bọn hắn tuyệt đối sẽ phản bội!"

"Bởi vậy, hiện tại liền đem bọn hắn cho giết chết, là lựa chọn tốt nhất, còn có thể dùng răn đe, nhường thế lực khác, hiểu rõ Vu gia đã quật khởi!"

"Cái này. . ."

Nghe vậy, Vu Hồng Nghiễm, Vu Hồng Dương hai người cũng không có dị nghị, khẽ vuốt cằm, Vu Mộng Lâm lại là há to miệng, trong đôi mắt tràn đầy vẻ không đành lòng.

Thật lâu, Vu Mộng Lâm nhẹ nói ra: "Bọn hắn cũng là một đầu sinh mệnh, cứ như vậy giết chết bọn hắn mà nói, có thể hay không quá tàn nhẫn?"

"Nếu là không giết bọn hắn mà nói, về sau, bọn hắn giết có thể đều là các ngươi Vu gia người."

Lâm Dã sờ lên mũi, chợt cười nói: "Vu cô nương, quyền quyết định trong tay ngươi, ta chỉ nói là cái đề nghị."

"Cái này. . ."

Vu Mộng Lâm ngẩng đầu, nhìn về phía Vu Hồng Nghiễm, Vu Hồng Dương hai người, lại gặp bọn họ dồn dập lắc đầu, lúc này cười khổ lên tiếng: "Thôi được, vì Vu gia, tàn nhẫn một chút liền tàn nhẫn đi, bêu danh, ta đến cõng phụ là được!"

"Ngũ thúc, Thất thúc, tìm một cơ hội, nắm những Huyết Luyện môn đó đệ tử toàn bộ giết chết!"

Vâng

Thoại âm rơi xuống, một bên Trác Bách Lượng lại là toàn thân đột nhiên đánh một cái run rẩy, trong lòng vô cùng khẩn trương.

Nguyên bản hắn còn tưởng rằng, mình bị Lâm Dã dạng này đùa bỡn trong lòng bàn tay hết sức tội nghiệp, hiện tại hắn mới phát giác, Lâm Dã đối với hắn đã là vô cùng ân từ, bằng không, hắn sớm đã hóa thành một bộ bạch cốt.

"Đúng rồi, Lâm đại ca, lúc trước ngươi nói, ngươi có cái kế hoạch, có thể cho Huyết Luyện môn một kinh hỉ."

Vu Mộng Lâm quay đầu nhìn về phía Lâm Dã, kinh ngạc hỏi: "Kế hoạch kia cần chúng ta hỗ trợ sao?"

"Không cần!"

Khóe miệng hơi hơi câu lên, Lâm Dã cười nói: "Chư vị chỉ cần an tâm chờ đợi liền có thể."

Kỳ thật, dùng Vu Mộng Lâm đám người thực lực, nếu là thật đi, ngoại trừ cho Lâm Dã thêm phiền bên ngoài, căn bản không có bất kỳ chỗ dùng nào, còn không bằng trong nhà thật tốt ở lại.

"Hừng đông về sau, các ngươi nhớ lấy, muốn đem còn lại Huyết Luyện môn đệ tử giải quyết hết, mặt khác, trong phường thị bí mật cẩn thận tìm kiếm."

"Tiết Thiên Ảnh liền vô địch thánh giả đều phái ra, vì chính là nhiễu loạn tầm mắt của chúng ta, bởi vậy rõ ràng, trong phường thị bí mật cực kỳ trọng yếu!"

"Còn có, lấy được tất cả mọi thứ, toàn bộ cấp cho xuống, cực kỳ tăng lên đại gia thực lực. Những người này, có thể một mực tùy tùng Vu gia, đối với nhà có thể nói là trung thành tuyệt đối, tuyệt đối không thể rét lạnh lòng của bọn hắn!"

"Càng quan trọng hơn là, bọn hắn thực lực tăng lên, lực lượng của các ngươi cũng liền càng mạnh!"

Sau khi phân phó xong, Lâm Dã phất tay tán đi mấy người, xác định chung quanh không ai về sau, tiến nhập cửu trọng không gian bên trong.

Bích Lạc ngồi tại Hỗn Độn Thần Thụ bên trên, tại trong tay nàng, thánh khí lập loè bạc ánh sáng màu trắng.

"Bích Lạc, ngươi xác định cái kia có dùng?"

Lâm Dã trực tiếp hỏi lên tiếng.

"Đó là tự nhiên."

Bích Lạc cười nói: "Ngươi yên tâm, nếu ta cho ngươi đi Huyết Luyện môn, khẳng định có lấy đối giao phương pháp của bọn hắn."

"Thực sự không được, ta lại đem lực lượng cho ngươi mượn, tới khi đó, đừng nói là Đại Thánh, liền xem như vô địch Đại Thánh, cũng ngăn không được ngươi! Huống chi không quan trọng một cái Đại Thánh sơ kỳ?"

"Vẫn là thôi đi."

Lâm Dã không khỏi khổ cười ra tiếng: "Đã ngươi có nắm bắt liền tốt, nếu là ngươi lại đem lực lượng mượn đưa cho ta, chỉ sợ, lại muốn mấy tháng mới có thể tỉnh lại."

"Trên người ngươi nhiều như vậy tích phân, tùy tiện đổi chút dược tài ta liền có thể thức tỉnh."

Bích Lạc lại là chẳng hề để ý nói: "Huống chi, mấy ngày về sau, đấu giá hội bắt đầu, ta tin tưởng đấu giá hội bên trên, có thể chữa trị lực lượng linh hồn thánh dược cũng không ít!"

Phốc

Lâm Dã khóe miệng co giật một thoáng, nhún vai, bất đắc dĩ nói ra: "Ta cũng không có Thánh Thạch. Tuyệt phẩm thánh dược cần có Thánh Thạch, cũng không phải số lượng nhỏ."

"Ngươi không có Thánh Thạch, Thánh Vũ học cung có a!"

Bích Lạc mỉm cười, đột nhiên đem chứa huyết long thánh khí ném cho Lâm Dã, cười khẽ một tiếng: "Hết thảy giải quyết, ngày mai ngươi đi Huyết Luyện môn, nhất định không có vấn đề!"

"Hô. . . Cái này năm ngày trôi qua, khoảng cách nhiệm vụ kết thúc, nhiều nhất còn có thời gian mười ngày, nhất định phải tăng thêm tốc độ!"

Lâm Dã than nhẹ một tiếng, đem thánh khí thu vào trong ngực, chợt lấy ra mười một bản Thần Niệm công pháp, cẩn thận đảo nhìn lại.

Bích Lạc cũng không có quấy rầy Lâm Dã, nhẹ búng tay một cái, chỉ một thoáng, bản nguyên thiên thủy chảy xuôi tốc độ tăng tốc, Hỗn Độn Thần Thụ cũng là lắc lư, bạc ánh sáng màu trắng, chiếu xuống Lâm Dã trên thân.

Lần này, mười một bản Thần Niệm công pháp, đều là thánh giai, mỗi người mỗi vẻ, nhưng lại không có gì đặc thù hiệu quả.

Bất quá, Lâm Dã vẫn như cũ là lựa chọn tu luyện!

Thánh giai công pháp, nghĩ muốn lĩnh ngộ vẫn là rất có khó khăn.

Một tháng thời gian đi qua, Lâm Dã bất quá là tìm hiểu bốn bản Thần Niệm công pháp, khiến cho tự thân thần niệm lực lượng, lần nữa đạt được thăng hoa!.