Chương 583: Hô người

Chương 583: Hô người

Lần nữa lĩnh hội bốn bản Thần Niệm công pháp, Lâm Dã thần niệm lực lượng, đạt được thăng hoa, uy lực cường hóa.

Nhưng mà, khoảng cách đột phá đến 57 giai thần niệm, vẫn như cũ là có một chút khoảng cách.

Lâm Dã dám khẳng định, lại cho hắn một quãng thời gian, là hắn có thể đem thần niệm đột phá đến 57 giai, nhưng, thời gian không đợi người!

Sắc trời đã sáng lên, bốn canh giờ đã qua.

Tiếp qua một canh giờ, cái kia thánh khí liền không cách nào lại gánh chịu huyết long, nếu là huyết long tiêu tán, thoát đi đi, đem sẽ tạo thành cực lớn ảnh hưởng.

Mà lại, huyết long có thể là đối phó Tiết Thiên Ảnh mồi nhử, tuyệt đối không thể xuất sai lầm.

Rời khỏi trạng thái tu luyện, Lâm Dã vừa mới đứng dậy, chính là thấy được trước mặt Vu Mộng Lâm.

"Lâm đại ca, nhìn ngươi mệt mỏi như vậy, muốn hay không lại nghỉ ngơi một quãng thời gian."

Vu Mộng Lâm nhìn Lâm Dã, trong đôi mắt tràn đầy vẻ lo lắng.

"Không cần."

Lâm Dã thần niệm quét qua, phát giác bên ngoài mọi người đều là có thứ tự công tác, lúc này mới thở một hơi dài nhẹ nhõm, chợt gọi tới Trác Bách Lượng, cùng Vu Mộng Lâm mấy người cáo từ về sau, chính là vặn vẹo uốn éo gương mặt, dịch dung một phen, đi theo Trác Bách Lượng hướng Huyết Luyện môn tiến đến!

Mắt thấy Lâm Dã đơn giản như vậy biến hóa khuôn mặt, Trác Bách Lượng mấy người lại là ngây ngẩn cả người.

Vu Hồng Nghiễm, Vu Hồng Dương hai người sờ lên mũi, đột ngột hoài nghi nổi lên Lâm Dã thân phận tới.

. . .

Huyết Luyện môn.

"Rầm rầm rầm!"

Chất lỏng màu đỏ như máu, không ngừng theo huyết trì bên trong phun dũng mãnh tiến ra, lần lượt từng bóng người bị đập bay ra ngoài, vô số người quỳ rạp xuống huyết trì bên cạnh, run lẩy bẩy, không dám đứng dậy.

"Khặc khặc khặc!"

Che lấp tiếng kêu thảm thiết, không ngừng vang lên, thẳng nghe được chúng người tê cả da đầu.

Sau một lát, dòng máu trì cuối cùng bình tĩnh lại, một bóng người, chậm rãi hiện lên ở trên không.

"Một đám rác rưởi!"

"Hô, một cái vô địch thánh giả, mang theo Huyết Y đội, thế mà thua ở Vu gia trong tay? !"

"Nhiều năm như vậy, ta nuôi dưỡng ngươi nhóm ăn cơm khô a!"

A

"Vẫn là nói, các ngươi đã sa đọa đến, liền Vu gia cũng không bằng rồi?"

Tiết Thiên Ảnh nhìn té quỵ dưới đất mọi người, trong đôi mắt tràn đầy lửa giận!

Vu gia, sớm đã xuống dốc gia tộc, nếu không phải quy củ chỗ, dùng bọn hắn thực lực, đã sớm bị tiêu diệt.

Nhưng mà, liền là cái kia xuống dốc Vu gia, đầu tiên là đổ chiến đánh bại Huyết Luyện môn thiếu môn chủ, tiếp theo, lại đem trong bọn họ mạnh nhất một trưởng lão giết chết!

"Môn chủ! Tiểu tử kia thật sự là quá tà môn, ta tận mắt thấy, hắn bằng vào Cửu Kiếp bán thánh thực lực, một kiếm chém giết Mạc trưởng lão!"

Đột ngột, có người cầu xin tha thứ lên tiếng: "Môn chủ, Mạc trưởng lão đã là trong chúng ta thực lực mạnh nhất một người, mong rằng ngài ra tay, xử lý tiểu tử kia đi!"

"Cung thỉnh môn chủ đại nhân ra tay!"

Thoại âm rơi xuống, tất cả mọi người là khẩn cầu lên tiếng, thân thể run lẩy bẩy, sợ Tiết Thiên Ảnh hội lần nữa nổi giận.

"A, phế vật!"

Tiết Thiên Ảnh cười lạnh thành tiếng: "Một đám rác rưởi, liền Cửu Kiếp bán thánh đều không có cách nào đối phó?"

"Một cái thần niệm Thánh Giả, võ đạo bất quá Cửu Kiếp bán thánh, các ngươi liền sợ hãi?"

". . ."

Nghe vậy, Huyết Luyện môn mọi người không khỏi buồn bực, chúng ta cũng không muốn sợ hãi, có thể tên kia thực lực quá mạnh, chúng ta không sợ có thể làm sao? Cùng Mạc Phẩm Anh, Tiết Trạch Vũ hai người một dạng, trực tiếp đi vào bọn hắn theo gót?

"Hô, Mạc Phẩm Anh, thật chính là làm ta quá là thất vọng! Đường đường vô địch thánh giả, bại bởi một cái thần niệm Thánh Giả, một cái Cửu Kiếp bán thánh sâu kiến!"

"Thiệt thòi ta lúc trước coi trọng hắn như vậy!"

Thở dài một tiếng, Tiết Thiên Ảnh chợt nói: "Thôi được, hôm nay ta liền không phạt các ngươi!"

"Hồ Nghĩa Bằng, ngươi đi đem Hắc Khôi tông Tông chủ mời đến, liền nói ta có việc lớn cùng hắn thương nghị!"

"Mang Long, Tân Mẫn, hai người các ngươi đi tìm Thiên Ưng môn, còn có mặt khác mấy phương thế lực, đem bọn hắn đều gọi tới, liền nói ta có tin tức trọng yếu nói cho bọn hắn!"

"Được rồi, những người còn lại tạm lui ra sau, ngày mai, ta đem sẽ đích thân ra tay, đi tới Vu gia đòi cái công đạo. . ."

Thoại âm rơi xuống, mọi người không khỏi thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Còn tốt, bọn hắn rốt cục trốn khỏi nhất kiếp.

Tiết Trạch Vũ sau khi thất bại, trực tiếp điên mất, bảo hộ hắn hai cái trưởng lão càng là không biết tung tích, nhường trong lòng bọn họ hoảng sợ, trước mắt có thể bình yên vô sự, bọn hắn cũng không nghĩ nhiều nữa cái gì, dồn dập rời đi.

Duy chỉ có Hồ Nghĩa Bằng mấy người, thu thập một chút, cấp tốc ra tông môn.

Đợi đến sau khi bọn hắn rời đi, toàn bộ đại điện, lần nữa vắng vẻ xuống dưới.

Tiết Thiên Ảnh chỉnh thân thể chui vào Huyết thủy đàm bên trong, tựa như là chất lỏng, trực tiếp dung nhập đi vào.

"Tê. . . Có ý tứ tiểu gia hỏa, thần niệm Thánh Giả, Cửu Kiếp bán thánh cảnh giới, lại có thể một kiếm chém giết vô địch thánh giả, như ta có thể điều khiển hắn, ngày sau nhất định là một sự giúp đỡ lớn!"

"Ha ha ha!"

Ngay tại Tiết Thiên Ảnh cười to thời điểm, Lâm Dã, Trác Bách Lượng hai người, cũng là lặng yên hướng về Huyết Luyện môn xuất phát.

Gần sau một canh giờ, Lâm Dã tại Trác Bách Lượng dẫn dắt phía dưới, rốt cục chạy tới Huyết Luyện môn.

"Trác sư huynh, ngài hồi trở lại đến rồi!"

Phụ trách thủ vệ đệ tử vừa nhìn thấy Trác Bách Lượng, liền hai mắt sáng lên, vội vàng nói: "May ngươi trở về muộn, hô, nay Thiên môn chủ đại nhân kém chút lại nổi giận!"

"Thì thế nào?"

Trác Bách Lượng trong lòng run lên, liền vội hỏi lên tiếng.

"Ha ha, còn không phải Vu gia náo động đến?"

Thủ vệ mấy cái đệ tử nói ra: "Cũng không biết Vu gia từ nơi nào mời tới cao thủ, đúng là đánh bại thiếu môn chủ, giết chết Mạc trưởng lão. Môn chủ khí toàn bộ đại điện đều chấn động lên."

"Còn tốt, cửa chót  chủ không có nổi giận, còn nói rõ ngày muốn đích thân đi Vu gia lấy một cái công đạo. Ngươi hồi trở lại tới thật đúng lúc, nhanh đi nhìn một chút, môn chủ tâm tình bây giờ đến cùng như thế nào."

Ây

Trác Bách Lượng con ngươi đảo một vòng, thấp giọng nói ra: "Hiện ở trong đại điện không ai?"

"Đúng vậy a."

Mấy cái kia đệ tử thở dài lên tiếng: "Môn chủ đang ở nổi nóng, ai dám đi qua?"

"Bất quá, Hồ Nghĩa Bằng sư huynh bọn hắn đã đi thế lực khác hô người, cũng không biết hội có bao nhiêu người tới."

"Đi thế lực khác hô người?"

Nghe nói như thế, một bên Lâm Dã lông mày nhíu lại, vội vàng cấp Trác Bách Lượng nháy mắt, ra hiệu hắn đi hỏi thăm tin tức.

"Hô người? Hô cái gì người?"

Trác Bách Lượng liền vội vàng hỏi: "Bằng vào chúng ta Huyết Luyện môn thực lực, đối phó Vu gia còn không phải nhẹ nhàng?"

"Chỉ cần môn chủ ra tay, cái tên kia, chắc chắn sẽ không là đối thủ."

"Đừng nói như vậy, ta ngược lại thật ra cảm thấy, tên kia rất tà môn!"

Thủ vệ đệ tử bĩu môi nói ra: "Nghe nói, hắn dùng Cửu Kiếp bán thánh cảnh giới, một kiếm chém giết Mạc trưởng lão, nếu là hắn làm tiếp đột phá, môn chủ đều không nhất định lại là đối thủ của hắn."

"Mà lại, giống như môn chủ hứng thú không là rất lớn, hắn chỉ là nhường Hồ sư huynh bọn hắn đi hô Thiên Ưng môn những thế lực kia người, nói là phải thương lượng cái đại sự gì, cũng không biết có thể hay không gọi tới."

"Tốt, không nói nhiều."

Mấy người thị vệ kia vội vàng nói: "Tối nay, có thể là chúng ta bốn người canh giữ đại điện, ngươi tranh thủ thời gian đi xem một cái môn chủ tâm tình."

"Tốt! Ta lập tức đi!"

Đạt được những tin tức này về sau, Lâm Dã cũng không nhiều đợi, phất tay ra hiệu Trác Bách Lượng rời đi.

Bởi vì Trác Bách Lượng chấp hành chính là môn chủ nhiệm vụ bí mật, bởi vậy, trên đường đi, những người còn lại dù cho cảm thấy Lâm Dã lạ mắt, cũng không dám cản trở hạ bọn hắn, mặc cho Trác Bách Lượng mang theo Lâm Dã tiến nhập Huyết Luyện môn chỗ sâu!.