Chương 584: Trúng kế

Chương 584: Trúng kế

Bất quá thời gian một chén trà, Lâm Dã chính là tại Trác Bách Lượng dẫn dắt phía dưới, đi tới trước đại điện.

Giờ này khắc này, đại điện chung quanh, một bóng người đều không, có thể nói là yên tĩnh vô cùng.

Lâm Dã ngắm nhìn bốn phía, lại là cảm nhận được nồng đậm mùi huyết tinh.

Đại điện bên cạnh, màu xanh biếc ao nước chỗ sâu, lại là ẩn chứa mùi máu tanh.

Cái này khiến Lâm Dã lông mày cau lại, Huyết Luyện môn môn phái này, quả thực làm người ác tâm.

"Lâm đại nhân, chúng ta trực tiếp đi vào?"

Nhìn xem đại điện, Trác Bách Lượng lại là ngừng lại, yết hầu nhấp nhô, nuốt ngụm nước.

Hết sức rõ ràng, Trác Bách Lượng, sợ!

Tiết Thiên Ảnh thực lực cường hãn, bình thường lại là một cái bạo quân, Huyết Luyện môn bên trong, mỗi người đều đối nó e ngại vô cùng.

Lúc trước nếu không phải tử vong bức hiếp, Trác Bách Lượng cũng không có khả năng khuất phục tại Lâm Dã, nhưng, tới gần Tiết Thiên Ảnh về sau, Trác Bách Lượng lại là sợ hãi dâng lên.

". . ."

Liếc qua Trác Bách Lượng, Lâm Dã có thể rõ ràng cảm nhận được hắn trong nội tâm hoảng hốt, lúc này cười lạnh thành tiếng: "Ngươi nếu là sợ, hiện tại liền có thể đi."

"Chỉ bất quá, khi đó, không chỉ có là ta muốn giết ngươi, chỉ sợ liền ngươi môn chủ cũng phải ra tay với ngươi!"

"Lựa chọn ta, ngươi còn có sống khả năng, nếu là hiện tại phản bội ta, ngươi môn chủ, cũng sẽ không bỏ qua ngươi!"

Tiếng nói lạnh lùng, Lâm Dã ánh mắt lạnh lẽo, không tình cảm chút nào gợn sóng nhìn Trác Bách Lượng.

Bị Lâm Dã như thế một nhìn chằm chằm, Trác Bách Lượng trong lòng càng hoảng hốt.

Tiết Thiên Ảnh còn tốt, lại thế nào khủng bố, cũng giống như là một người, còn có tâm tình chập chờn.

Có thể Lâm Dã không giống nhau, loại kia đối với sinh mạng coi thường, giống như Tử Thần nhìn xem người bị giết chết, hào không dao động, khiến cho Trác Bách Lượng càng thêm hoảng hốt.

"Tiếp đó, ta nên làm như thế nào?"

"Rất đơn giản, ngươi trước kia làm thế nào, liền làm như thế đó."

Lâm Dã con ngươi đảo một vòng, đem thánh khí giao cho Trác Bách Lượng, thấp giọng hỏi: "Tại dĩ vãng, ngươi cũng là làm sao làm?"

"Tiến vào đại điện, đem thánh khí giao cho môn chủ  chờ đến môn chủ hấp thu xong huyết long về sau, hỏi thăm ta vài câu tin tức, liền sẽ thả ta rời đi!"

Trác Bách Lượng trầm giọng nói ra: "Chỉ bất quá, lúc này, đại nhân ngài nhất định phải phải ở bên ngoài chờ."

"Dĩ vãng cùng ngươi cùng một chỗ chấp hành nhiệm vụ người, đều không thể đi vào?"

Lâm Dã hơi nhíu mày, như không cách nào đi vào, quả thực có hơi phiền toái.

"Không thể đi vào."

Trác Bách Lượng lắc đầu nói ra: "Ta cũng là tại bên ngoài chờ đợi ba năm, một mực chờ đến lúc trước vị kia nhiệm vụ thất bại chết đi về sau, mới có đi vào cơ hội."

"Lâm đại nhân, dưới loại tình huống này, ngài nên làm sao bảo hộ ta?"

Trác Bách Lượng thận trọng hỏi lên, nhìn Lâm Dã trong hai con ngươi, lập loè đối với sinh mạng khát vọng.

"Ta sẽ dùng thần niệm lực lượng thời khắc quan sát đến bên trong, một khi gặp nguy hiểm, ta liền sẽ ra tay."

Sờ lên mũi, Lâm Dã nhường Bích Lạc quét mắt Trác Bách Lượng liếc mắt, xác định hắn nói là nói thật về sau, chính là phất phất tay, ra hiệu Trác Bách Lượng tiến vào đại điện.

Nghe những cái kia người giữ cửa, qua một đoạn thời gian nữa, còn lại thế lực người dẫn đầu có thể sẽ đi vào, như là không thể sớm một chút giải quyết hết Tiết Thiên Ảnh, có thể sẽ dẫn phát những chuyện khác.

"Vậy đại nhân, ta đi vào trước!"

Hít thở sâu một hơi, Trác Bách Lượng cưỡng ép điều chỉnh tốt tâm tình của mình, vội vàng hướng đại điện đi đến.

Cùng lúc đó, Lâm Dã hai mắt nhắm lại, thần niệm lực lượng khuếch tán, đem trọn cái đại điện cùng Huyết Luyện môn ngăn cách dâng lên.

Đến mức đi sâu trong đại điện, Lâm Dã cũng không dám.

Bất kể nói thế nào, Tiết Thiên Ảnh cũng là Đại Thánh cảnh giới, hắn đem thần niệm thâm nhập vào đi, tất nhiên sẽ bị phát hiện.

Loại thời điểm này, liền cần Bích Lạc ra tay rồi.

Mượn nhờ Hỗn Độn Thần Thụ lực lượng, Bích Lạc linh hồn phô thiên cái địa khuếch tán, đi sâu đến bên trong đại điện, coi như Lâm Dã tai mắt.

Không biết là thói quen, vẫn là Tiết Thiên Ảnh quá mức tự tin, hắn đối Trác Bách Lượng một điểm phòng bị đều không có, tiếp nhận thánh khí, liền đem nó bên trong huyết long đều thôn phệ xuống.

Sau đó, Tiết Thiên Ảnh một bên hỏi Trác Bách Lượng thoại, một bên nằm tại dòng máu bên trong, tắm huyết long máu tươi, cảm thụ được trong cơ thể kinh mạch biến hóa.

Sau một lát, Tiết Thiên Ảnh đột ngột hỏi: "Không đúng, bên ngoài làm sao chỉ có một người khí tức, còn có một người đâu?"

Phát giác được điểm này, Tiết Thiên Ảnh sắc mặt kịch biến, phải duỗi tay ra, trực tiếp bắt lấy Trác Bách Lượng yết hầu, lực lượng khổng lồ, giống như kìm sắt, thật chặt khóa lại Trác Bách Lượng, khiến cho hắn vô phương động đậy.

"Môn chủ đại nhân, một vị khác huynh đệ, vì yểm hộ chúng ta chui vào Huyết Luyện đường, bị Vu gia người bắt lấy!"

Trác Bách Lượng trong lòng bối rối, lại là dựa theo lúc trước nghĩ kỹ lý do nói ra.

Nghe vậy, Tiết Thiên Ảnh lông mày cau lại, vừa nghĩ tới phường thị bị Vu gia chiếm lĩnh, cũng liền tin tưởng mấy phần.

Quan sát tỉ mỉ Trác Bách Lượng liếc mắt, Tiết Thiên Ảnh gặp hắn có chút nhìn quen mắt, biết là lão nhân, cũng liền không lại đa nghi, hừ lạnh một tiếng, đột nhiên đem Trác Bách Lượng cho văng ra ngoài.

"Được rồi, lần sau cẩn thận một chút, còn tốt các ngươi không có lầm thời gian!"

"Cút nhanh lên!"

Thoại âm rơi xuống, Tiết Thiên Ảnh hai mắt nhắm lại, cảm thụ được huyết long lực lượng ở trong cơ thể hắn cuồn cuộn.

Trác Bách Lượng nuốt xuống nước miếng một cái, cũng không dám nói nhiều, vội vàng hướng bên ngoài rời khỏi.

Đối với hắn mà nói, có thể không cùng Tiết Thiên Ảnh phát sinh xung đột trực tiếp, là không còn gì tốt hơn sự tình.

Tốt nhất là Lâm Dã cùng Tiết Thiên Ảnh treo lên đến, hắn núp xa xa, nếu là Tiết Thiên Ảnh thắng, hắn liền mai danh ẩn tích trốn.

Nếu là Lâm Dã thắng, vậy hắn liền theo Lâm Dã trộn lẫn.

Nhưng mà, Trác Bách Lượng vừa mới vừa thối lui đến cửa đại điện, tắm gội tại máu trong ao Tiết Thiên Ảnh, lại là đột ngột phát ra một tiếng kêu thê lương thảm thiết tới!

A

"Không tốt, này huyết long có vấn đề! A!"

Tiếng kêu thảm thiết đột nhiên vang lên, sau một khắc, toàn bộ dòng máu trì đều sôi trào lên, khí tức thánh khiết, đột nhiên hiển hiện, tựa như là con đỉa, điên cuồng hướng về Tiết Thiên Ảnh trong cơ thể chui vào!

"A a a! Đáng chết, ngươi lại dám phản bội ta!"

Cảm thụ được cái kia đau đớn kịch liệt, Tiết Thiên Ảnh liền nổi giận lên, nhìn Trác Bách Lượng trong đôi mắt tràn đầy lửa giận, hận không thể ăn sống hắn thịt!

Lúc này, Tiết Thiên Ảnh nếu là lại nhìn không ra Trác Bách Lượng phản bội hắn, vậy liền thật là kẻ ngu!

"Không tốt!"

Trác Bách Lượng kinh hô một tiếng, vội vàng tăng thêm tốc độ, hướng về cửa điện phóng đi.

"Muốn chết!"

Trong cơn giận dữ Tiết Thiên Ảnh, như thế nào lại cho Trác Bách Lượng cơ hội chạy trốn?

"Quỷ ảnh huyết trảo!"

Thanh âm khàn khàn bên trong, huyết trì đột ngột bạo liệt, một dòng nước lăng không bay lên, hóa thành một con cự trảo, hướng về Trác Bách Lượng hung hăng vỗ tới!

Hô

Kình phong gào thét, trảo phong giống như đao kiếm lưỡi dao, không ngừng tại Trác Bách Lượng trên lưng cắt.

Móng vuốt còn chưa tới, Trác Bách Lượng chính là phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, một cái lảo đảo ngã rầm trên mặt đất.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy màu đỏ như máu cự trảo, đang lập loè tia sáng yêu dị, đột nhiên tại hắn trong con mắt phóng to!.