Chương 585: Đất bằng sấm sét

Chương 585: Đất bằng sấm sét

Màu đỏ như máu cự trảo hạ xuống, mang theo gào thét kình phong, đột nhiên chụp về phía Trác Bách Lượng.

Trác Bách Lượng trong lòng hoảng hốt, không khỏi kêu lên sợ hãi: "Lâm đại nhân cứu ta!"

"Đáng giận, ngươi quả nhiên phản bội ta!"

Nghe vậy, Tiết Thiên Ảnh chỗ nào còn có thể không rõ chuyện gì xảy ra, lúc này đột nhiên giận dữ, gào thét cự trảo hạ xuống tốc độ tăng tốc, lập loè màu đỏ như máu tia sáng yêu dị, cầm lấy Trác Bách Lượng.

"Ha ha ha!"

"Tiết Thiên Ảnh, ở ngay trước mặt ta giết người, ngươi có phải hay không quá ngây thơ rồi?"

Tiếng cười to đột nhiên vang lên, đột ngột, một đạo vô hình thần niệm ba động dập dờn, hóa thành một đầu cự hổ, thét dài ở giữa, hai vuốt đã là huy vũ đi lên.

"Phanh phanh!"

Móng vuốt đột nhiên đụng va vào nhau, liền kịch liệt chấn động lên, bộc phát ra đả kích cường liệt đợt.

Trác Bách Lượng chỉ cảm thấy một cỗ cự lực truyền đến, liền bị xung kích đợt chấn bay ra ngoài, rơi vào đại điện bên ngoài.

"Đáng chết!"

Tiếng rống giận dữ vang lên, Tiết Thiên Ảnh vừa muốn lần nữa động thủ, lại là thân thể run lên bần bật, khóe miệng, chảy ra từng tia từng tia máu tươi.

Cùng lúc đó, hắn lực lượng trong cơ thể, triệt để hỗn loạn, máu Long lực, máu của mình, kinh mạch, đều là trộn lẫn loạn cả lên, không ngừng va đập vào ngũ tạng lục phủ của hắn.

Phốc

Một ngụm máu tươi bắn ra, Tiết Thiên Ảnh vẻ mặt liền trắng bệch, toàn thân bủn rủn, căn bản không có năng lực động thủ lần nữa.

Lúc trước màu đỏ như máu cự trảo, cũng là tiêu tán đi.

Nếu không phải trong cơ thể hắn lực lượng hỗn loạn, mới vừa một chiêu kia, Lâm Dã cũng không có khả năng tuỳ tiện đánh tan!

"Đáng chết, rốt cuộc là ai, lại dám tính toán ta. . ."

Trong đôi mắt vẻ mặt lạnh thấu xương, Tiết Thiên Ảnh đột nhiên ngẩng đầu, gắt gao nhìn chằm chằm phía trước.

"Lạch cạch! Lạch cạch!"

Thanh thúy tiếng bước chân vang lên, sau một lát, một bóng người, bất ngờ ánh vào Tiết Thiên Ảnh tầm mắt.

"Cái gì. . . Cửu Kiếp bán thánh? ! Thần niệm Thánh Giả? !"

Đột ngột thấy Lâm Dã, lại cảm nhận được Lâm Dã khí tức, Tiết Thiên Ảnh không khỏi giật mình.

Như thế đặc thù rõ ràng, hắn liếc mắt liền nhận ra được, người tới nhất định là Lâm Dã.

Khóe miệng đột nhiên run rẩy, Tiết Thiên Ảnh liền cùng ăn vô số con ruồi, vẻ mặt càng khó xử.

Mới vừa hắn còn nhục mạ những người khác phế vật, tưởng tượng lấy đem Lâm Dã chế tác thành khôi lỗi, không nghĩ tới, hiện tại Lâm Dã liền xuất hiện ở trước mặt hắn, vẫn là như thế cao điệu!

Cảm thụ được trong cơ thể lực lượng càng ngày càng mỏng manh, Tiết Thiên Ảnh vẻ mặt âm trầm, không khỏi lui về phía sau mấy bước, đem chính mình thân thể chôn thật sâu tại máu tươi bên trong.

Này chút huyết trì bên trong, đều ẩn chứa cơ quan  có thể cứu hắn một mạng!

"Lộc cộc! Lộc cộc!"

Máu tươi cuồn cuộn, đem Tiết Thiên Ảnh bao vây lại, âm thầm khôi phục thân thể của hắn.

Nhưng mà, Tiết Thiên Ảnh này chút làm che giấu, lại không cách nào trốn qua Bích Lạc hai mắt.

"Tiết Thiên Ảnh, nếu là ngươi lại chơi trò vặt, hôm nay là tử kỳ của ngươi!"

Lâm Dã tiếng cười đột ngột vang lên: "Hôm nay ta tới này bên trong, bất quá là muốn cùng ngươi đàm một cọc hợp tác, cũng không cố ý hại ngươi."

"Cùng ta đàm hợp tác?"

Nghe vậy, Tiết Thiên Ảnh trong tay động tác không khỏi dừng lại một chút, nghi ngờ nhìn Lâm Dã, chợt cười lạnh thành tiếng: "Buồn cười, ngươi có thể có cái gì hợp tác cùng ta đàm?"

"Vì cái gì không có?"

Lâm Dã tay phải vung lên, đại điện môn đột ngột đóng lại, trong lúc nhất thời, toàn bộ đại điện yên tĩnh lại, chỉ còn lại có "Ào ạt" huyết dịch chảy xuôi tiếng.

Thần niệm lực lượng khuếch tán, đem trọn cái đại điện bao bọc, trừ Lâm Dã cùng Tiết Thiên Ảnh bên ngoài, rốt cuộc không người có thể nghe được giữa bọn hắn nói chuyện.

Lông mày cau lại, Tiết Thiên Ảnh cảm ứng một lát, cười lạnh thành tiếng: "Thật mạnh thần niệm lực lượng, có thể so với vô địch thánh giả! Có thể ta rất hiếu kì, ngươi đến tột cùng là như thế nào làm đến, một kiếm chém giết Mạc Phẩm Anh?"

"Dùng ngươi hiện nay biểu diễn ra thực lực, căn bản không đủ để hạ gục Mạc Phẩm Anh!"

"A, thực lực phải từ từ vạch trần."

Lông mày nhíu lại, Lâm Dã cười nói: "Ta muốn cùng ngươi nói hợp tác rất đơn giản, đem Huyết Hồn Dung Thiên thuật lấy ra, chúng ta cùng một chỗ tu luyện."

"Ngày đó, ta muốn, cũng không phải tàn quyển, mà là chủ cuốn!"

"Cái gì? Ngươi. . . Ngươi!"

Thoại âm rơi xuống, Tiết Thiên Ảnh vẻ mặt liền kịch biến lên, hai tay run rẩy, nhìn chòng chọc vào Lâm Dã.

Huyết Hồn Dung Thiên thuật, chính là hắn niên thiếu thời điểm ngã vào vách núi, vô ý lấy được một loại bí tịch, mấy trăm năm nay đến, dựa vào Huyết Hồn Dung Thiên thuật, hắn có thể nói là tung hoành thế gian, ít có người có thể cùng chúng chống lại.

Chớ nhìn hắn cảnh giới tuy thấp, có thể một thân thực lực quỷ dị khó lường, cho dù là bình thường vô địch Đại Thánh cũng không có nắm chắc chém giết hắn, nhiều nhất đánh bại hắn.

Bởi vậy, thành Lạc Nhật bên trong, Huyết Luyện môn thế lực càng ngày càng mạnh mẽ, Thiên Bảo các mọi người, đều phải cho hắn mấy phần chút tình mọn!

Có thể nói, tất cả những thứ này công lao, đều là Huyết Hồn Dung Thiên thuật.

Lúc này Lâm Dã mở miệng nói ra, tự nhiên đem Tiết Thiên Ảnh giật mình kêu lên.

"Ngươi. . . Ngươi làm sao lại biết Huyết Hồn Dung Thiên thuật?"

Tiết Thiên Ảnh nhìn chòng chọc vào Lâm Dã, tay phải chui vào máu trong ao.

"A, ta vì sao lại không biết?"

Nhếch miệng lên, Lâm Dã lạnh nhạt nói ra: "Trừ cái đó ra, ta còn biết, Huyết Hồn Dung Thiên thuật có thể hai người đồng tu. Mà lại, ngươi bây giờ phương thức tu luyện quá chậm."

"Đem tàn quyển cho những người khác tu luyện, coi như ngươi lô đỉnh, phương pháp kia quá ngu ngốc."

Lâm Dã lắc đầu nói ra: "Mong muốn tu luyện Huyết Hồn Dung Thiên thuật, phương pháp nhanh nhất, chính là giết chóc."

Nghe được Lâm Dã, Tiết Thiên Ảnh không khỏi khóe miệng co giật một thoáng, hắn không nghĩ tới, cái kia thoạt nhìn như thế chính phái Lâm Dã, lời nói ra đúng là làm cho người kinh hãi!

"Ngươi nếu là đem Huyết Hồn Dung Thiên thuật giao ra, chúng ta cùng một chỗ tu luyện, chung nhau tiến bộ, ta có thể giúp ngươi mưu tính toàn bộ thành Lạc Nhật!"

"Ta ngẫu nhiên đạt được cùng Huyết Hồn Dung Thiên thuật nguyên bộ sát trận, đến lúc đó bố trí xuống đi, dẫn tới mọi người tự giết lẫn nhau! Mà đối đãi huyết trận phát động, trận pháp bên trong, tất cả mọi người hội mất mạng, máu tươi của bọn hắn, linh hồn của bọn hắn, liền là Huyết Hồn Dung Thiên thuật chất dinh dưỡng!"

"Có lẽ, chúng ta có khả năng một bước lên trời, trực tiếp bước vào Thiên Thánh cảnh giới, hô, này chút, còn đủ?"

Lông mày nhíu lại, Lâm Dã giống như cười mà không phải cười nhìn Tiết Thiên Ảnh.

Ngươi

Tròng mắt chuyển động, Tiết Thiên Ảnh cười khẽ một tiếng: "Có ý tứ, ta làm sao biết ngươi nói thật hay giả! Nhìn ngươi tuổi còn nhỏ, lại như thế tâm ngoan thủ lạt, ai biết ta giao ra Huyết Hồn Dung Thiên thuật về sau, ngươi là có hay không hội xuống tay với ta?"

"A, ngươi tốt xấu đối Huyết Hồn Dung Thiên thuật có nghiên cứu, ta sẽ không dễ dàng ra tay với ngươi."

Lâm Dã cười nói: "Ngươi nếu là không tin được ta, chúng ta có khả năng lập xuống Thiên Đạo thệ ngôn, nếu có vi phạm, thiên địa diệt chi!"

"Cái này. . ."

Nghe được câu này, Tiết Thiên Ảnh trong lòng hơi động, không khỏi tâm chuyển động.

"Còn lưỡng lự cái gì?"

Sờ lên mũi, Lâm Dã lạnh nhạt nói ra: "Cùng ta hợp tác, toàn bộ thành Lạc Nhật cũng sẽ là chúng ta vật trong bàn tay, ta còn có thể để ngươi thực lực tăng nhiều!"

"Đã như vậy. . ."

Hít thở sâu một hơi, Tiết Thiên Ảnh vừa mới chuẩn bị đáp ứng, một đạo kiếm khí, giống như bình mà sấm sét, đột ngột mà lên, lướt qua lồng ngực của hắn!.