Chương 586: Kịch chiến Đại Thánh

Chương 586: Kịch chiến Đại Thánh

Ông

Bình mà sấm sét, một đạo kiếm khí đột ngột mà lên, lướt qua Tiết Thiên Ảnh ngực.

Phốc

Tiết Thiên Ảnh thân hình run lên, chỉ cảm thấy kiếm khí bừa bãi tàn phá, không ngừng xé rách lấy ngũ tạng lục phủ của hắn, kinh mạch, không chịu được một ngụm tâm huyết phun ra, vẻ mặt trắng bệch, thân thể càng là suy yếu vô cùng, chỉ có thể khó khăn lắm phiêu phù ở Huyết thủy đàm bên trong.

Nhưng, thân thể đau đớn, kém xa phẫn nộ trong lòng!

Lúc này, Tiết Thiên Ảnh nếu là còn nhìn không ra hắn bị lừa, cái kia thật chính là ngu xuẩn đến hết thuốc chữa!

"Tê. . . Dạng này ngươi cũng chưa chết!"

Cách đó không xa, Lâm Dã cầm trong tay Liệt Diễm Xích Minh, sau lưng một đạo kiếm ảnh hiển hiện, giống như Thiên thần, lạnh lùng nhìn chằm chằm Tiết Thiên Ảnh.

Trong lòng của hắn, thì là run lên, hắn thấy, một kiếm này, nói ít cũng có thể đem Tiết Thiên Ảnh trọng thương, không nghĩ tới, hiệu quả cũng không bằng trong tưởng tượng như vậy tốt.

"Đại Thánh không hổ là Đại Thánh, cho dù thân trúng kịch độc, cho dù một thân thực lực không phát huy ra một phần mười, cho dù bị đánh lén, vẫn như cũ không chết!"

Lâm Dã thở dài lên tiếng: "Cùng ngươi so sánh, Mạc Phẩm Anh quả thực là cái phế vật, lại phí phạm ta một lần trân quý cơ hội."

"Nguyên lai. . . Mạc Phẩm Anh cũng là chết tại ngươi đánh lén phía dưới!"

Nghe vậy, Tiết Thiên Ảnh ánh mắt ngưng tụ, nhìn Lâm Dã trong đôi mắt tràn đầy sát ý!

Nhưng, Tiết Thiên Ảnh trong lòng hiểu rõ, dùng trước mắt hắn trạng thái, nếu là sẽ cùng Lâm Dã dây dưa tiếp, chỉ có một con đường chết.

Tròng mắt chuyển động, Tiết Thiên Ảnh bắt đầu tìm kiếm chạy trốn phương pháp.

"Đánh lén?"

Lâm Dã lắc đầu nói ra: "Không, hắn là chết tại chính mình ngu muội dốt nát phía trên."

"Ta bất quá chặn hắn một chiêu cái gì huyết nghịch thiên hạ, hắn liền ngốc trệ ngay tại chỗ, cũng không phòng thủ, cũng không công kích, ta một kiếm trảm ra, hắn liền chết."

"Đúng rồi, ngươi nếu là bọn họ chủ, xác định không báo thù cho hắn?"

Nói đến đây, Lâm Dã trêu tức đánh giá Tiết Thiên Ảnh tới.

"Đáng giận! Ngươi cái này hỗn đản!"

Nghe vậy, Tiết Thiên Ảnh liền nổi giận lên, lên cơn giận dữ, nếu không phải lúc này hắn toàn thân vô lực thoại, đã sớm động thủ.

"Ào ạt!"

Dòng máu chậm rãi chui vào Tiết Thiên Ảnh trong cơ thể, khôi phục thương thế của hắn, thực lực của hắn.

Tiết Thiên Ảnh yên lặng lui lại, đang chờ đợi tự thân lực lượng khôi phục.

Lâm Dã đồng dạng cũng đang đợi, hắn trải qua chọc giận Tiết Thiên Ảnh, vì chính là tăng tốc Tiết Thiên Ảnh trong cơ thể máu Long lực lưu động, khiến cho Tiết Thiên Ảnh lực phòng ngự lần nữa suy yếu.

Lâm Dã hiểu rõ, Tiết Thiên Ảnh cũng đang chờ đợi tự thân khôi phục lực lượng, nhưng hắn nhất định phải các loại.

Tiết Thiên Ảnh lực lượng đang khôi phục không giả, có thể thân thể của hắn, tại trải qua huyết long máu tươi xen lẫn bản nguyên thiên thủy ăn mòn về sau, thể phách hội càng ngày càng kém, tới khi đó, hắn có thể đánh giết Tiết Thiên Ảnh.

Đến mức Tiết Thiên Ảnh khôi phục một chút lực lượng, chỉ có thể dựa vào Thái Huyền quang thuẫn cùng tám lần phòng ngự để ngăn cản.

【  đáng tiếc, nếu là tám lần công kích không có lãng phí hết, liền không cần phiền toái như vậy! 】

Trong lòng thở dài một tiếng, Lâm Dã sắc mặt lạnh lùng, vẫn như cũ khiêu khích lấy Tiết Thiên Ảnh.

Tiết Thiên Ảnh ngồi ở vị trí cao mấy trăm năm, chỗ nào có thể chịu được Lâm Dã loại kia làm nhục, lửa giận trong lòng dâng lên, huyết long máu tươi lưu động tốc độ tăng tốc, liền như là axit sunfuric, không ngừng ăn mòn hắn thể phách!

Một chén trà về sau, Tiết Thiên Ảnh cuối cùng nhẫn nhịn không được, đột ngột nổi lên, cả người giống như một đạo gió lốc, xoay tròn lấy, mang theo đầy trời máu tươi, hướng về Lâm Dã đánh tới.

"Hưu hưu hưu!"

Máu tươi ngưng tụ thành lưỡi dao, sắp hàng chỉnh tề, gào thét lên đâm về phía Lâm Dã.

"Chờ chính là cái này thời điểm!"

Lâm Dã không những không giận mà còn cười, trong tiếng cười lớn, Thái Huyền quang thuẫn, chí tôn thánh giáp đồng thời hiển hiện, Liệt Diễm Xích Minh nâng lên, sắc bén kiếm khí hóa thành đến hàng vạn mà tính lợi kiếm  đồng dạng gào thét mà ra, hướng về kia chút lưỡi dao va chạm đi lên.

"Tiết Thiên Ảnh nhận lấy cái chết! Vạn kiếm quyết!"

"Bá bá bá!"

Thoại âm rơi xuống, đến hàng vạn mà tính kiếm khí, uyển như du long, gầm thét lao ra, không ngừng cùng những cái kia máu tươi lưỡi dao đụng va vào nhau.

"Phanh phanh phanh!"

Kim thiết reo lên thanh âm không ngừng vang lên, mãnh liệt kình phong bao phủ mà ra, mỗi một lần va chạm, mang theo ra gió mạnh, máu tươi, kiếm khí lưu lại đều là tứ tán ra ngoài.

Những cái kia dư ba, lực lượng cực kỳ cường đại, dù cho đụng vào Thái Huyền quang thuẫn bên trên, đều có thể đủ mang theo từng đợt tia lửa, sau đó lần nữa bị bắn ra.

"Ầm ầm!"

Dư ba không ngừng va chạm, khuếch tán ra, chốc lát ở giữa, toàn bộ đại điện đều kịch liệt chấn động lên.

Mãnh liệt này thế công, cho nên ngay cả đại điện đều không chịu nổi!

"Rống, huyết bạo!"

Mắt thấy Lâm Dã đúng là kháng trụ cái kia đầy trời huyết sắc lưỡi kiếm, Tiết Thiên Ảnh đột nhiên giận dữ, hoàn toàn điên cuồng dâng lên.

Tại loại trạng thái này phía dưới, Tiết Thiên Ảnh thậm chí đều không có phát giác đại điện dị thường, tiếng thét dài bên trong, dưới thân dòng máu trì dồn dập bạo liệt, mấy trăm đạo huyết dịch dâng lên, hội tụ ở trước mặt hắn.

"Bạo cho ta!"

"Rầm rầm rầm!"

Thoại âm rơi xuống, đầy trời dòng máu giống như Xích Luyện, đột nhiên đánh giết hướng Lâm Dã.

Cùng lúc đó, những cái kia Xích Luyện điên cuồng nổ tung, mỗi một lần bạo liệt, đều có thể bắn tung tóe ra vô số giọt máu, giống như mũi tên, bay bắn đi ra.

Mấy lần nổ tung về sau, trên không ngoại trừ màu đỏ như máu lưỡi dao bên ngoài, lọt vào trong tầm mắt chỗ, tràn đầy giọt máu, ẩn chứa lực lượng cuồng bạo, hướng về Lâm Dã rơi đi.

"Ầm! Ầm!"

Kiếm khí lạnh thấu xương, vừa vừa chạm đến giọt máu, lại là nổ tung, hết thảy kiếm khí đều là phá toái đi.

"Hô hô hô!"

Kiếm khí phá toái về sau, màu đỏ như máu lưỡi dao, thì là xen lẫn tại giọt máu bên trong, hướng về Lâm Dã bắn mạnh tới.

"Không tốt!"

Thấy cảnh này, Lâm Dã không khỏi sắc mặt kịch biến, trong đôi mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc.

Tiết Thiên Ảnh dù sao cũng là Đại Thánh cảnh giới, thủ đoạn phong phú, khó có thể đối phó.

Hít thở sâu một hơi, Lâm Dã toàn lực thôi động Thái Huyền quang thuẫn, trên thân chí tôn thánh giáp lập loè hào quang, tám lần phòng ngự mở ra!

"Rầm rầm rầm!"

Cơ hồ là Lâm Dã mở ra tám lần phòng ngự trong nháy mắt, những cái kia giọt máu, đã là dồn dập đâm vào Thái Huyền quang thuẫn phía trên.

Trong chốc lát, lực lượng cuồng bạo giống như tạc đạn bạo liệt, kình phong gào thét, bao phủ, khuếch tán mà ra.

Cùng lúc đó, huyết sắc lưỡi dao không ngừng đâm xuống, mỗi một lần đâm tới, đều có thể đem Thái Huyền quang thuẫn lực lượng suy yếu mấy phần.

"Hưu hưu hưu!"

"Rầm rầm rầm!"

Giọt máu cùng huyết sắc lưỡi dao song trọng công kích phía dưới, Thái Huyền quang thuẫn dù là chí tôn thánh khí cũng không cách nào chống cự, bất quá mười mấy hơi thở, chính là ầm ầm vỡ nát, hóa thành một đạo quang mang, chui vào đến Lâm Dã trong cơ thể.

Hưu

Sau một khắc, tất cả lực lượng, dồn dập đụng vào Lâm Dã chí tôn thánh giáp bên trên.

"Rầm rầm rầm!"

Lâm Dã chỉ cảm thấy cự lực liên tục không ngừng truyền vào trong cơ thể, ngũ tạng lục phủ không ngừng bị va chạm, gương mặt đỏ lên, một ngụm máu tươi bắn ra, liền nhận lấy cực nặng thương thế.

Phát giác được điểm này, cửu trọng không gian bên trong, Bích Lạc vội vàng xuất ra bản nguyên thiên thủy, hất tới Lâm Dã trên thân.

Ông

Bản nguyên thiên thủy rơi xuống, Lâm Dã trong cơ thể, sinh cơ bừng bừng, khó nói lên lời lực lượng, trong nháy mắt nhường Lâm Dã tràn đầy sinh cơ!.