Chương 587: Giết ngược lại

Chương 587: Giết ngược lại

Ông

Tại bản nguyên thiên thủy mãnh liệt kích thích phía dưới, Lâm Dã trong cơ thể thương thế cấp tốc khôi phục, ngũ tạng lục phủ chuyển biến tốt đẹp.

Nhưng mà, Lâm Dã thân thể vừa mới vừa khôi phục, giọt máu cuồng bạo lực lượng, xen lẫn huyết sắc lưỡi dao sắc bén khí tức, lần nữa quán xuyên Lâm Dã thân thể!

Giọt giọt bản nguyên thiên thủy tuôn ra, chui vào đến Lâm Dã trong cơ thể.

Chỉ một thoáng, Lâm Dã trong cơ thể thương thế lần nữa khôi phục, đem những cái kia lực lượng cuồng bạo đuổi ra ngoài.

Như vậy vừa đến, Lâm Dã chỉ cảm thấy trong cơ thể đau đớn vô cùng, mặc dù nói, những lực lượng kia vô phương đối với hắn tạo thành chân chính thương thế nghiêm trọng, chỉ cần hắn không chết, liền có thể dựa vào bản nguyên thiên thủy khôi phục lại.

Có thể, tại hắn khôi phục thời điểm, trong cơ thể kinh mạch trùng sinh, cực kỳ nhạy cảm, cái kia cảm giác đau đớn, tựa như là phóng đại mười mấy lần về sau, lại liên tục không ngừng truyền vào Lâm Dã trong óc, kích thích thần kinh của hắn!

Dù là Lâm Dã trải qua cực khổ cùng tra tấn, tại tiếp nhận này một loại thống khổ thời điểm, vẫn như cũ là khuôn mặt vặn vẹo lên, khuôn mặt dữ tợn vô cùng, thoạt nhìn càng đáng sợ!

"Rầm rầm rầm!"

Giọt máu liên tục không ngừng hạ xuống, lực lượng cuồng bạo giống như nộ long thét dài, không ngừng đụng chạm lấy chung quanh.

Ầm

Đột ngột, đại điện cũng nhịn không được nữa, ầm ầm nổ tung.

Ngay tiếp theo bảo hộ đại điện thần niệm màn sáng, cũng là ầm ầm vỡ nát!

Chỉ một thoáng, toàn bộ Huyết Luyện môn đều chấn động lên, đất rung núi chuyển, không ngừng lay động.

Hết thảy Huyết Luyện môn đệ tử bừng tỉnh, ngẩng đầu nhìn lên, đều là lộ ra rung động vẻ mặt tới.

Chỉ thấy, nguyên bản mênh mông hùng vĩ đại điện trên không, màu đỏ như máu tràn ngập đầy hết thảy.

Mãnh liệt lực lượng, không ngừng theo bên trong bừa bãi tàn phá, bao phủ mà ra.

"Tê. . . Tình huống như thế nào? Là ai trêu chọc đến môn chủ rồi?"

"Môn chủ làm sao đột nhiên ra tay? Không tốt, chẳng lẽ là có kẻ địch? !"

Chỉ một thoáng, rất nhiều Huyết Luyện môn đệ tử dồn dập tiến đến, lại lại không dám tới gần đại điện, chỉ là ngẩng đầu, ngước nhìn trên không huyết hải.

Trong biển máu tiêu tán đi ra lực lượng, làm đến bọn hắn kinh hồn táng đảm.

"Ầm ầm!"

Giống như sấm rền, tiếng thở hào hển, đột nhiên vang lên tại mọi người bên tai.

"Đáng chết, ta muốn đem ngươi chém thành muôn mảnh!"

Nổi giận Tiết Thiên Ảnh cảm thụ được Lâm Dã khí tức càng ngày càng mỏng manh, phát ra nộ lôi thanh âm, nổ tung ở chân trời.

Nhưng, Tiết Thiên Ảnh cũng không có thu tay lại, vẫn như cũ là lạnh lùng nhìn chằm chằm Lâm Dã, hắn muốn tận mắt thấy Lâm Dã bị giọt máu lực lượng cuồng bạo xé rách, bị huyết sắc lưỡi dao xỏ xuyên qua!

Bạn theo thời gian trôi qua, giọt máu dần dần tán đi, lực lượng cũng càng ngày càng mỏng manh, đầy trời huyết sắc lưỡi dao, đã sớm là không thấy tung tích.

Huyết khí dần dần tiêu tán, vây xem Huyết Luyện môn chúng đệ tử, cũng là thấy rõ ràng trên không Tiết Thiên Ảnh, không khỏi phát ra hít khí lạnh thanh âm.

"Tê. . . Đến cùng là tình huống như thế nào?"

"Môn chủ thoạt nhìn thê thảm như thế, làm sao có thể? Hắn nhưng là Đại Thánh cảnh giới cường giả a! ?"

"Chẳng lẽ, là có Đại Thánh cường giả đột kích?"

Vừa nghĩ đến đây, rất nhiều đệ tử dồn dập quay đầu nhìn về phía một bên, chỉ thấy hào quang nhỏ yếu bên trong, tựa hồ bao hàm một bóng người.

Thấy cảnh này, ẩn núp trong đám người Trác Bách Lượng trong lòng run lên, vội vàng rón rén lui ra phía sau.

Nếu Lâm Dã lạc bại, vậy hắn ở lại chỗ này nữa, liền là tìm cái chết.

Quang mang chậm rãi tán đi, lộ ra cái kia một bóng người.

Lâm Dã trên người chí tôn thánh giáp, đã trải qua giọt máu, huyết sắc lưỡi dao tiếp ngay cả công kích về sau, sớm đã là rách mướp, trên thân da thịt càng là hoàn toàn cháy khét, thoạt nhìn càng đáng sợ.

"Tê. . . Tên kia, tựa hồ là Vu gia giúp đỡ!"

"Liền là hắn đánh bại thiếu môn chủ, một kiếm chém giết Mạc trưởng lão, không nghĩ tới, hắn lá gan thế mà lớn như vậy, trực tiếp chạy tới nơi này!"

"Ha ha ha, vẫn là môn chủ lợi hại, trực tiếp đưa hắn đánh thành bộ dạng này!"

Chúng đệ tử đầu tiên là giật mình, rất nhanh nhận ra Lâm Dã thân phận đến, không khỏi cuồng cười ra tiếng.

Tiết Thiên Ảnh lông mày cau lại, cẩn thận từng li từng tí cảm ứng một thoáng, xác định Lâm Dã trong cơ thể không có bao nhiêu khí tức, đây mới là hừ lạnh lên tiếng, dậm chân hướng đi Lâm Dã.

Bạch

Nhưng mà, ngay tại Tiết Thiên Ảnh dậm chân trong nháy mắt đó, thoạt nhìn giống như tử thi Lâm Dã, đột nhiên hóa thành một đạo chớp giật, cầm trong tay Liệt Diễm Xích Minh, thân hóa thiên kiếm, bộc phát ra thiên kiếm mười hai thức lực lượng, tại rất nhiều đệ tử ánh mắt kinh hãi bên trong, đột nhiên quán xuyên Tiết Thiên Ảnh ngực!

Phốc

Thanh âm thanh thúy vang lên, Tiết Thiên Ảnh thân thể đột nhiên cứng ngắc tại trên không, con ngươi dần dần mở rộng, trong đôi mắt tràn đầy vẻ kinh hãi.

Tiết Thiên Ảnh sau lưng, Lâm Dã thân hình ngưng trệ, cầm trong tay cự kiếm, trên thân khí tức dần dần thức tỉnh.

"Khụ khụ!"

Kịch liệt ho khan một tiếng, Lâm Dã quay người, hờ hững nhìn chằm chằm Tiết Thiên Ảnh, hoàn toàn không dám buông lỏng.

"Không! Điều đó không có khả năng! Ngươi rõ ràng đã không có khí tức, làm sao có thể bình yên vô sự? !"

"Ngươi. . . Ngươi. . ."

Thân thể run rẩy kịch liệt, Tiết Thiên Ảnh trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Hắn một kích kia, mặc dù nói không có khôi phục lại Đại Thánh cảnh giới, có thể nói thế nào, đều siêu việt vô địch thánh giả cảnh giới.

Dù cho Lâm Dã có chí tôn thánh khí, cũng không cách nào ngăn cản, hắn không rõ, vì sao Lâm Dã đã nhận lấy loại kia cuồng bạo công kích về sau, còn có thể dùng còn sống sót!

"A, không dạng này, ngươi làm sao lại buông lỏng cảnh giác?"

Lâm Dã cười khẽ, tay phải nâng lên, sắc bén kiếm khí giống như như vòi rồng, dồn dập tụ đến, ngưng tụ thành một thanh đoản kiếm.

"Ngươi yên tâm, ta sẽ cho ngươi một thống khoái!"

Nhếch miệng lên, Lâm Dã đột nhiên đem cái kia một thanh kiếm khí ném ra, nhanh chóng đâm về phía Tiết Thiên Ảnh.

Phốc

Giờ này khắc này, Tiết Thiên Ảnh thân hình còn tại cứng ngắc bên trong, căn bản là không có cách trốn tránh, chỉ nghe thanh thúy thanh âm vang lên, cái kia một thanh hoàn toàn do kiếm khí ngưng tụ mà thành đoản kiếm, trong nháy mắt quán xuyên Tiết Thiên Ảnh đầu.

Kiếm khí bừa bãi tàn phá, đột nhiên đem Tiết Thiên Ảnh chỉnh cái đầu đều bạo ra, máu tươi chảy ngang, đau đớn kịch liệt cảm giác, giống như như thủy triều, không ngừng xâm nhập thần kinh của hắn.

Tại đây loại kịch liệt đau đớn kích thích phía dưới, Tiết Thiên Ảnh đúng là thoát khỏi cứng ngắc trạng thái, thân hình đột nhiên lao xuống, trực tiếp chui vào dòng máu bên trong.

"Lộc cộc! Lộc cộc!"

Dòng máu cuồn cuộn, bất quá hai thời gian ba hơi thở, Tiết Thiên Ảnh thân thể, đã là biến mất tại máu trong ao.

Ừm

Lông mày cau lại, Lâm Dã liền khẩn trương lên, thần niệm khuếch tán, liền vội vàng đem toàn bộ dòng máu trì đều bao phủ.

"Một đám đáng chết phế vật! Các ngươi còn không mau động thủ, mau mau đem cái này tên giặc giết chết cho ta!"

Gào thét thanh âm đột ngột vang lên, chỉ một thoáng, Huyết Luyện môn chúng đệ tử đều là khóe miệng co quắp, vẻ mặt càng quái dị.

Rất nhiều đệ tử liếc nhau, lại là không ai dám tiến lên trước, thậm chí, đều là lui về phía sau mấy bước.

Nói đùa cái gì, Đại Thánh cảnh giới Tiết Thiên Ảnh đều bị Lâm Dã đánh thê thảm như thế, chó nhà tang trốn đến máu trong ao, nếu là bọn họ đi lên đánh, chẳng phải là muốn chết?

"Ha ha. . . Tiết Thiên Ảnh, tựa hồ thủ hạ của ngươi, cũng không nguyện ý cứu ngươi!"

"Không cần né, dùng ngươi bây giờ thương thế, chỉ có một con đường chết!".