Chương 588: Trao đổi

Chương 588: Trao đổi

Oanh

Đột ngột, Huyết thủy đàm bên trong, mười mấy đạo thân ảnh bay ra.

"Uống nha, chém!"

Phát giác được điểm này, Lâm Dã vung vẩy Liệt Diễm Xích Minh, sắc bén kiếm khí lập tức quét ngang mà ra, trảm tại cái kia mười mấy đạo thân ảnh trên thân.

Coong

Kiếm khí khuấy động, lại là phát ra kim thiết reo lên tiếng vang, tia lửa liệt liệt.

Ừm

Phát giác được điểm này, Lâm Dã không khỏi lông mày nhíu lại, quan sát tỉ mỉ nổi lên cái kia mười mấy đạo thân ảnh tới.

Cái kia mười mấy người, hai mắt nhắm nghiền, vẻ mặt trắng bệch, thân thể tựa như cứng ngắc lại, liền hô hấp đều không có.

"Không đúng. . . Hai người kia, tựa hồ là hôm qua đánh cược thời điểm trưởng lão? !"

Đột ngột, Lâm Dã hai mắt nhìn chòng chọc vào hai bóng người, cái kia trên thân hai người, còn vẫn chảy xuôi theo huyết dịch, thoạt nhìn càng đáng sợ.

Không chỉ là Lâm Dã phát hiện không thích hợp, dưới đáy vây xem Huyết Luyện môn mọi người, tiếp liền hét lên kinh ngạc thanh âm.

"Cái kia tựa hồ là Trịnh trưởng lão!"

"Nhâm trưởng lão không phải mất tích bí ẩn nha, tại sao lại xuất hiện ở đây?"

"Trời ạ, bọn hắn tựa hồ không có thần trí, biến thành một cỗ khôi lỗi!"

Chỉ một thoáng, hết thảy Huyết Luyện môn đệ tử đều là kinh hãi lên, thân hình không ngừng lui ra phía sau, không ngừng đánh giá cái kia mười mấy đạo thân ảnh.

Lúc này, bọn hắn đều hiểu rõ ra, nguyên lai cái gọi là chết trận, mất tích bí ẩn, chỉ là bị Tiết Thiên Ảnh luyện hóa thành khôi lỗi mà thôi!

"Có ý tứ. . ."

Khóe miệng hơi hơi câu lên, nghe dưới đáy rất nhiều đệ tử, lại nhớ tới Huyết Hồn Dung Thiên thuật hiệu quả, Lâm Dã hiểu rõ Tiết Thiên Ảnh thủ đoạn, lúc này cười lạnh thành tiếng: "Tiết Thiên Ảnh, liền ngươi đều không phải là đối thủ của ta, ngươi cho rằng, bằng vào những khôi lỗi này liền có thể đối phó ta?"

"Ha ha ha!"

"Tiểu tử, ngươi bất quá là đánh lén thôi!"

Che lấp tiếng cười vang lên: "Nếu bị ngươi bắt buộc, âm mưu của ta hiển lộ ra, vậy kế tiếp, ta cũng không cần lại che lấp cái gì!"

"Nếu dám đến Huyết Luyện môn tới gây rối, quả thực là muốn chết!"

"Nếu là tại bên ngoài, có lẽ ta thật sẽ chết trong tay ngươi, có thể hết lần này tới lần khác ngươi đi tới Huyết Luyện môn bên trong. Tại đây Huyết Luyện môn bên trong, ta chính là thần!"

"Thật sao?"

Nhếch miệng lên, Lâm Dã khinh thường lên tiếng: "Nếu ngươi là thần, hôm nay ta liền đồ thần!"

"Ngươi nếu dựa vào những khôi lỗi này, ta đây liền xử lý những khôi lỗi này!"

Thoại âm rơi xuống, thần niệm lực lượng gợn sóng, Vạn Tượng thần quyết vận chuyển, đột nhiên hóa thành một đầu chim phượng hoàng.

GRÀO

Lệ Minh âm thanh bên trong, chim phượng hoàng giương cánh, mang theo thánh khiết lực lượng, đột nhiên đem mười mấy đạo bị Huyết Hồn Dung Thiên thuật khống chế khôi lỗi nhân bao phủ.

"Đâm đâm đâm!"

Chỉ một thoáng, nguyên bản những cái kia có thể so với vô địch thánh giả cảnh giới khôi lỗi, tựa như là tuyết trắng gặp Liệt Dương, lập tức phát ra thanh thúy tiếng vang, thân thể run rẩy, hóa thành từng trận khói mù, tung bay tại trên không!

Lâm Dã không sợ nhất, liền là này loại âm tà thủ đoạn!

Nếu là như lúc trước như thế cứng đối cứng, Lâm Dã cũng sẽ không là Tiết Thiên Ảnh đối thủ, nếu không có bản nguyên thiên thủy, chỉ sợ Lâm Dã đều đã chết đi.

Hết lần này tới lần khác Tiết Thiên Ảnh bỏ chính mình mạnh nhất một điểm, bắt đầu chơi âm tà khôi lỗi đến, cái kia, Lâm Dã không ngại cho hắn một cái thê thảm đau đớn giáo huấn!

"Phốc xích xoẹt!"

Nhẹ nhàng thanh âm không ngừng vang lên, bất quá là thời gian mười mấy hơi thở, những cái kia làm người hoảng hốt khôi lỗi, đã là hóa thành đầy trời bụi mù, tiêu tán tại thế gian.

"Cái gì? ! !"

"Làm sao có thể? !"

Thấy cảnh này, Huyết thủy đàm cuồn cuộn, giấu ở trong đó Tiết Thiên Ảnh vừa sợ vừa giận, căn bản không dám tin vào hai mắt của mình.

Mười cái vô địch thánh giả a, cho dù là đối mặt Đại Thánh cường giả, đều có thể ngăn cản một lát, vì hắn tranh thủ thời gian, nhưng tại Lâm Dã cái này Cửu Kiếp bán thánh trước mặt, lại là liền mấy hơi thở đều không có chịu đựng được, quả thực là lời nói vô căn cứ!

"Không có cái gì không có khả năng!"

Lâm Dã quát lạnh lên tiếng: "Đã ngươi không nguyện ý ra tới, ta cũng chỉ có thể chủ động ra tay rồi!"

"Muốn tránh tại Huyết thủy đàm bên trong, ta đây liền đem mảnh máu này đầm nước phế bỏ đi!"

Quát lạnh âm thanh bên trong, Lâm Dã tâm niệm vừa động, một giọt bản nguyên thiên thủy hạ xuống, hướng về Huyết thủy đàm giọt đi.

"Tích đáp!"

Bản nguyên thiên thủy vừa mới nhỏ vào, toàn bộ Huyết thủy đàm đều sôi trào lên, tiếng kêu thảm thiết thê lương, càng là đột nhiên vang lên.

Bạch

Một vệt bóng đen lao ra, toàn thân bốc lên khói đen, run lẩy bẩy, nhìn Lâm Dã trong đôi mắt, tràn đầy thần sắc kinh khủng.

Giờ này khắc này, Tiết Thiên Ảnh cả người thê thảm vô cùng, hoàn toàn không có lúc trước bộ kia bá khí bộ dáng, càng thêm không giống như là nhất môn chi chủ!

Thấy cảnh này, rất nhiều Huyết Luyện môn đệ tử không khỏi trầm mặc lại.

Không thể không nói, Lâm Dã mang cho bọn hắn rung động, thật sự là quá lớn.

Cửu Kiếp bán thánh cảnh giới, đúng là ép một cái Đại Thánh cường giả rơi vào tình trạng như thế?

"Chịu chết đi!"

Mắt thấy Tiết Thiên Ảnh vọt ra, Lâm Dã không chút do dự, nâng lên Liệt Diễm Xích Minh, chính là chém về phía Tiết Thiên Ảnh.

Không

Tiết Thiên Ảnh con ngươi đột nhiên co vào, đột nhiên hô: "Huynh đệ, đừng có giết ta! Chỉ cần ngươi có thể tha ta một mạng, ngươi muốn cái gì ta đều cho!"

"Ha ha ha, ta muốn liền là của ngươi mệnh!"

Trong tiếng cười lớn, Liệt Diễm Xích Minh lập loè ánh lửa, xen lẫn sắc bén kiếm khí, đột nhiên hướng về Tiết Thiên Ảnh chỗ cổ.

Ầm

Tiếng vang kịch liệt đột nhiên vang lên, Liệt Diễm Xích Minh chưa hạ xuống, Lâm Dã chỉ cảm thấy chỗ cổ tay đột nhiên đau xót, sau một khắc, mênh mông lực lượng, bỗng nhiên tách ra.

Tại cái kia cỗ lực lượng cuồng bạo phía dưới, Lâm Dã càng là không có chút nào phản kháng, liền bị chấn bay ra ngoài.

"Tình huống như thế nào? !"

Cau mày, Lâm Dã quay đầu nhìn lại, bất ngờ rõ ràng, nơi xa có mấy đạo thân ảnh đạp không tới.

Tiết Thiên Ảnh cũng ngây ngẩn cả người, chợt mừng như điên không thôi, nhìn về phía những người kia, vội vàng kêu rên lên tiếng: "Tống huynh, Quan huynh, Vương huynh nhanh chóng cứu ta!"

"Đáng chết, thế mà tới nhanh như vậy!"

Nghe vậy, Lâm Dã không khỏi trong lòng chìm xuống, hắn không nghĩ tới, Tiết Thiên Ảnh lúc trước người kêu, nhanh như vậy đã đến!

Trước mắt, mong muốn lại giết Tiết Thiên Ảnh, vậy coi như phiền phức lớn rồi.

"Rầm rầm rầm!"

Nhanh như điện chớp, mấy đạo thân ảnh buông xuống, đầu tiên là lườm Lâm Dã liếc mắt, lại nhìn về phía Tiết Thiên Ảnh, trong đôi mắt vẻ mặt quái dị, sau đó dần dần nhiều một chút khinh thường.

Một cái Đại Thánh, bị Cửu Kiếp bán thánh làm thành loại tình huống này, thật sự là quá làm mất mặt bọn họ!

Phát giác được ba người kia khinh thường, Tiết Thiên Ảnh khóe miệng đột nhiên run rẩy, trong lòng đối Lâm Dã phẫn nộ càng ngày càng khó mà ức chế!

"Ba vị huynh đệ, nhanh chóng cứu ta! Tiểu tử này đánh lén ta, càng là bị ta rơi xuống kịch độc, ta hiện tại có thể phát huy ra thực lực không đủ một phần mười!"

"A, cứu ngươi?"

Thoại âm rơi xuống, một người trong đó chợt nói: "Đường đường Đại Thánh, vậy mà như thế thê thảm, cứu ngươi đối với chúng ta thì có ích lợi gì?"

Ngươi

Nghe vậy, Tiết Thiên Ảnh trong lòng đột nhiên giận dữ, không chịu được căm tức nhìn người kia.

Nhưng, rất nhanh Tiết Thiên Ảnh lại bình tĩnh lại, giờ này khắc này, hắn thực lực còn chưa khôi phục, nếu là sẽ cùng ba người này vạch mặt, hôm nay Lâm Dã tất giết hắn!

"Nếu như các ngươi giúp ta làm thịt tiểu tử kia, ta có khả năng vào khoảng nhà bí mật chia sẻ cho các ngươi!"

Ừm.