Chương 589: Truy sát Lâm Dã

Chương 589: Truy sát Lâm Dã

"Nếu như các ngươi giúp ta làm thịt tiểu tử kia, ta có khả năng vào khoảng nhà bí mật chia sẻ cho các ngươi!"

"Thành giao!"

Cơ hồ là Tiết Thiên Ảnh thoại âm rơi xuống đồng thời, ba người kia sắc mặt vui vẻ, liếc nhau, đều là ra tay.

Oanh

Một thanh tế kiếm, một đạo liệt diễm, cùng với một con mãnh hổ đột ngột hiển hiện, hướng về Lâm Dã đánh giết mà đi!

"Đáng chết!"

Cảm nhận được chung quanh thánh lực mãnh liệt, Lâm Dã hơi biến sắc mặt, thân hình cuộn mình, Thái Huyền quang thuẫn lần nữa hiển hiện.

Ầm

Cơ hồ là Thái Huyền quang thuẫn hiển hiện trong nháy mắt, liền là bị cuồng bạo thánh lực nghiền ép, trực tiếp vỡ nát.

Sau một khắc, lực lượng cuồng bạo, trút xuống tại Lâm Dã trên thân, khiến cho hắn ngũ tạng lục phủ đều kịch liệt chấn động lên.

Phốc

Phun ra một ngụm máu tươi, Lâm Dã thân thể, giống như diều đứt dây, bay ngược ra ngoài.

Thấy cảnh này, Tiết Thiên Ảnh chỉ cảm thấy hả giận vô cùng, liền liền mới vừa hứa hẹn lúc đau lòng đều giảm nhẹ đi nhiều.

Ba người kia lại là lông mày cau lại, bọn hắn nguyên bản còn tưởng rằng, Lâm Dã mạnh bao nhiêu, có thể hiện tại xem ra, Lâm Dã yếu muốn chết, kết quả là, bọn hắn thấy lại lấy Tiết Thiên Ảnh ánh mắt, quái dị vô cùng.

Tiết Thiên Ảnh thực lực cũng không yếu, mà lại năng lực quỷ dị, bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ, vì sao Tiết Thiên Ảnh hội thua ở Lâm Dã trong tay.

"Đáng chết!"

Vừa khởi thân, Lâm Dã chỉ cảm thấy thân thể đau đớn vô cùng, không còn dám lưu lại, đột nhiên đập mạnh, thân hình tựa như mũi tên cấp tốc bay ra ngoài.

Hắn không thể, lại tại đây bên trong lưu lại!

"Mã đức, tiểu tử này còn dám chạy!"

Mắt thấy Lâm Dã muốn chạy, Tiết Thiên Ảnh đột nhiên giận dữ, không để ý thương thế của mình, trực tiếp đuổi theo.

"Không quan trọng Cửu Kiếp bán thánh thôi, có thể theo trong tay chúng ta đào thoát?"

Thấy thế, ba người kia lại là nở nụ cười lạnh, tiện tay vung lên, một đạo lực lượng vô hình mãnh liệt, hướng về Lâm Dã bao phủ.

Ông

Nhưng mà, cái kia một đạo lực lượng vô hình chưa chạm đến Lâm Dã, chính là bị thần niệm lực lượng nghiền thành hư vô.

Ừm

Phát giác được điểm này, ba người kia không khỏi hơi biến sắc mặt, bật thốt lên hô: "Không tốt, hắn là thần niệm Thánh Giả? !"

Liền là như thế ngây người một lúc thời gian, Lâm Dã thân thể, đã là bay đã chạy ra hơn mười dặm xa.

"Mau đuổi theo!"

Tiết Thiên Ảnh quát lạnh lên tiếng: "Tiểu tử này rất tà môn, không giết hắn, nhất định có hậu hoạn!"

Thoại âm rơi xuống, Tiết Thiên Ảnh lúc này đuổi theo.

Ba người kia hơi nhíu mày, liếc nhau, chợt đi theo.

Giờ này khắc này, bọn hắn đã đáp ứng Tiết Thiên Ảnh, không giết chết Lâm Dã, Tiết Thiên Ảnh tuyệt đối sẽ không đem bí mật nói cho bọn hắn!

"Bá bá bá!"

Tiếng xé gió vang lên, ba đạo thân ảnh đồng thời đuổi theo.

Dưới đáy Huyết Luyện môn đệ tử, lại là rung động.

"Trời ạ. . . Bốn cái Đại Thánh cảnh giới cường giả cùng nhau ra tay, lại là vì truy sát một cái Cửu Kiếp bán thánh?"

"Tê, đây quả thực là thần tích!"

"Không đúng, Huyết Luyện môn không thể lại chờ đợi! Tiết Thiên Ảnh tên hỗn đản kia, thế mà nắm trưởng lão bọn hắn đều luyện chế thành khôi lỗi, khó đảm bảo sẽ không ra tay với chúng ta!"

"Không tệ, không tệ, trách không được lúc trước một mực có đệ tử mất tích bí ẩn, chắc hẳn bọn hắn cũng là nhận lấy môn chủ độc hại!"

"Thừa dịp môn chủ hiện tại đuổi theo giết người, chúng ta mau chóng rời đi!"

Biết được Tiết Thiên Ảnh luyện chế khôi lỗi tin tức về sau, rất nhiều Huyết Luyện môn đệ tử trong lòng sợ hãi, không còn dám lưu, vội vàng rời đi Huyết Luyện môn.

Không thể không nói, Lâm Dã lần này, mặc dù nói không có xử lý Tiết Thiên Ảnh, nhưng Huyết Luyện môn cái tổ chức này, đã bị hắn triệt để hủy đi.

Cho dù Tiết Thiên Ảnh khôi phục thực lực, thủ hạ của hắn, cũng sẽ không còn có người nguyện ý thay hắn bán mạng!

Không có người, nguyện ý chính mình thời khắc sinh hoạt tại trong nguy hiểm!

. . .

Thành Lạc Nhật vùng trời, mấy đạo thân ảnh phá không mà đi, gió mạnh đột khởi, khiến cho người qua đường dồn dập ghé mắt.

Nhưng mà, đợi đến bọn hắn phát giác truy sát người đúng là Đại Thánh cảnh giới cường giả thời điểm, dồn dập lại rụt trở về, không dám nhìn nữa.

Duy chỉ có Lâm Dã một người, hướng về nơi xa mau chóng đuổi theo.

Tại sinh mệnh bức hiếp phía dưới, Lâm Dã bạo phát ra tốc độ nhanh nhất, cho dù là bốn cái Đại Thánh đều không thể đuổi kịp hắn.

Lại thêm, Bích Lạc một mực thay hắn đút bản nguyên thiên thủy, bổ sung hắn thánh lực, mảy may không cần lo lắng lực lượng khô kiệt tình huống.

Kết quả là, tại đằng sau truy sát mấy người không khỏi buồn bực dâng lên.

Không quan trọng một cái Cửu Kiếp bán thánh, coi như là thần niệm Thánh Giả, cũng không khả năng sẽ có tốt như vậy thể phách, vô phương có tốc độ nhanh như vậy!

Nhưng, bọn hắn đã động thủ, tuyệt đối không thể bỏ dở nửa chừng, chỉ có thể truy giết tiếp.

Một đường nhanh như điện chớp, bất quá thời gian một chén trà, Tiết Thiên Ảnh bốn người chính là truy kích lấy Lâm Dã ra thành Lạc Nhật, đến một mảnh rừng rậm phía trên.

"Hô, cuối cùng đã tới!"

Thần niệm khuếch tán, Lâm Dã cảm ứng một thoáng, xác định chung quanh không có những người khác về sau, khóe miệng không khỏi câu lên, dưới chân động tác cũng dừng lại, nổi bồng bềnh giữa không trung.

Ừm

"Bá bá bá!"

Đại Thánh cường giả tốc độ nhanh bực nào?

Cơ hồ là Lâm Dã dừng lại hai cái hô hấp về sau, Tiết Thiên Ảnh bốn người đã là chạy tới, thân hình lấp lánh, đột nhiên đem Lâm Dã bao vây lại.

Tiết Thiên Ảnh bốn người lông mày cau lại, nghi ngờ nhìn Lâm Dã.

Bọn hắn rất tò mò, vì sao Lâm Dã chạy trốn thật tốt, đột nhiên chính mình dừng lại?

Mà lại, xem Lâm Dã lạnh nhạt bộ dáng, tựa hồ cũng không là trốn không thoát, mà là chính mình dừng lại!

Chỉ một thoáng, Tiết Thiên Ảnh trong lòng, không khỏi hiện ra dự cảm bất tường tới.

Cho dù là ba cái kia Thánh Giả, trong lòng đều hiếu kỳ không thôi, cẩn thận quan sát Lâm Dã, cũng không có trực tiếp động thủ.

Hô

Khẽ nhả một ngụm trọc khí, Lâm Dã nhìn về phía ba người kia, thở dài nói ra: "Các ngươi ba vị, nên không phải Huyết Luyện môn người, ta và các ngươi không oán không cừu, không nghĩ ra tay với các ngươi."

"Nếu là nếu không muốn chết, ta khuyên các ngươi mau chóng rời đi nơi này!"

Ừm

Thoại âm rơi xuống, ba cái kia Thánh Giả vẻ mặt ngưng tụ, khóe miệng co giật, nhìn Lâm Dã trong đôi mắt, vẻ mặt dần dần lạnh lẽo.

"Buồn cười, có ý tứ!"

"Không quan trọng một cái thần niệm Thánh Giả thôi, thật sự coi chính mình là cái gì? Lại dám đối với chúng ta như vậy nói chuyện!"

"Hảo tiểu tử, chính ngươi muốn chết, vậy liền đừng trách ta không khách khí!"

Nói xong, ba cái kia Thánh Giả trong cơ thể thánh lực mãnh liệt, thánh uy giống như cự sơn, ép hướng Lâm Dã.

Ai

Phát giác được điểm này, Lâm Dã không khỏi thở dài một tiếng, dùng một loại ánh mắt thương hại nhìn mấy người, thấp giọng nói ra: "Ta thật không nghĩ vọng tạo sát nghiệt, có thể chính các ngươi muốn chết. . ."

". . ."

Cảm nhận được Lâm Dã tầm mắt, ba cái kia Thánh Giả, đột ngột trong lòng phát lạnh.

Một loại dự cảm bất tường vây quanh bọn hắn, làm đến trong lòng bọn họ run rẩy, toàn thân lông tóc đều run rẩy.

"Đáng chết, tiểu tử này quá tà môn!"

Tiết Thiên Ảnh gầm nhẹ lên tiếng: "Trực tiếp động thủ, xử lý hắn lại nói!"

Tròng mắt chuyển động, ba cái kia Thánh Giả đột nhiên lung lay đầu, đều là đưa tay, bộc phát ra mãnh liệt thế công đánh giết hướng Lâm Dã.

Nhìn Lâm Dã trong đôi mắt, tràn đầy lạnh lẽo sát ý!.