Chương 590: Lôi kiếp

Chương 590: Lôi kiếp

Oanh

Mênh mông thánh lực hạ xuống, ba cái Đại Thánh trong đôi mắt, tràn đầy sát ý.

Trong lòng bọn họ, càng là vô cùng phẫn nộ!

Phải biết, bọn hắn có thể là Đại Thánh cảnh giới, lúc trước thế mà bị một con kiến hôi hù dọa, nếu là truyền đi, ngày sau còn thế nào trộn lẫn?

Ai

Cảm nhận được mênh mông uy áp, Lâm Dã trên mặt không có chút nào vẻ sợ hãi, trong cơ thể mênh mông thánh lực mãnh liệt, giống như sắp núi lửa bộc phát.

Nhưng mà, Lâm Dã cảnh giới dù sao quá thấp, những cái kia sôi trào, mênh mông thánh lực, cùng mấy cái Đại Thánh so sánh, đơn giản liền là tiểu vu gặp đại vu, một điểm bọt nước đều không có tạo nên.

Thấy cảnh này, ba cái Đại Thánh lông mày cau lại, cảm giác kinh ngạc vô cùng.

Bọn hắn nghĩ mãi mà không rõ, không quan trọng một cái Cửu Kiếp bán thánh, đến cùng có cái gì chống đỡ lấy hắn, khiến cho hắn có niềm tin nói như vậy?

"Hô. . . Giả thần giả quỷ tiểu tử!"

Hai mắt phát lạnh, ba cái Đại Thánh không muốn suy nghĩ nhiều, tại Tiết Thiên Ảnh thúc giục phía dưới ầm ầm ra tay, lạnh thấu xương thánh uy, trực tiếp ép hướng Lâm Dã.

"Lốp bốp!"

Nhưng mà, những cái kia thánh uy còn không rơi xuống, trên không đột ngột quanh quẩn gỡ mìn đình tiếng vang.

"Rầm rập!"

Đột nhiên nghe được tiếng sấm, ba cái Đại Thánh trong lòng không hiểu run lên, ngẩng đầu nhìn lại, không chịu được hít vào một ngụm khí lạnh.

Chỉ thấy, trên không trận trận mây đen quay cuồng, lập loè ánh chớp, không ngừng tán phát ra.

Mênh mông lực lượng, ẩn chứa tại trong mây đen, tựa như lúc nào cũng hội vỡ toang.

"Làm sao lại đột nhiên sét đánh?"

"Này chút lôi đình cảm giác, làm sao quen thuộc như vậy?"

Lông mày cau lại, ba cái Đại Thánh, bao quát Tiết Thiên Ảnh, cảm giác được cái kia sấm sét lực lượng về sau, đều là kinh ngạc dâng lên.

Hai mắt híp lại, trên không lôi vân cuồn cuộn, đúng là hướng về mấy người bọn họ hợp thành tụ tới.

"Lốp bốp!"

Lôi đình không ngừng bổ ra, rơi vào Lâm Dã mấy người bên cạnh, đột nhiên đem chung quanh bùn đất đều bổ ra, thẳng dọa đến mọi người sắc mặt trắng bệch.

"Không tốt, đây là Thánh Giả lôi kiếp!"

"Đáng chết, ta một mực tại đè nén cảnh giới, nếu là lôi kiếp dẫn động cảnh giới của ta, rơi xuống Đại Thánh lôi kiếp liền phiền toái!"

Đột ngột, một cái Đại Thánh sắc mặt kịch biến, Tiết Thiên Ảnh cùng còn lại hai cái Đại Thánh đều là lui về phía sau mấy bước, cùng cái kia Đại Thánh kéo ra kịch liệt.

"Các ngươi đừng nhìn ta, cũng không là ta dẫn động lôi kiếp! Đáng chết, đến cùng là tên vương bát đản nào, thế mà ở loại địa phương này độ kiếp?"

Cái kia Đại Thánh sắc mặt tái xanh, nghiến răng nghiến lợi, hận không thể đem cái kia người độ kiếp cho ăn tươi!

Nhưng phàm là tự chủ đột phá, không có mượn nhờ thiên tài địa bảo, đến Thánh Giả về sau, mỗi một cái đại cảnh giới đột phá, đều sẽ có thiên địa lôi kiếp.

Lôi kiếp không chỉ là đột phá khảo nghiệm, càng là rèn luyện thân thể quá trình, bình yên vượt qua lôi kiếp, đem sẽ có được chỗ tốt cực lớn.

Nhưng mà, chỗ tốt tuy nhiều, lôi kiếp lại vẫn như cũ không có bao nhiêu người nguyện ý đi độ!

Mong muốn bình yên vượt qua lôi kiếp, cơ hồ rất khó, chỉ có vạn người không được một thiên tài mới có thể làm đến điểm này.

Bởi vậy, phần lớn người tại lân cận Thánh Giả, Đại Thánh chờ đại cảnh giới đột phá lúc, đều sẽ mượn nhờ thiên tài địa bảo, lợi dụng Thiên khí tức của linh dược, che lại Thiên cấp, ẩn nấp đột phá.

Số người cực ít, dám ở Thánh Giả cảnh giới liền dẫn động lôi kiếp.

"Ầm ầm!"

Tiếng sấm không ngừng vang lên, một đạo lại một đạo lôi đình, không ngừng bổ vào Lâm Dã bên cạnh, thẳng dọa đến Tiết Thiên Ảnh chờ bốn cái Đại Thánh kinh hồn táng đảm.

Bốn người bọn họ, đều không có trải qua Đại Thánh lôi kiếp, lúc này lôi kiếp hiển hiện, cảm ứng được khí tức của bọn hắn, rất có thể sẽ hạ xuống Đại Thánh cảnh giới lôi kiếp, nếu là bọn họ cũng bị liên lụy đi vào, vậy cái này lôi kiếp lực lượng, sẽ vô cùng cường đại.

Có lẽ, có thể đem bốn người bọn họ trực tiếp chém thành tro bụi!

"Đáng chết, nguyên lai là tiểu tử này tại độ kiếp!"

"Hắn điên rồi sao?"

"Tê. . . Hắn không chỉ có là chính mình muốn chết, càng là nghĩ đem chúng ta kéo xuống nước a!"

Lúc này, Tiết Thiên Ảnh mấy người, cuối cùng phát giác, lôi kiếp là Lâm Dã dẫn động!

Không có sai, đang bị bốn cái Đại Thánh truy kích thời điểm, Lâm Dã coi như mượn nhờ Bích Lạc lực lượng, cũng rất khó thoát đi, trừ phi vận dụng cấm kỵ trạng thái.

Có thể cái kia một loại trạng thái, cũng không phải nói tiến vào liền có thể tiến vào, Lâm Dã do dự một lát, dứt khoát mượn nhờ lôi kiếp tới đối phó mấy người.

Bởi vậy, Lâm Dã mới có thể một đường hướng ra phía ngoài chạy như điên, một mực chờ ra thành Lạc Nhật, chung quanh không ai sau mới dám nuốt vào Phá Kiếp đan, dẫn động lôi kiếp.

Lôi kiếp cũng không có khiến cho hắn thất vọng, tuy nói chỉ là thánh giai, có thể những cái kia lôi đình, lại không thể so với Đại Thánh cảnh giới cường giả thế công muốn tra!

Như là vận khí tốt, Lâm Dã nói không chính xác còn có thể mượn nhờ lôi kiếp, đem cái kia bốn cái Đại Thánh đều trọng thương, lại ra tay xử lý Tiết Thiên Ảnh.

"Ha ha ha!"

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Dã không khỏi cười to lên: "Lúc trước ta đã nói qua, nếu là không đi, cái kia chính là tử kỳ của các ngươi!"

"Cho ta tới đi!"

Trong tiếng cười lớn, Lâm Dã đột nhiên tiến lên trước một bước, hướng về kia đơn độc Đại Thánh phóng đi.

"Đáng chết!"

Thấy thế, cái kia Đại Thánh vội vàng rút lui mấy bước, không dám cùng Lâm Dã tới gần.

Bản thân, cảnh giới của hắn nhất không vững chắc, vô cùng có khả năng bị lôi kiếp cảm ứng được, đến lúc đó, nếu là hạ xuống Đại Thánh cảnh giới lôi kiếp, bốn người bọn họ, khả năng liền thật đã chết rồi.

Nhất là Tiết Thiên Ảnh, hắn tu luyện bản thân liền là tà công, lôi kiếp luyện thể đối với hắn có cực lớn tổn thương, đừng nói là Đại Thánh cảnh giới lôi đình, cho dù là Thánh Giả lôi đình, hắn đều có thể vẫn diệt.

"Tiểu tử này liền là một người điên!"

Mặt khác hai cái Đại Thánh thấy cảnh này, cắn răng, chợt xoay người rời đi.

"Tiết huynh, không phải chúng ta không giúp ngươi, mà là quá nguy hiểm! Bí mật kia chúng ta từ bỏ, cáo từ!"

Thoại âm rơi xuống, cái kia hai cái Đại Thánh liền là chuẩn bị rời đi.

"Các ngươi. . ."

Nghe vậy, Tiết Thiên Ảnh sắc mặt tái xanh, trong lòng vô cùng phẫn nộ, nhưng mà, còn không đợi hắn đáp lời, Lâm Dã lại là đuổi theo, thân hình lóe lên, mang theo lôi đình liền là xuất hiện ở trước người bọn họ.

"Ha ha ha! Tới đều tới, lúc trước để cho các ngươi đi còn không đi, hiện tại, liền lưu tại nơi này đi!"

Nhếch miệng lên, Lâm Dã thân thể, đột ngột đụng vào trên thân hai người, chợt nhanh chóng đánh đi.

Sau một khắc, ánh chớp tại cái kia trên thân hai người lấp lánh, tựa như tia lửa, tóe phát ra.

"Không tốt!"

"Mã đức, tiểu tử kia đơn giản liền là một người điên! Hắn điên rồi!"

Cảm nhận được ánh chớp lấp lánh, cái kia hai cái Đại Thánh, vẻ mặt lập tức sát trắng đi, không có chút nào huyết sắc, hai chân như nhũn ra, suýt nữa không có té quỵ dưới đất!

"Ầm ầm!"

Trên không tiếng sấm không ngừng vang lên, lại là hai đạo mây đen cuồn cuộn, trong đó ẩn chứa lực lượng cuồng bạo.

Lần này, hai đoàn mây đen, so với lúc trước còn muốn nồng hậu dày đặc, còn muốn nặng trĩu.

Trong đó ẩn chứa lực lượng, càng là kinh người!

"Ầm ầm! Oanh ầm ầm!"

Đột ngột, vô số đạo có chừng một người to lôi đình, lập loè khác biệt màu sắc ánh sáng, ầm ầm hạ xuống, giống như như hạt mưa, hướng phía cái kia hai cái Đại Thánh vị trí ném tới!

"Lốp bốp!"

Lôi đình hạ xuống, lực lượng cuồng bạo truyền ra, lập tức mây mù cuồn cuộn, đem chung quanh mấy trăm dặm khu vực đều bao phủ!.