Chương 591: Bước vào Thánh Giả (1 càng)

Chương 591: Bước vào Thánh Giả (1 càng)

"Lốp bốp!"

"Rầm rập!"

Một người to lôi đình, lập loè thất thải quang mang, giống như như hạt mưa điên cuồng hạ xuống.

Mãnh liệt lực lượng quanh quẩn, cả vùng không gian đều chấn động lên.

Chỉ một thoáng, cho dù là thành Lạc Nhật bên trong, đều có thể cảm giác được rõ ràng, cái kia một cỗ gần như cuồng bạo khí tức hủy diệt!

Không chỉ như thế, thành Lạc Nhật đều kịch liệt lay động, tựa như là địa chấn.

Trong lúc nhất thời, thành Lạc Nhật bên trong tất cả mọi người kinh hoảng hốt, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy cách đó không xa trên không, tựa như là thiên địa vỡ toang, lôi đình diệt thế.

"Tê. . . Cái kia là chuyện gì xảy ra?"

"Giống như là lôi đình? !"

"Không thể nào? Nào có lôi đình cường đại như vậy? Liền thành Lạc Nhật đều chấn lay động!"

Thành Lạc Nhật bên trong, tất cả mọi người sợ ngây người, nhìn cái kia tràn đầy tĩnh lặng khí tức lôi đình, cả người đều cực kỳ chấn động.

Bọn hắn không dám tưởng tượng, giữa thiên địa sẽ có uy lực lớn như vậy lôi đình!

Thành Lạc Nhật bên trong, mặc kệ là cảnh giới gì, nhưng phàm là trên không trung tung bay người, tất cả đều là bị sức mạnh sấm sét đè xuống, căn bản là không có cách bảo trì trên không trung.

"Bá bá bá!"

Đột ngột, mấy chục đạo thân ảnh, điểm chớ xuất hiện ở thành Lạc Nhật bên trong khác biệt nơi hẻo lánh.

Nhìn thất thải lôi đình, sắc mặt của bọn hắn, đều là ngưng trọng vô cùng.

Cho dù là Thánh Vũ học cung địa điểm bí mật, mấy cái trưởng lão vẻ mặt, cũng là xanh mét.

"Xem điệu bộ này, tựa hồ là Đại Thánh cảnh giới lôi kiếp, nếu là thành công vượt qua, cũng liền mang ý nghĩa, thành Lạc Nhật bên trong, xuất hiện Thiên Thánh cảnh giới cường giả!"

"Tê. . . Thành Lạc Nhật có thể tồn tại, nhưng, Thiên Thánh cảnh giới cường giả, tuyệt đối không thể xuất hiện tại thành Lạc Nhật bên trong!"

"Tất cả mọi người, đi tới ngoại thành, cần phải tìm kiếm được đột phá người kia tin tức!"

. . .

Ngay tại thành Lạc Nhật mọi người, rung động quan sát lấy lôi kiếp thời điểm, Lâm Dã tại đầy trời trong biển sấm sét, lại là ngồi xếp bằng tu luyện.

Rống

Lâm Dã sau lưng, một đầu thần long phi vũ, điên cuồng hấp thu trên không sấm sét lực lượng.

Nhưng phàm là lôi đình hạ xuống, bừa bãi tàn phá về sau, còn không đợi chúng nó tổn thương đến Lâm Dã, đã là bị nó cưỡng ép hút tới, sau đó hấp thụ lôi đình tinh hoa!

Lâm Dã toàn lực vận chuyển Thần Long Cửu Biến, mặc cho tịch diệt Thần Long hấp thu sức mạnh sấm sét.

Chính hắn, thì là tu luyện, tiếp tục hiểu được lần lấy được Thần Niệm công pháp.

Có Tịch Diệt Thần Long Biến bảo hộ, những cái kia lôi đình, đối với hắn căn bản không tạo được bất cứ thương tổn gì.

Đến mức Tiết Thiên Ảnh cái kia bốn cái Đại Thánh, lúc này đã là mình đầy thương tích, co quắp ngã trên mặt đất, không ngừng co quắp thân thể  chờ đợi lấy lôi đình tra tấn.

Đến mức Tiết Thiên Ảnh, hắn tu luyện tà công, liền mười đạo lôi đình đều không có kháng trụ, chính là bị đánh thành tro tàn, hoàn toàn biến mất tại Lâm Dã trước mặt.

Liền liền không gian của hắn chiếc nhẫn đều bị đánh đập tan, bên trong bảo vật hoàn toàn biến mất.

Thời gian, từ từ trôi qua.

Màn đêm buông xuống, lôi đình vẫn như cũ điên cuồng hạ xuống, rung động toàn bộ đại địa.

Tại ánh chớp chiếu rọi phía dưới, thành Lạc Nhật còn giống như là như mặt trời giữa trưa, tất cả mọi người đều là tại ngưng thần quan sát đến lôi đình, không muốn rời đi.

Đêm dài, lần nữa lĩnh ngộ thành công một bản Thần Niệm công pháp Lâm Dã, lặng yên rời khỏi trạng thái tu luyện.

Duỗi cái lưng mệt mỏi, Lâm Dã nhẹ búng ngón tay, một tia sét lập tức phù hiện trong tay hắn, càng nhu thuận.

Giờ này khắc này, Lâm Dã trong cơ thể, mỗi một tấc da thịt lên đều ẩn chứa lôi đình hồ quang điện, tràn đầy lôi đình.

Lâm Dã cảnh giới, cuối cùng bước vào Thánh Giả cảnh giới, ổn ổn định ở Thánh Giả sơ kỳ.

Tịch Diệt Thần Long Biến còn chưa đại thành, nhưng trong đó ẩn chứa lôi đình, lại làm cho người kinh tâm.

Cái này khiến Lâm Dã có chút kinh ngạc, Tịch Diệt Thần Long Biến hấp thu Thiên Lôi cảnh hết thảy lôi đình, lại liên tiếp hấp thu một cái Thánh Giả lôi kiếp, bốn cái Đại Thánh lôi kiếp, vì sao còn không có tu luyện tới viên mãn!

Kỳ thật, Lâm Dã lúc trước mới tu luyện đến Thương Long biến, nhưng lần trước hấp thu quá nhiều sấm sét lực lượng, còn lại mấy biến vô phương hấp thu lôi đình, Lâm Dã lúc này mới một bước lên trời, tu luyện thành Tịch Diệt Thần Long Biến, đã làm rối loạn toàn bộ công pháp tiến trình.

Lại thêm, bản thân Lâm Dã ngạnh thực lực còn chưa đủ, Tịch Diệt Thần Long Biến mới có thể điên cuồng thôn phệ hết thảy có thể lớn mạnh thực lực bản thân lực lượng.

Mong muốn tu luyện tới tiếp theo biến, Lâm Dã nhất định phải đi đến tương ứng thực lực, cảnh giới mới được.

Trừ cái đó ra, đột phá Thánh Giả thời điểm, Lâm Dã thần niệm lực lượng đồng dạng tăng lên, đột phá đến 57 giai!

Lâm Dã thực lực, lần nữa đạt được tăng lên cực lớn, dù cho không sử dụng thần niệm, bình thường đỉnh phong Thánh Giả, đã không phải là đối thủ của hắn.

Nếu là động dùng thần niệm lực lượng, vô địch thánh giả đều có thể đối cứng, mà không giống như là lúc trước, còn cần đánh lén!

Lôi đình vẫn còn tiếp tục, không ngừng hạ xuống, đem Lâm Dã bên cạnh cây cối, đất đai đều chém đứt, chợt lại hóa thành tinh thuần thánh lực, chảy vào đến Lâm Dã trong cơ thể.

Cách đó không xa, ba cái Đại Thánh toàn thân cháy đen, bị đánh chỉ còn lại có xương cốt, sớm đã là chết không thể chết lại!

Thấy cảnh này, Lâm Dã khẽ lắc đầu, trong lòng than nhẹ một tiếng.

Bản ý của hắn, chỉ là muốn giết một cái Tiết Thiên Ảnh, có thể ba người kia làm càn làm bậy muốn cắm vào đến, hắn không có cách nào, chỉ có thể dẫn động lôi kiếp lực lượng, đưa bọn hắn cùng lên đường!

Nhẹ búng tay một cái, chỉ một thoáng, trên không mây đen tán đi, lôi đình dần dần tiêu tán.

Lúc này, bốn cái Đại Thánh đều tử vong, hắn lại thành công đột phá, lôi kiếp đương nhiên sẽ không lại tồn tại.

Chậm rãi đứng dậy, Lâm Dã đem ba cái kia Đại Thánh bộ xương khô dọn xong, gỡ xuống trong tay bọn họ trữ vật giới chỉ, tâm niệm vừa động, đem bên trong đồ vật tiến vào dời đến cửu trọng không gian bên trong.

【  lần này làm giải quyết đi Tiết Thiên Ảnh, Thái Huyền chi thuẫn suýt nữa phế bỏ, chí tôn thánh giáp phá toái, đại giới thật sự là quá lớn, đồ đạc của các ngươi, coi như làm là bồi thường! 】

Nói nhỏ một tiếng, Lâm Dã liền chiến lợi phẩm đều không có kiểm kê, chính là chậm rãi hướng về thành Lạc Nhật tiến đến.

Không quay lại đi, chỉ sợ Vu gia đều muốn vỡ tổ!

Nhưng mà, Lâm Dã tán đi lôi kiếp về sau, Vu gia còn không có vỡ tổ, toàn bộ thành Lạc Nhật lại là vỡ tổ!

Cơ hồ mỗi một phe thế lực, đều phái ra mấy chục người ra thành Lạc Nhật, trước đến tìm kiếm người độ kiếp.

Duy chỉ có Vu gia không có, Vu gia tất cả mọi người, đều đang tìm Lâm Dã!

Đợi đến Lâm Dã trở lại phường thị thời điểm, Vu gia lập tức sôi trào lên, trong nhà hộ vệ vội vàng xuất động, hướng Vu Mộng Lâm đám người truyền lại tin tức.

Lâm Dã nhàn rỗi không có chuyện gì, dứt khoát lại đi tới sân nhỏ chỗ sâu, mong muốn tìm tòi hư thực.

Lần này, thần niệm lực lượng đạt được tăng lên, càng là trở thành Thánh Giả, Lâm Dã có lòng tin, hiểu rõ cái kia trong đường, đến cùng là tình huống như thế nào.

Nhưng mà, còn không đợi Lâm Dã đi đến nội viện, Thẩm Thanh Vân lại là xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Sư đệ, không nghĩ tới ngươi thế mà to gan như vậy!"

Thẩm Thanh Vân vừa mới xuất hiện, nhìn Lâm Dã ánh mắt, liền là quái dị.

Ừm

Hơi nhíu mày, Lâm Dã tò mò nhìn về phía Thẩm Thanh Vân.

"Không nghĩ tới, ngươi cũng dám một thân một mình, đi tìm Tiết Thiên Ảnh phiền phức!"

Thẩm Thanh Vân thăm thẳm nói ra: "Bốn cái Đại Thánh truy sát ngươi một người, đến cuối cùng, ngươi lại bình yên vô sự!".