Chương 592: Trưởng lão đến (2 càng)

Chương 592: Trưởng lão đến (2 càng)

". . ."

Nghe được Thẩm Thanh Vân, Lâm Dã vẻ mặt dần dần ngưng trọng, đánh giá Thẩm Thanh Vân liếc mắt, thấp giọng nói ra: "Ngươi một mực tại theo dõi ta?"

"Theo dõi đảo không tính là, chỉ rất là hiếu kỳ, ngươi đến tột cùng muốn làm gì."

Thẩm Thanh Vân lắc đầu nói ra: "Ngươi yên tâm, những chuyện này ta sẽ không nói lung tung."

"Ta chỉ là có chút kinh ngạc, ngươi là như thế nào làm đến ở trong lôi kiếp bình yên vô sự?"

"Năm đó, ta đột phá thời điểm, Thánh Giả cảnh giới lôi kiếp liền suýt nữa đem ta đánh chết, nếu không phải sư tôn che chở ta, ta đã sớm thân tử đạo tiêu."

"Mà ngươi, lại có thể tại Đại Thánh cảnh giới trong lôi kiếp bình yên vô sự, nhường ta rất hiếu kì."

Nghe vậy, Lâm Dã trầm mặc một lát, chợt cười nói: "Ta đối lôi đình, có đặc thù sức miễn dịch, cụ thể là nguyên nhân gì, ta liền vô phương nói cho ngươi biết."

". . ."

Thẩm Thanh Vân nhếch miệng, hai mắt thần quang lấp lánh, chăm chú nhìn chằm chằm Lâm Dã, thoạt nhìn có chút u oán.

Lâm Dã mắt nhìn mũi, mũi nhìn miệng, miệng nhìn tâm, mảy may không vì chỗ động.

Thật lâu, Thẩm Thanh Vân thở dài một tiếng, mở miệng nói ra: "Bạch trưởng lão tới, nhanh đi về, có chuyện quan trọng trao đổi."

"Bạch trưởng lão tới, vậy ta đây bên trong làm sao bây giờ?"

Lông mày nhíu lại, Lâm Dã không khỏi xoắn xuýt lên, nếu là Vu Mộng Lâm các nàng bình yên đợi ở chỗ nhà, hắn đem sự tình đều phân phó tốt, là có thể rời đi.

Không nghĩ tới, Vu Mộng Lâm các nàng đi ra ngoài tìm hắn, hiện tại không liên lạc được người liền phiền toái.

Nếu là hắn lại rời đi thoại, mong muốn lại tìm đến Vu Mộng Lâm các nàng, vẫn phải nhiều phế một phen công phu.

"Có thể hay không lại chờ một chút thời gian?"

Lâm Dã kinh ngạc nhìn về phía Thẩm Thanh Vân.

"Không được."

Thẩm Thanh Vân mặt nghiêm: "Chúng ta học cung sự tình trọng yếu, vẫn là Vu gia sự tình trọng yếu?"

"Huống chi, không có chỗ tốt sự tình, ta xưa nay không làm! Hừ!"

Nói đến đây, Thẩm Thanh Vân hừ lạnh một tiếng, mũi một quất, thoạt nhìn có chút đáng yêu.

Nháy nháy mắt, dù là Lâm Dã, đều bị Thẩm Thanh Vân kinh đến.

Chợt Lâm Dã bất đắc dĩ nói ra: "Thẩm sư tỷ, vậy ngươi nói muốn thế nào, mới có thể giúp ta kéo thêm một hồi?"

"Trừ phi, ngươi nói cho ta biết làm sao độ an toàn qua lôi kiếp?"

Thẩm Thanh Vân nháy nháy mắt.

"Này rất đơn giản."

Lâm Dã nghiêm mặt nói ra: "Lần sau ngươi lại độ kiếp thời điểm, mang ta lên liền không sao."

". . ."

"Cùng một chỗ độ kiếp, lôi kiếp sẽ chỉ càng thêm cuồng bạo!"

Thẩm Thanh Vân tức giận trợn nhìn nhìn Lâm Dã liếc mắt, thấp giọng nói ra: "Thôi, ngươi không muốn nói ta cũng không ép ngươi."

"Chỉ có một canh giờ thời gian, chậm thêm, ta cũng sẽ bị trưởng lão mắng."

Thẩm Thanh Vân nhún vai, hướng về ngoại viện đi đến.

Sờ lên mũi, Lâm Dã vội vàng đi theo, cười khẽ một tiếng: "Thẩm sư tỷ, ngươi cũng đã biết chúng ta tiếp xuống nhiệm vụ là cái gì?"

"Đơn giản là tham gia đấu giá hội, sau đó đem đấu giá được đồ vật hộ đưa trở về."

"Bất quá, lần này, chỉ sợ sẽ không đơn giản như vậy."

Thẩm Thanh Vân trầm giọng nói ra: "Mấy ngày nay, chúng ta cũng dò thăm rất nhiều tin tức, Thiên Bảo các, tựa hồ có động tác lớn."

"Không chỉ là Thiên Bảo các, bao quát các đại thành khu thế lực tối cường, tựa hồ cũng liên kết đến cùng một chỗ, mưu đồ bí mật lấy cái gì."

"Thậm chí, ta hoài nghi, chúng ta Thánh Vũ học cung bí mật cứ điểm, đã bị phát hiện."

"Xem ra, thành Lạc Nhật, thật muốn loạn đi lên!"

Hai mắt híp lại, Lâm Dã chợt cười nói: "Đã như vậy, ta liền cho bọn hắn thêm một mồi lửa, loạn càng sớm hơn, ác hơn một điểm!"

"Vậy liền xem sư đệ!"

Thẩm Thanh Vân che miệng cười nói: "Sư đệ, ngươi nếu có thể đảo loạn toàn bộ thành Lạc Nhật thế cục, phá hư kế hoạch của bọn hắn, lần này nhiệm vụ, tích phân đầu to cho ngươi."

"Hắc hắc, cái kia sư tỷ liền rửa mắt mà đợi đi!"

"Đúng rồi, lần hội đấu giá này, chúng ta có thể hay không dùng tích phân đổi lấy Thánh Thạch."

Lâm Dã đột ngột hỏi lên.

Bởi vì Bích Lạc tồn tại, hắn nhất định phải nhiều mua một chút liên quan tới linh hồn thánh dược, nhất định phải Thánh Thạch.

"Có khả năng đổi."

Thẩm Thanh Vân thấp giọng nói ra: "Bất quá, ta cũng không đề nghị ngươi đổi, đấu giá hội bên trong đồ vật, trên cơ bản Tàng Thánh các bên trong đều có, chân chính áp trục vật phẩm, giá cả lại rất đắt, không đáng."

"Đa tạ sư tỷ nhắc nhở."

Khẽ vuốt cằm, Lâm Dã cũng không có đem Thẩm Thanh Vân thoại để ở trong lòng.

Hắn cần thánh dược cũng không phải số ít, chỉ dựa vào Tàng Thánh các bên trong thu hoạch, tốc độ quá chậm!

Đi qua lần này, Lâm Dã cũng phát hiện thực lực của mình không đủ, bức thiết mong muốn nhường Bích Lạc khôi phục, nếu như vậy, lần sau lại đụng đến nguy cơ sinh tử, hắn còn có thể dùng mượn nhờ Bích Lạc lực lượng, ít nhất, Thiên Thánh phía dưới, hắn đều có lực đánh một trận, không giống lần này, không quan trọng mấy cái Đại Thánh sơ kỳ, liền đem hắn ép dẫn động lôi kiếp.

Mới vừa đi tới ngoại viện, Vu Mộng Lâm mấy người liền trở lại, thấy Lâm Dã bình yên vô sự, đều là thở dài nhẹ nhõm.

"Lâm đại ca, ngươi không có việc gì liền tốt."

"Lâm công tử, còn tốt ngài không có việc gì, nếu là ngươi xảy ra chuyện gì, chúng ta trong lòng hội áy náy!"

Vu Mộng Lâm mấy người liền vội vàng tiến lên, quan sát tỉ mỉ Lâm Dã liếc mắt, lúc này mới yên lòng lại.

"Ta không sao."

Lâm Dã lạnh nhạt nói ra: "Tiết Thiên Ảnh đã chết đi, bắt đầu từ hôm nay, Huyết Luyện môn không cần lại lo lắng."

"Bình thường Huyết Luyện môn đệ tử, nếu như ta đoán trước không sai, bọn hắn nên đều đi!"

"Quả nhiên!"

Nghe vậy, Vu Mộng Lâm mấy người nhất thời mặt lộ vẻ vẻ kinh ngạc, rung động nói ra: "Trách không được, trách không được lúc trước Huyết Luyện môn đệ tử tất cả đều chạy trốn, Huyết Luyện môn càng là cửa chính mở rộng, không ai."

"Chúng ta còn tưởng rằng Huyết Luyện môn làm cái gì yêu thiêu thân, không có một người dám vào đi."

"Nguyên lai, tất cả những thứ này đều là Lâm công tử công lao!"

Vu Mộng Lâm mấy người chấn động vô cùng, nhất là Vu Hồng Thụy, Vu Hồng Nghiễm mấy người, trong đôi mắt tràn đầy vẻ kinh hãi, đối Lâm Dã kính nể, càng là thao thao bất tuyệt.

Nguyên bản, bọn hắn là muốn mượn Lâm Dã, chậm rãi tăng lên Vu gia thực lực, tốt cùng Huyết Luyện môn chống lại.

Không nghĩ tới Lâm Dã ra tay, trực tiếp tiêu diệt Huyết Luyện môn, đối bọn hắn tới nói, là thiên đại hỉ sự!

Đối với Vu Hồng Thụy mấy người tôn sùng, Lâm Dã vẻ mặt không thay đổi, lạnh nhạt nói ra: "Thừa dịp còn lại thế lực còn không có kịp phản ứng, các ngươi cấp tốc ra tay, đem Huyết Luyện môn khống chế lại, tìm kiếm đồ vật, đem bên trong tài nguyên lấy đi sáu phần mười!"

"Còn lại bốn phần mười trước đừng nhúc nhích, nếu là tối nay ta có thể chạy tới Huyết Luyện môn, liền đều lấy đi, ta nếu không thể đến, các ngươi đem cái kia bốn phần mười lưu lại, nhường còn lại thế lực tranh đoạt, không cần Huyết Luyện môn bên trong lưu lại!"

"Vâng, Lâm công tử, chúng ta cái này phái người đi!"

Vu Hồng Thụy mấy người mừng như điên không thôi, vội vàng phân phó người tay, đi Huyết Luyện môn xét nhà!

Huyết Luyện môn, đây chính là đỉnh phong thế lực, trong đó tài nguyên nhiều vô số kể, bọn hắn tự nhiên hưng phấn vô cùng.

Duy chỉ có Vu Mộng Lâm một người, tiến lên trước một bước, lo lắng nhìn Lâm Dã, nỉ non lên tiếng: "Lâm đại ca, ngươi đây là muốn rời đi?"

"Trưởng lão tới, ta muốn trở về một chuyến."

Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Các ngươi yên tâm, sau khi hết bận ta liền trở lại, hai ngày này, Vu gia liền giao cho ngươi!"

Tốt

Nghe được Lâm Dã còn biết trở về, Vu Mộng Lâm lập tức cười vui vẻ, trong đôi mắt tràn đầy ý cười..