Chương 593: Thụy Thú (3 càng)

Chương 593: Thụy Thú (3 càng)

Phân phó xong sự tình về sau, Thẩm Thanh Vân liền dẫn Lâm Dã rời đi, hướng về Thánh Vũ học cung căn cứ tiến đến.

Vừa tới cửa trụ sở, Thạch Nguy đối diện đi ra, lại là mặt mũi tràn đầy tiều tụy.

"Đại nhân!"

Thấy Lâm Dã, Thạch Nguy vội vàng quỳ xuống.

Hơi nhíu mày, Lâm Dã đỡ lên Thạch Nguy, nghi hoặc hỏi: "Ngươi đây là có chuyện gì? Gặp được nguy hiểm gì?"

"Không có. . ."

Thạch Nguy trên mặt toát ra hốt hoảng vẻ mặt, vội vàng khoát tay nói ra: "Chỉ là hai ngày này có chút mỏi mệt."

"Đúng rồi, đại nhân, khu Đông Thành tin tức, đã tra không sai biệt lắm, lúc nào lại cho ngài bẩm báo?"

"Huyết Luyện môn đã diệt đi, còn lại thế lực, cũng bắt đầu ra tay rồi."

". . ."

Con ngươi đảo một vòng, Lâm Dã nhìn chòng chọc vào Thạch Nguy, mắt thấy Thạch Nguy vẻ mặt bối rối, lập tức hiểu rõ ra, Thạch Nguy đang nói láo.

Này khiến Lâm Dã rất ngạc nhiên vô cùng, Thạch Nguy vẻ mặt không tốt, vì sao muốn cùng hắn nói láo?

Sờ lên mũi, Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Vu gia lập tức sẽ đi Huyết Luyện môn thu nạp tài nguyên, ngươi dẫn người tiến đến giúp đỡ lấy điểm, không muốn biểu hiện quá rõ ràng, nhưng nhất định phải bảo vệ tốt Vu gia mấy người."

"Vâng, đại nhân!"

Khẽ vuốt cằm, Thạch Nguy vội vàng rời đi.

Sờ lên cái cằm, Lâm Dã thấp giọng nói ra: "Kỳ quái, cái tên này nhất định là có chuyện gạt ta."

"Ngày mai cẩn thận hỏi một chút không được sao?"

Trợn nhìn Lâm Dã liếc mắt, Thẩm Thanh Vân lôi kéo Lâm Dã tay, trực tiếp tiến vào căn cứ.

Căn cứ bên trong, hoàn toàn yên tĩnh, Thẩm Thanh Vân mang theo Lâm Dã quẹo trái rẻ phải, đi tới một cái mật thất bên trong.

Mở ra mật thất, trong phòng đã ngồi đầy người, Bành Thiên Vũ, Thành Dương mấy người thình lình xuất hiện.

Bao quát Lý Mặc Vân trưởng lão, cũng là ngoan ngoãn ngồi.

Chủ vị phía trên, rõ ràng là Bạch Vô Hà, sắc mặt nghiêm túc.

Mắt thấy Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người trở về, Bạch Vô Hà lập tức lườm hai người một cái, thấp giọng nói ra: "Nhường các ngươi tới nơi này chấp hành nhiệm vụ, các ngươi ngược lại tốt, thế mà chủ động tham dự vào thế lực trong tranh đấu!"

"Thoảng qua hơi!"

Thẩm Thanh Vân thè lưỡi, không để ý chút nào Bạch Vô Hà sinh khí, đi vào trong mật thất ngồi xuống.

Lâm Dã thì là cười nói: "Bạch trưởng lão, ta đây cũng là vì để cho các ngươi ít điểm công tác."

"Nếu muốn đối thành Lạc Nhật động thủ, để bọn hắn sớm loạn dâng lên, nội đấu một thoáng, tóm lại có chỗ tốt!"

Hô

"Các ngươi hai cái a!"

Thở dài một tiếng, Bạch Vô Hà cũng không có chân chính sinh khí, tiếp tục cùng mấy người nói đến nhiệm vụ tới.

Lâm Dã bọn hắn tiếp xuống nhiệm vụ rất đơn giản  chờ đến đấu giá hội sau khi kết thúc, hộ tống đấu giá lấy được vật phẩm hồi trở lại nội viện, liền xong việc.

Chuyện còn lại, cũng không cần bọn hắn tham dự.

Kỳ thật, Thánh Vũ học cung căn bản đều không cần đập bán đồ, Thiên Bảo các tổ chức đấu giá hội, căn bản không vào được Thánh Vũ học cung pháp nhãn, nhưng vì để cho học viên có thể có rèn luyện cơ hội, bọn hắn vẫn như cũ là lựa chọn đấu giá, đồng thời, không bại lộ thân phận của mình cùng thực lực  chờ đến đấu giá hội sau khi kết thúc, ngược lại sẽ đem học viên tin tức vạch trần ra ngoài.

Cứ như vậy, liền sẽ có rất nhiều kẻ liều mạng tiến đến tranh đoạt, tôi luyện Thánh Vũ học cung đệ tử.

Đây là Thánh Vũ học cung truyền thống, nếu là không có Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân mấy người, vẫn như cũ hội dựa theo cái này trình tự đi.

Nhưng, bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, Lâm Dã đúng là tham dự vào thành Lạc Nhật bên trong thế lực trong tranh đấu, còn đem Thẩm Thanh Vân cũng mang vào.

Bởi vậy, Bạch Vô Hà bọn hắn, đành phải cưỡng chế gián đoạn.

Biết được nhiệm vụ về sau, Thẩm Thanh Vân cả người đều không tinh thần, Lâm Dã cũng là trong lòng giật mình.

"Đúng rồi."

Bạch Vô Hà mảy may không cho Lâm Dã cơ hội phản bác, cấp tốc chuyển biến chủ đề: "Lâm Dã, lần trước ngươi lấy được cái kia quả trứng, có thể hay không lấy ra."

"Còn không được."

Lâm Dã lắc đầu nói ra: "Cái kia quả trứng, bây giờ đang ở trong thức hải của ta, không cách nào lấy ra."

"Cái kia. . . Ngươi có thể hay không đem cái kia quả trứng dùng thần niệm cho ta mô phỏng đi ra?"

"Còn có, nó chỗ đặc thù?"

Bạch Vô Hà lông mày cau lại, hắn biết, Lâm Dã có rất nhiều bí mật, bởi vậy, cũng không có nói ra tiến vào thức hải bên trong tìm tòi phương pháp.

"Dĩ nhiên có khả năng."

Lâm Dã tâm niệm vừa động, lúc này động dùng thần niệm, đem viên kia trứng vẽ ra.

"Bạch trưởng lão, viên kia trứng, hiện tại lĩnh ngộ lực lượng pháp tắc, đã nhiều đến năm loại!"

Lâm Dã khóe miệng hơi giật mạnh, trong lòng có chút kinh ngạc, hắn cũng không nghĩ tới, bất quá là mấy ngày không có để ý nó, cái kia quả trứng vậy mà lại dẫn động hai loại lực lượng pháp tắc!

Tê

Thoại âm rơi xuống, dù là Bạch Vô Hà thực lực Thông Thiên, đều khó mà kềm chế trong lòng khiếp sợ.

Lý Mặc Vân sắc mặt kịch biến, bật thốt lên hô: "Còn chưa xuất sinh, dẫn động năm loại lực lượng pháp tắc? Trời ạ, cái kia đến tột cùng là quái vật gì?"

Không sai, tại Lý Mặc Vân trong lòng, cái kia quả trứng tuyệt đối là quái vật.

Bình thường linh thú, cho dù là thiên sinh hoàng giả, Yêu Đế con trai, nhiều nhất dẫn động hai đến ba loại lực lượng pháp tắc.

Trước mắt, một quả trứng, còn chưa xuất sinh, liền dẫn động năm loại pháp tắc, có lẽ ngày sau còn có thể dẫn động càng nhiều, khiến cho hắn như thế nào khiếp sợ?

Bạch Vô Hà hai mắt híp lại, đột ngột nói ra: "Ta nghĩ, ta biết thân phận của nó. . ."

"Thân phận gì?"

Mắt thấy Lý Mặc Vân vẻ mặt biến hóa kịch liệt như thế, Bạch Vô Hà cũng là một mặt ngưng trọng, Bành Thiên Vũ mấy người kinh ngạc vô cùng, dồn dập quay đầu nhìn về phía Bạch Vô Hà.

"Nếu là ta không có đoán sai, cái kia hẳn là là thiên địa Thụy Thú! Chỉ có điềm lành, mới có thể có thể tại chưa lúc mới sinh ra, lĩnh ngộ nhiều loại lực lượng pháp tắc."

"Mà lại, Thụy Thú cũng không có đặc biệt chủng tộc, cho dù là một đầu miêu yêu, cũng có thể trở thành điềm lành!"

"Thụy Thú?"

Đột ngột nghe được cái tên này, Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân mấy người liếc nhau, trong đôi mắt tràn đầy thần sắc mê mang.

Bọn hắn còn là lần đầu tiên nghe được cái tên này.

"Thụy Thú, đó là trong truyền thuyết thần thú, các ngươi còn vô phương tiếp xúc đến."

Bạch Vô Hà chợt dắt lấy Lâm Dã đi ra mật thất, thấp giọng nói ra: "Lâm Dã, ngươi có thể hay không đem điềm lành cũng cấp cho học cung một quãng thời gian? Ngươi yên tâm, thù lao tuyệt đối nhường ngươi hài lòng!"

"Bạch trưởng lão, không phải ta không đồng ý, mà là. . ."

Lâm Dã cười khổ nói: "Hiện tại, cái kia quả trứng không nguyện ý đi ra, ỷ lại trong thức hải của ta!"

"Chỉ sợ, phải chờ tới nó sau khi sinh mới có thể đi ra ngoài."

"Không sao, chuyện này không vội."

Bạch Vô Hà cười nói: "Vậy thì chờ đến sau này hãy nói, hô, đây là 2 triệu tích phân, trở lại học cung về sau, cho phép ngươi tiến nhập nội viện Tàng Thánh các, chọn lựa một dạng một ngàn vạn tích phân trong vòng bảo vật."

"Bạch trưởng lão, tích phân thoại có thể hay không đổi thành Thánh Thạch?"

Lâm Dã nhếch miệng cười nói: "Mấy ngày nữa không phải có đấu giá hội? Ta dự định mua chút thánh dược."

"Dùng Thánh Thạch mua thánh dược làm cái gì?"

Nghe vậy, Bạch Vô Hà quái dị lườm Lâm Dã liếc mắt, thấp giọng nói ra: "Tàng Thánh các bên trong, thánh dược phẩm chất xa so với đấu giá hội cao, giá cả còn ưu đãi, ngươi tại đây mua, thuần túy liền là lãng phí tiền."

"Hắc hắc, trưởng lão, ta tu luyện công pháp so sánh đặc thù, rất nhiều rất nhiều liên quan tới linh hồn thánh dược."

Lâm Dã bất đắc dĩ nhún vai, thở dài nói ra: "Liên quan tới linh hồn thánh dược chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu, cho dù là bên trong học cung cũng không có quá nhiều, bởi vậy, gặp, ta liền muốn bắt lại tới."

"Còn có loại công pháp này?"

Bạch Vô Hà lông mày nhíu lại, chợt giãn ra ra: "Rất tốt, xem ra ngươi thật không cùng theo Trần Đạo Hiên!".