Chương 594: Ma nữ bản sắc (4 càng)

Chương 594: Ma nữ bản sắc (4 càng)

"Rất tốt, xem ra ngươi thật không cùng theo Trần Đạo Hiên!"

Thoại âm rơi xuống, Lâm Dã khóe miệng, lập tức kịch liệt co quắp.

Hắn không nghĩ tới, cho tới bây giờ, Bạch Vô Hà còn đang xoắn xuýt lấy điểm này.

Không đợi Lâm Dã đáp lời, Bạch Vô Hà lại là cười nói: "Lâm Dã, ngươi gia nhập học cung thời gian mặc dù ngắn, có thể cống hiến không nhỏ, ta cùng ngươi nói thật, học cung tuy nói thuộc về đại gia, vẫn như trước bè cánh san sát."

"Trần Đạo Hiên lệ thuộc vào một cái khác phe phái, ngươi nếu là đi theo hắn, chỉ sợ rất nhiều người, đều sẽ không để cho ngươi có ngày sống dễ chịu."

"Ta hi vọng ngươi, ngày sau có khả năng trung lập, ta nếu không phải vấn đề thân phận, mới không muốn gia nhập cái gì phe phái, ai. . ."

Nói đến đây, Bạch Vô Hà không khỏi thở dài một tiếng, lộ ra thần sắc bất đắc dĩ.

Lâm Dã nhìn chằm chằm Bạch Vô Hà, ngưng thần xem chỉ chốc lát, lúc này mới nhẹ gật đầu.

"Thôi, những lời này không nói quá nhiều."

Bạch Vô Hà xuất ra một cái trữ vật giới chỉ, đưa cho Lâm Dã, trầm giọng nói ra: "Trong này có một trăm triệu Thánh Thạch, ta lâu dài tại học cung bên trong, những vật này đối ta vô dụng, đều là của ngươi! Đến mức tích phân, đợi sau khi trở về cho ngươi thêm đi, bớt ngươi vờ ngớ ngẩn, đem bọn nó cũng đổi thành Thánh Thạch!"

Nói đi, Bạch Vô Hà ngáp một cái, quay người rời đi.

Lâm Dã cả người, lại là ngốc trệ ngay tại chỗ, khóe miệng đột nhiên co quắp một thoáng.

Một trăm triệu Thánh Thạch, đó là cái gì khái niệm?

Vu gia người, còn đang vì mấy chục vạn, mấy trăm vạn Thánh Thạch mà lo lắng, Bạch Vô Hà lại tiện tay ném cho hắn một trăm triệu!

Này khác loại cách, quả thực là quá lớn!

Lâm Dã không có lập dị, nhận một trăm triệu Thánh Thạch, trong lòng có chút hưng phấn.

Có này một trăm triệu Thánh Thạch, liền không cần lo lắng đập không đến thánh dược.

Thánh dược lại thế nào đắt đỏ, cũng không có khả năng đáng cái giá này ô vuông!

Cất kỹ về sau, Lâm Dã lần nữa tiến vào mật thất, lần này, là Lý Mặc Vân trưởng lão phân phó mấy người tiếp xuống hành tung.

Chỉ một thoáng, Lâm Dã không khỏi đầu lớn lên, hắn cũng không muốn một mực đợi ở chỗ này.

Nhưng có Bạch Vô Hà tại, Lâm Dã cũng không dễ nói thêm cái gì.

Sau một lát, mấy người được an bài rõ ràng, Bạch Vô Hà, Lý Mặc Vân hai người rời đi, chỉ để lại Lâm Dã vài người.

"Lâm Dã, vừa rồi Bạch trưởng lão nói gì với ngươi?"

Bạch Vô Hà vừa đi, Bành Thiên Vũ liền thấy hiếu kỳ bu lại.

Không chỉ là Bành Thiên Vũ tò mò, Thành Dương, Hồng Linh mấy người đều nhìn Lâm Dã, trong đôi mắt tràn đầy vẻ nghi hoặc.

"Không có gì."

Lâm Dã cười nói: "Cụ thể hỏi một chút cái kia quả trứng tin tức."

"Tuyệt đối không chỉ đơn giản như vậy a?"

Bành Thiên Vũ nhếch miệng lên, chợt nói: "Ta luôn cảm giác, Bạch trưởng lão đối ngươi hết sức phóng túng dáng vẻ. Nếu là những người còn lại dám dạng này loạn náo, chỉ sợ sớm bị mắng!"

"Được rồi, các ngươi cũng đừng hỏi nhiều lắm!"

Thẩm Thanh Vân đột ngột nói ra: "Bành Thiên Vũ, Thành Dương, các ngươi hai cái  đợi lát nữa giúp chúng ta một chuyện!"

"Giúp các ngươi?"

Nghe vậy, Bành Thiên Vũ, Thành Dương mấy người không khỏi kinh ngạc lên.

"Không sai."

Thẩm Thanh Vân kéo lại Lâm Dã, nghiêng đầu nói ra: "Có giúp hay không?"

Bang

Mắt thấy Thẩm Thanh Vân lộ ra hai cái răng khểnh, Bành Thiên Vũ mấy người, không chút do dự, trực tiếp đáp ứng xuống.

Nói đùa cái gì, nếu là bọn họ không giúp, Thẩm Thanh Vân có thể đùa chơi chết bọn hắn!

Mấy ngày nay, bọn hắn bị Thẩm Thanh Vân tra tấn cũng không ít.

Thậm chí, Thành Dương mấy người đều không nghĩ tiến nhập nội viện.

Nếu là đến nội viện, còn mỗi ngày đều bị Thẩm Thanh Vân tra tấn, dứt khoát chết đi coi như xong!

"Chờ một chút, các ngươi hai cái đi tìm Bạch trưởng lão, còn có Lý trưởng lão, hỏi thăm một ít chuyện."

Thẩm Thanh Vân hai tay kéo lấy quai hàm: "Tùy tiện lý do gì đều có thể, ngăn chặn bọn hắn nửa canh giờ!"

"A, nửa canh giờ?"

Nghe vậy, Thành Dương mấy người nhất thời kêu rên lên, để bọn hắn kéo dài một chén trà còn tốt, nửa canh giờ thoại, đơn giản muốn mạng.

"Bốn người các ngươi người, mỗi người gánh vác một thoáng, thời gian cũng không dài."

Thẩm Thanh Vân ngáp một cái, tức giận nói: "Nếu như các ngươi không nguyện ý, quên đi."

"Khụ khụ, nguyện ý! Nguyện ý!"

Bành Thiên Vũ, Thành Dương bốn người liền vội vàng gật đầu.

Bành Thiên Vũ bốn người, tình nguyện cùng trưởng lão giới trò chuyện, cũng không nguyện ý Thẩm Thanh Vân đợi tại bọn hắn bên cạnh, nhất là nhàm chán trạng thái dưới Thẩm Thanh Vân.

Thấy cảnh này, Lâm Dã khóe miệng không khỏi co quắp một thoáng, trong lòng có chút kinh ngạc, hắn không nghĩ tới, Thẩm Thanh Vân đối Bành Thiên Vũ mấy người lực sát thương, thế mà lớn như vậy!

"Trưởng lão hỏi chúng ta, liền nói cùng một chỗ bế quan đi. . ."

"Ừm, vậy còn không mau đi?"

Lông mày nhíu lại, Thẩm Thanh Vân chợt đứng dậy, sau một khắc, Bành Thiên Vũ bốn người tựa như là gặp mèo chuột một dạng, "Hưu" một thoáng trốn.

"Chà chà!"

Lâm Dã tán thưởng lên tiếng: "Thẩm sư tỷ, không nghĩ tới ngươi lợi hại như vậy."

"Châm chọc ta?"

Thẩm Thanh Vân lườm Lâm Dã liếc mắt: "Vậy ngươi còn muốn hay không ra ngoài?"

"Khụ khụ, muốn!"

Lâm Dã cười nói: "Sư tỷ cũng muốn đi ra ngoài?"

"Ngươi cảm thấy, ta có thể đợi tại loại này nhàm chán địa phương?"

Thẩm Thanh Vân lông mày nhíu lại, chợt khoát tay nói ra: "Thành Lạc Nhật, mấy ngày nay ta đều nhanh đi dạo ngán!"

"Vậy chúng ta nên đi như thế nào?"

Lâm Dã nháy nháy mắt.

"Đi theo ta!"

Thẩm Thanh Vân lôi kéo Lâm Dã tay, hướng về gian phòng của nàng tiến đến.

Đi vào gian phòng về sau, Thẩm Thanh Vân tướng môn một bức, ván giường nhếch lên mở, một cái địa đạo, bất ngờ hiện lên ở trước mặt.

"Tê. . . Thẩm sư tỷ, ngươi cường đại như vậy?"

Lâm Dã cúi đầu xem xét, không khỏi tê cả da đầu.

Thẩm Thanh Vân vì ra ngoài, thế mà đem bảo hộ căn cứ trận pháp phá giải!

Không thẹn với tiểu ma nữ tên!

Dù cho Lâm Dã, đều không loại suy nghĩ này.

"Hì hì, thế nào?"

Thẩm Thanh Vân khoe khoang giống như nói: "Nơi này, là góc chết của bọn họ, giám thị không đến, chúng ta có khả năng lặng yên không tiếng động ra ngoài. Lại lặng yên không tiếng động trở về."

"Ngươi liền không sợ, người bên ngoài theo này tiến đến?"

Lâm Dã kinh ngạc hỏi.

"Bên ngoài có chí tôn thánh khí, trừ phi là ta, bằng không thì vô phương đi qua."

Thẩm Thanh Vân cười nói: "Đừng tưởng rằng, chỉ có ngươi có chí tôn thánh khí."

"Tốt, chúng ta ra ngoài."

Nói đi, Thẩm Thanh Vân lôi kéo Lâm Dã trực tiếp nhảy vào, theo trận pháp rìa, đi ra ngoài.

Bất quá thời gian một chén trà, một đạo màn sáng xuất hiện tại trước mặt hai người.

Vượt qua màn sáng, trước mặt hai người Thiên biến hóa, đã là đến một cái không người góc đường.

Xong

Thẩm Thanh Vân nhéo nhéo mặt, lần nữa dịch dung, chợt hỏi: "Sư đệ, ngươi dự định đi Huyết Luyện môn tìm Vu gia?"

"Đúng vậy a, Vu gia sự tình còn không có an bài tốt, ta nhất định phải đi qua."

Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Sư tỷ ngươi chơi trước, ta đi qua."

Thoại âm rơi xuống, Lâm Dã nhìn một chút hướng đi, cấp tốc hướng về Huyết Luyện môn tiến đến.

Lúc này, bóng đêm còn chưa buông xuống, hắn chạy tới còn có thể còn kịp.

Vừa bay ra ngoài không xa, Lâm Dã cảm nhận được đi theo phía sau Thẩm Thanh Vân, khóe miệng không khỏi co quắp..