Chương 595: Bá đạo (5 càng)

Chương 595: Bá đạo (5 càng)

"Sư tỷ. . . Ngươi đi theo ta làm cái gì?"

Thật lâu, Lâm Dã dừng lại hạ thân hình, quay đầu nhìn về phía Thẩm Thanh Vân, vẻ mặt treo đầy bất đắc dĩ.

Thẩm Thanh Vân dù sao không phải người của mình, có một số việc, hắn không có khả năng nhường Thẩm Thanh Vân biết.

". . ."

Thẩm Thanh Vân nháy nháy mắt, chợt nói: "Trùng hợp tiện đường."

"Cái kia sư tỷ ngươi muốn đi đâu? Ta trước đưa ngươi đi?"

Lâm Dã nhún vai.

Nghe vậy, Thẩm Thanh Vân chần chờ một chút, chợt lập loè mắt to như nước trong veo, ôn nhu nói: "Ngươi đi đâu, ta liền đi thế nào "

Phốc

Nghe được Thẩm Thanh Vân, Lâm Dã trong lòng giật mình, suýt nữa không có một ngụm máu tươi phun ra ngoài.

Nếu như Lâm Dã tin Thẩm Thanh Vân, vậy liền thật là có quỷ!

"Sư tỷ, ta còn có chính sự, qua mấy ngày lại chơi với ngươi được không?"

Lâm Dã thành khẩn nhìn Thẩm Thanh Vân.

"Không được!"

Thẩm Thanh Vân hai tay vây quanh ngực, trầm giọng nói ra: "Là ta trợ giúp ngươi đi ra, ngươi đến mang theo ta."

Ta

Khóe miệng co giật một thoáng, Lâm Dã không cách nào.

Ai bảo lần này, hắn thật là dựa vào Thẩm Thanh Vân mới ra ngoài.

"Hô, vậy ngươi cùng ở bên cạnh ta, đừng nói lung tung."

Lâm Dã chỉ đến đáp ứng, mắt thấy Thẩm Thanh Vân liền muốn nổi khùng, hắn cũng không muốn, mới ra tới lại trở về!

"Yên tâm đi, ta không sẽ gây chuyện!"

Thẩm Thanh Vân mỉm cười, lộ ra hai cái răng khểnh, thoạt nhìn càng đáng yêu.

Quen thuộc Thẩm Thanh Vân tính cách Lâm Dã, lại là không chịu được nâng trán thở dài.

Trấn an được Thẩm Thanh Vân về sau, Lâm Dã tăng thêm tốc độ, bất quá là một khắc đồng hồ thời gian, Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người đã là đi tới Huyết Luyện môn vùng trời.

Lúc này, Huyết Luyện môn chung quanh tràn đầy bóng người, mấy ngàn người, điểm thành mấy thế lực, đem Huyết Luyện môn bao vây lại.

Đến mức Huyết Luyện môn bên trong, Vu gia mọi người mạnh trông coi, mượn nhờ thành Lạc Nhật quy củ, lúc này mới chấn nhiếp rồi mọi người.

Phá toái trong đại điện, Vu Mộng Lâm mấy người, đang ở điên cuồng kiểm tra Huyết Luyện môn bí mật.

"Còn tốt, không có tới chậm!"

Thấy cảnh này, Lâm Dã không khỏi thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Huyết Luyện môn bên trong, nhất định nhất định có rất nhiều bí mật, bằng không, không có khả năng dẫn tới nhiều người như vậy giúp hắn.

Nếu hắn chạy đến, vậy cái này Huyết Luyện môn bên trong bí mật, những người khác cũng đừng nghĩ nhúng chàm!

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Dã mang theo Thẩm Thanh Vân phi thân vào Huyết Luyện môn.

Vu gia hộ vệ thấy Lâm Dã, dồn dập hành lễ, khắp khuôn mặt là vẻ vui thích.

Nguyên bản, bọn hắn đối mặt toàn bộ khu Đông Thành thế lực, còn có chút khẩn trương, thấy Lâm Dã về sau, trong lòng cũng không tiếp tục khẩn trương, liền liền sống lưng đều đứng thẳng lên rất nhiều.

"Thật tốt trông coi!"

Khẽ vuốt cằm, Lâm Dã cũng không có tiến vào Huyết Luyện môn, mà là quay người nhìn về phía vây xem mọi người, đánh giá mọi người liếc mắt.

Cùng lúc đó, những người kia cũng đang quan sát Lâm Dã.

Chỉ có số ít mấy người, nhận ra Lâm Dã, dồn dập truyền lại Lâm Dã tin tức.

"Đợi một chút. . . Cái tên kia, tựa hồ là ngày ấy, dùng sức một mình, cùng Tiết Thiên Ảnh đại chiến thiếu niên?"

"Tê, thật sự chính là hắn! Trời ạ, hắn thế mà không chết?"

"Không thể nào? Ngày đó, trọn vẹn bốn cái Đại Thánh cảnh giới cường giả đuổi giết hắn, hắn làm sao có thể còn sống?"

Rất nhanh, lại có một ít người, nhận ra Lâm Dã.

Chỉ một thoáng, sắc mặt của bọn hắn, liền là kịch liệt biến hóa dâng lên.

Đối cứng Đại Thánh cảnh giới, đã là đáng quý, không quan trọng Cửu Kiếp bán thánh cảnh giới, còn có thể theo bốn cái Đại Thánh trong tay đào thoát, vậy coi như là thiên phương dạ đàm!

"Không đúng, tựa hồ cái kia Thiên đuổi giết hắn về sau, ngoài thành liền có lôi đình, Tiết Thiên Ảnh, quan sơn nguyệt bọn hắn cũng không trở về nữa!"

"Tê. . . Không phải là, hắn đem những người kia tất cả đều giết chết a?"

"Này, này nên không thể nào?"

"Hắn chỉ là Cửu Kiếp bán thánh, coi như mạnh hơn, cũng giết không được Đại Thánh cường giả a?"

"Không đúng, khí tức của hắn, đã thành Thánh Giả!"

Thanh âm thật thấp không ngừng vang lên, kèm theo bọn hắn thảo luận, vây xem mọi người, nhìn Lâm Dã ánh mắt, càng ngày càng hoảng sợ.

Cho dù là những đại thế lực kia đệ tử, đều không chịu được lui lại mấy bước.

Bọn hắn cấp bậc kia thế lực, chỉ có một hai cái Đại Thánh, nếu là Lâm Dã làm thật có thể theo bốn cái Đại Thánh trong tay chạy trốn thoại, bọn hắn căn bản không dám lên trước.

Trong lúc nhất thời, trong lòng mọi người đối Lâm Dã, đã tràn đầy e ngại.

Phát giác được điểm này, Lâm Dã không khỏi khóe miệng hơi hơi câu lên, tiến lên trước một bước, hít thở sâu một hơi.

"Huyết Luyện môn, đã bị ta Vu gia tiêu diệt, hiện tại đây là Vu gia địa bàn, còn xin các ngươi nhanh chóng thối lui!"

To rõ thanh âm, giống như sóng âm, đột nhiên khuếch tán ra ngoài.

"Nếu như các ngươi không lùi, vậy liền đừng trách ta vô tình!"

"Ào ào ào!"

Kèm theo lạnh thấu xương thoại âm rơi xuống, vây xem mọi người, bao quát một chút đỉnh phong Thánh Giả, đều là lảo đảo bước chân rút lui mấy bước, trên mặt treo đầy kinh nghi bất định vẻ mặt.

Không thể không nói, Lâm Dã lực sát thương đối bọn hắn thật sự là quá lớn.

Đừng nhìn Lâm Dã chỉ là Thánh Giả sơ kỳ cảnh giới, nhưng hắn tuần tự bại Tiết Trạch Vũ, trảm Mạc Phẩm Anh, lại đánh bại Tiết Thiên Ảnh, có thể nói là danh dương thành Lạc Nhật.

"Còn không mau cút đi?"

Lông mày nhíu lại, Lâm Dã quát khẽ lên tiếng.

Trong chốc lát, mãnh liệt sóng âm dập dờn, bộc phát ra lực lượng cường đại, trong nháy mắt đem một chút thực lực thấp hơn Thánh Giả trung kỳ người cho chấn bay ra ngoài.

Dù là những Thánh Giả đó hậu kỳ người, cũng là thân hình không ổn định, suýt nữa bị sóng âm cho thổi ngã.

Trong lúc nhất thời, hít khí lạnh thanh âm không ngừng vang lên.

Mọi người này mới phát giác, nguyên lai Lâm Dã thực lực làm đúng như cùng theo như đồn đại nói tới đồng dạng, càng mạnh mẽ.

Chỉ là hừ lạnh một tiếng, liền có thể đem nhiều người như vậy đánh bay, nếu là quả thật ra tay, chỉ sợ liền vô địch thánh giả cũng không là đối thủ.

Nghĩ đến nơi này, vây xem mọi người không còn dám dừng lại lâu, dồn dập rời đi.

Chỉ một thoáng, thủ hộ lấy Huyết Luyện môn Vu gia đệ tử chỉ cảm thấy trong lòng máu nóng sôi trào, thân thể của mình đều suýt nữa bắt đầu cháy rừng rực.

Qua nhiều năm như vậy, bọn hắn còn là lần đầu tiên có này loại tự hào cảm giác!

Bất quá là thời gian một chén trà không đến, nguyên bản còn tràn đầy bóng người, người đông nghìn nghịt Huyết Luyện môn, đã chỉ còn lại có hơn một trăm người.

Cái kia hơn một trăm người, mặc dù e ngại Lâm Dã, có thể cũng không hề rời đi, chỉ là lui lại một chút, vẫn yên lặng như cũ quan sát đến Huyết Luyện môn bên trong.

Phát giác được điểm này, Lâm Dã lông mày nhíu lại, lúc này hướng về kia đoàn người đi đến.

"Lạch cạch! Lạch cạch!"

Tiếng bước chân vang lên, đám người kia thấy Lâm Dã đi tới, đều là lui về phía sau mấy bước, không ngừng nuốt nước miếng.

Hết sức rõ ràng, trong lòng bọn họ cũng hết sức hoảng hốt.

"Lạch cạch!"

Bước chân hơi ngừng, Lâm Dã vẻ mặt hờ hững, lạnh nhạt nói ra: "Thế nào, lúc trước lời nói của ta không có nghe được?"

"Vẫn là, các ngươi cũng muốn kiếm một chén canh?"

"Cái này. . ."

Chỉ một thoáng, nhóm người kia, bối rối vô cùng, liền đối mặt Lâm Dã cũng không dám.

"Cho các ngươi thời gian mười hơi thở, rời đi nơi này!"

Lâm Dã thanh âm lạnh lẽo.

Nhưng mà, còn không đợi nhóm người kia đáp lời, tiếng cười to đột ngột quanh quẩn tại mọi người bên tai.

"Huynh đệ, bá đạo như vậy, không biết hỏi qua ý kiến của ta chưa có?".