Chương 596: Hồng lão hổ (6 càng)

Chương 596: Hồng lão hổ (6 càng)

Ừm

Đột ngột nghe được thanh âm kia, Lâm Dã lông mày nhíu lại, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một bóng người, sóng vai đạp ở trong hư không, từ đằng xa tới.

"Hồng hộ pháp đến rồi!"

"Hô, cám ơn trời đất, Hồng hộ pháp rốt cuộc đã đến!"

"Nguyên lai là Hồng lão hổ, có Hồng lão hổ tại, chúng ta nên có khả năng cọ điểm chỗ tốt."

Nhìn người tới, cái kia hơn một trăm người, đều là lộ ra vẻ mừng như điên.

Hồng lão hổ, Kim Long hội người đứng thứ hai, vô địch thánh giả đỉnh phong thực lực, khoảng cách Đại Thánh cảnh giới chỉ có cách xa một bước!

"Có ý tứ. . ."

Nghe được mọi người nói nhỏ âm thanh, Lâm Dã nhếch miệng lên, lộ ra nụ cười khinh thường.

Nếu là người đến là Đại Thánh, hắn còn biết kiêng kị một chút.

Chỉ là một cái vô địch thánh giả, căn bản không đủ gây sợ.

Vô luận là hắn, vẫn là Thẩm Thanh Vân, đối phó một cái vô địch thánh giả, dễ dàng.

"Ngươi là ai, ta lại vì sao muốn nói với ngươi?"

Lâm Dã trêu tức đánh giá Hồng lão Hổ Nhất mắt, chỉ một thoáng, Hồng lão hổ nổi giận vô cùng, hai mắt trợn trừng, nhìn chòng chọc vào Lâm Dã.

Hừ

Hừ lạnh một tiếng, Hồng lão hổ quát nhẹ lên tiếng: "Đừng tưởng rằng, ngươi đánh lén giết chết Mạc Phẩm Anh, liền thật chính là chúng ta vô địch thánh giả đối thủ!"

"Không quan trọng Thánh Giả sơ kỳ, lại thêm thần niệm lực lượng, ngươi cũng không được."

"Ta không được?"

Lâm Dã đột ngột phá lên cười, Thẩm Thanh Vân nhìn Hồng lão hổ trong đôi mắt, vẻ mặt dần dần quái dị.

Thành Lạc Nhật, nói dễ nghe một chút là Hỗn Loạn chi thành, thực lực có chút cường hãn, nói khó nghe chút, cái kia chính là lớp người quê mùa!

Nói một câu không khách khí, Thánh Vũ học cung đệ tử, mỗi người đều có thể đủ vượt vượt cảnh giới chém giết thành Lạc Nhật người.

Có chút thiên tài, thậm chí có khả năng vượt qua ba bốn cảnh giới, tỷ như Lâm Dã, còn có chính nàng.

Hồng lão hổ, bất quá vô địch thánh giả đỉnh phong, dám đối với bọn hắn như vậy nói chuyện, quả thực là muốn chết.

"Chê cười!"

Trong tiếng cười lớn, Lâm Dã đột ngột trêu tức lên tiếng: "Ta nếu là không được, tại sao có thể có ngươi?"

Ừm

Đột ngột nghe được câu này, Hồng lão hổ không khỏi ngốc trệ một thoáng, mọi người cũng sợ ngây người, không có hiểu rõ Lâm Dã ý tứ.

Thẩm Thanh Vân sửng sốt một chút, chợt che miệng khẽ nở nụ cười, tay phải đập Lâm Dã một thoáng, cho Lâm Dã một cái liếc mắt, phong tình vạn chủng.

Dù là nàng dịch dung lấy, cái kia đặc thù thần vận, vẫn như cũ là khiến cho chúng người vì đó khuynh đảo!

"Sư đệ, không muốn hư hỏng như vậy! Không muốn khi dễ bọn họ."

Thẩm Thanh Vân cạn cười ra tiếng: "Ngươi dạng này, ta bối phận liền quá lớn."

"Bối phận?"

"Khốn nạn? !"

Lúc này, Hồng lão hổ mọi người, rốt cục phản ứng lại, lúc này nổi giận, hai quả đấm nắm chặt, hận không thể trực tiếp ra tay.

"Thật là không có có giáo dưỡng tiểu tạp chủng!"

Hồng lão hổ gầm thét lên tiếng: "Tiểu tử, chúng ta đã sớm điều tra, ngươi bất quá là cái người ngoài, hà tất trợ giúp Vu gia bán mạng?"

"Nguyên bản, chúng ta còn muốn tha cho ngươi một cái mạng, có thể chính ngươi muốn chết, vậy liền đừng trách ta không khách khí!"

Thoại âm rơi xuống, Hồng lão thân hổ hình xoay tròn, hai quả đấm đột nhiên oanh ra.

Rống

Tiếng hổ gầm bỗng nhiên vang lên, hai đạo thánh lực hóa thành cự hổ, huy động móng vuốt sắc bén, kéo ra huyết bồn đại khẩu, đột nhiên hướng về Lâm Dã đánh giết đi.

"Tiểu đạo mà thôi!"

Nhếch miệng lên, Lâm Dã ngón trỏ tay phải duỗi ra, sau một khắc, màu vàng kim ngón trỏ hư ảnh tách ra.

Thần niệm lực lượng bùng nổ, bao vây lấy ngón trỏ hư ảnh!

"Diệt Thiên chỉ, đệ thất trọng!"

Ông

Ngón tay màu vàng óng hư ảnh bộc phát ra lực lượng cường đại, giống như lôi đình, đột nhiên đem hai cái cự hổ nghiền thành một mảnh hư vô.

Chợt, còn sót lại ngón trỏ hư ảnh, đột nhiên điểm vào Hồng lão hổ trên thân.

Ầm

Cơ hồ là ngón trỏ hư ảnh chạm đến Hồng lão hổ trong nháy mắt, mênh mông cự lực giống như cự chùy nện gõ tại bộ ngực hắn, trong nháy mắt đem đánh bay ra ngoài.

A

Tê

Thấy cảnh này, lúc trước còn vì Hồng lão hổ cố gắng lên mọi người sợ ngây người, chợt hai mắt nhắm lại, không đành lòng lại nhìn.

"Ầm ầm!"

Hồng lão hổ thân thể, tựa như là diều bị đứt dây, trực tiếp bay ngược ra ngoài, cực kỳ thê thảm!

Sau khi rơi xuống đất, Hồng lão hổ chỉ cảm thấy toàn thân khung xương đều nhanh tản, đau đớn vô cùng, liền lên đều dậy không nổi.

Nghe cái kia tiếng kêu thảm thiết thê lương, mọi người không khỏi thân thể khẽ run, rút lui mấy bước, chỉ cảm thấy toàn thân run lên.

"Hộ pháp đại nhân!"

"Hộ pháp đại nhân!"

Duy chỉ có Kim Long hội chúng đệ tử liền vội vàng tiến lên, đem Hồng lão hổ cho đỡ lên.

"Cuối cùng cho các ngươi một cơ hội, mười cái hô hấp, cút!"

Thanh âm lạnh lùng, lặng yên quanh quẩn trên không trung.

"Không lăn, cái kia liền chỉ có một con đường chết!"

Bạch

Lần này, có Hồng lão hổ làm vết xe đổ, những thế lực kia, cũng không dám lại ngừng lưu tại nơi này, dồn dập rời đi.

Rời đi thời điểm, bọn hắn còn thỉnh thoảng nhìn một chút Lâm Dã, trong đôi mắt ngoại trừ e ngại bên ngoài, còn có tôn kính.

"Tê. . . Quá mạnh, bất quá Thánh Giả sơ kỳ cảnh giới, lại có thể một chiêu hạ gục vô địch thánh giả, xem ra, lúc trước có người nói hắn hạ gục Tiết Thiên Ảnh sự tình, cũng không là giả!"

"Hắn làm sao lại lợi hại như vậy? Trời ạ, Thánh Giả sơ kỳ cảnh giới, lại có thể phát huy ra có thể so với Đại Thánh cảnh giới thực lực, cho dù là Thánh Vũ học cung đệ tử, cũng không có khả năng mạnh hơn hắn. Thiên phú của hắn, thật thật là khủng khiếp!"

Kèm theo thanh âm càng ngày càng mỏng manh, nhóm người kia, triệt để rời đi.

Huyết Luyện môn, chỉ còn lại có Vu gia chúng đệ tử.

"Lâm đại nhân uy vũ! Lâm đại nhân uy vũ!"

Vu gia mấy tên hộ vệ, đột ngột hô lên, nhìn Lâm Dã trong đôi mắt, tràn đầy nóng bỏng hỏa diễm.

Tựa như là đang nhìn thần linh.

Hoặc là nói, trong lòng bọn họ, Lâm Dã liền là thần linh!

"Ha ha, các ngươi cố gắng trông coi, sau khi trở về, đều có trọng thương!"

Mỉm cười trấn an mấy tên hộ vệ, Lâm Dã mang theo Thẩm Thanh Vân, hướng về Huyết Luyện môn đi đến.

Mới vừa tiến vào Huyết Luyện môn, Vu Hồng Nghiễm liền dẫn người tiến lên đón, cười nói: "Lâm công tử quả nhiên bá khí, chúng ta thật xa liền thấy."

"Cái kia Hồng lão hổ, cũng thật sự là không biết sống chết, thế mà liền lời của ngài cũng dám ngỗ nghịch."

"Ngươi cũng đừng nịnh hót."

Nhếch nhếch miệng, Lâm Dã trực tiếp hỏi: "Thu hoạch như thế nào?"

"Thiên văn thánh khí 300 kiện, vạn văn thánh khí hai mươi kiện! Thánh đan 600 bình! Công pháp bí tịch vô số kể!"

Vu Hồng Nghiễm hưng phấn vô cùng: "Thánh Thạch 13 triệu, còn có thật nhiều bảo vật!"

"Huyết Luyện môn, quả thực là quá giàu có!"

"Đúng rồi, Lâm công tử, Huyết Luyện môn bên trong cũng không có Thần Niệm công pháp."

Lâm Dã khẽ vuốt cằm, trầm tư nói ra: "Những vật này, Vu gia nội bộ chính mình tiêu hóa, tất cả mọi người là, có công nhất định thưởng, có tội tất phạt!"

"Thánh Thạch các ngươi giữ lại, mua sắm một chút nô lệ, hoặc là tu luyện dùng tài nguyên."

"Đúng rồi, nếu như các ngươi tìm tới Huyết Hồn Dung Thiên Thuật, tuyệt đối không nên tu luyện, trực tiếp giao cho ta!"

"Huyết Hồn Dung Thiên Thuật?"

Nháy nháy mắt, Vu Hồng Nghiễm trầm giọng nói ra: "Ta cái này đi hỏi một chút, có người hay không thấy Huyết Hồn Dung Thiên Thuật!"

Nói đi, Vu Hồng Nghiễm quay người rời đi.

Lâm Dã ngắm nhìn bốn phía, mắt thấy mọi người còn đang tìm kiếm, Vu Mộng Lâm thì là mang theo người tại máu bên bờ ao vớt đồ vật, tròng mắt chuyển động, lúc này mang theo Thẩm Thanh Vân quay vòng lên..