Chương 597: Thẩm Thanh Vân năng lực (7 càng)

Chương 597: Thẩm Thanh Vân năng lực (7 càng)

Một bên chuyển, Lâm Dã một bên nhường Bích Lạc cảm ứng chung quanh nào có mật thất.

Đi chỉ chốc lát, Bích Lạc lúc này hô ngừng, Lâm Dã còn chưa kịp hỏi Bích Lạc, lại nghe Thẩm Thanh Vân nói ra: "Cái này dưới đất, tựa hồ có đồ vật!"

Ừm

Nghe vậy, Lâm Dã lông mày nhíu lại, không khỏi nghi ngờ nhìn Thẩm Thanh Vân liếc mắt.

Trong thức hải, Bích Lạc cũng là kinh ngạc lên tiếng: "Cái này tiểu nữ oa, thế mà có thể cảm ứng được dưới mặt đất đồ vật?"

". . ."

Tròng mắt chuyển động, Lâm Dã nhìn Thẩm Thanh Vân trầm giọng hỏi: "Thẩm sư tỷ, ngươi nói dưới nền đất có đồ vật? Xác định sao?"

"Dĩ nhiên xác định."

Thẩm Thanh Vân nhếch miệng nói ra: "Ta thiên sinh sức cảm ứng linh mẫn, ta dám cam đoan, chúng ta dưới lòng bàn chân, khẳng định có động thiên khác!"

Lông mày cau lại, Lâm Dã trong thức hải, Bích Lạc cũng là nhẹ nói ra: "Này tiểu nữ oa nói không sai, lần trước, ta không có phát giác, lần này, biết Huyết Luyện môn thói quen đem đồ vật giấu tới lòng đất sau đó, liền chú ý một chút, này mới phát giác dưới nền đất có sóng chấn động."

Nghe được Bích Lạc thoại về sau, Lâm Dã không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Bích Lạc có thể cảm ứng được, đó là linh hồn của nàng vô cùng mạnh mẽ, Thẩm Thanh Vân bất quá vô địch thánh giả cảnh giới, lại có thể cảm giác được, lại là làm người kinh ngạc.

"Vậy ngươi có thể hay không mở ra?"

Lâm Dã chợt hỏi lên tiếng.

Dựa theo Trác Bách Lượng lần trước mở ra trải qua, mong muốn mở ra trận pháp, còn muốn có đặc biệt nhân số cùng động tác.

"Mở ra cái này, còn không phải dễ dàng?"

Nhếch miệng lên, Thẩm Thanh Vân nhếch miệng cười một tiếng, lúc này phải giơ tay lên, gọi ra một thanh trường đao tới.

"Ngươi đây là muốn trực tiếp chém ra?"

Nhìn xem trường đao lên lấp lánh hàn quang, Lâm Dã không khỏi khóe miệng co giật một thoáng, trong lòng càng là buồn bực vô cùng.

Hắn còn là lần đầu tiên thấy, có người dạng này mở ra mật thất.

"Làm sao? Không được?"

Thẩm Thanh Vân lườm Lâm Dã liếc mắt, chợt vẻ mặt nhất biến, tay phải trường đao mãnh liệt rơi xuống, dùng một cái vô cùng đặc thù góc độ chém xuống.

Ông

Trường đao lướt qua, lưỡi đao sắc bén, lập tức đem trận pháp cắt ra.

Ầm

Kèm theo bụi đất văng khắp nơi, mặt đất lên đột ngột xuất hiện một cái to lớn động, Lâm Dã một cái không có cẩn thận, suýt nữa không có rơi xuống.

"Giải quyết!"

Thu hồi trường đao, Thẩm Thanh Vân phủi tay, mặt lộ vẻ mỉm cười, chỉ cái kia cửa hang nói ra: "Nhảy đi xuống, liền là mật thất."

"Ngươi phương pháp kia, thật đúng là đặc biệt!"

Lâm Dã tán thưởng một tiếng.

"Đó là!"

Thẩm Thanh Vân kiêu ngạo cười nói: "Một cái mật thất, một cái trận pháp mà thôi, một đao như vậy đủ rồi!"

Lâm Dã nghiêng đầu, quét mắt Thẩm Thanh Vân liếc mắt, chợt nở nụ cười, trong đôi mắt tràn đầy ánh sáng nhu hòa.

"A Liệt đấy, ngươi nhìn ta làm gì?"

Đột ngột cảm nhận được Lâm Dã trong ánh mắt nhu hòa, Thẩm Thanh Vân trong lòng hoảng hốt, đúng là ngượng ngùng lên, không chịu được cắn môi một cái, thoạt nhìn có chút đáng yêu.

"Không có gì, chẳng qua là cảm thấy sư tỷ ngươi quá lợi hại!"

Tán thưởng một tiếng, Lâm Dã không chút do dự, trực tiếp nhảy vào trong mật thất.

Mật thất vừa mở ra, Bích Lạc liền đã dò xét qua, biết được bên trong cũng không có nguy hiểm.

"Gấp gáp như vậy? Cũng không dò xét tra một chút có hay không nguy hiểm, cái này ngốc tử!"

Chửi bậy một tiếng, Thẩm Thanh Vân liền bề bộn nhảy xuống theo.

Bọn hắn nhưng không có phát giác, cách đó không xa, một bóng người, đang yên lặng nhìn xem hai người.

Tiến vào bên trong mật thất, cũng là không có quá mức nồng đậm mùi huyết tinh.

Lâm Dã ngắm nhìn bốn phía, phát giác chỉ là một cái thạch thất, phía trên trưng bày một chút công pháp, đều là Huyết Hồn Dung Thiên Thuật.

Hết sức rõ ràng, vì đem trọn cái Huyết Luyện môn cho khống chế lại, Tiết Thiên Ảnh làm công tác không ít.

Trừ thiếu Huyết Hồn Dung Thiên Thuật bên ngoài, còn có một loại khác công pháp  đồng dạng cùng huyết dịch có quan hệ, Lâm Dã tia không có hứng thú chút nào, dứt khoát một mồi lửa đưa chúng nó đều đốt!

Xác định không có còn lại sự vật về sau, Lâm Dã thả người, lại dẫn Thẩm Thanh Vân tìm kiếm còn lại mật thất.

Đã có lấy Thẩm Thanh Vân như thế một cái miễn phí lao động tại, Lâm Dã cũng không muốn lại tiêu hao Bích Lạc lực lượng linh hồn.

Không thể không nói, Thẩm Thanh Vân vẫn là rất có lực, bất quá một canh giờ, liền đem toàn bộ Huyết Luyện môn đều tìm khắp cả.

Hết thảy 63 cái mật thất, trong đó trưng bày có hơn chín mươi bản Huyết Hồn Dung Thiên Thuật bí tịch, toàn bộ tiêu hủy, những công pháp khác hai mươi sách, đan dược, Thánh Thạch vô số kể, thậm chí còn có một số thánh khí.

Những thu hoạch này, nhường Vu Mộng Lâm mọi người càng ngày càng vui vẻ.

Sau đó, toàn bộ Huyết Luyện môn, chỉ còn lại có máu bên bờ ao, còn chưa Tằng kiểm tra.

Thẩm Thanh Vân lại là mệt mỏi, không muốn lại đi, chỉ là lạnh lùng nhìn Lâm Dã.

"Khụ khụ. . ."

Bị Thẩm Thanh Vân như thế nhìn chằm chằm, Lâm Dã không khỏi lúng túng.

Bất kể nói thế nào, người khác cũng là hắn sư tỷ, còn giúp hắn trốn tới, kết quả, đến nơi này lại trở thành khổ cho của nàng lực, nhường trong lòng của hắn rất là băn khoăn.

"Sư đệ. . ."

Thẩm Thanh Vân chợt nói: "Ngươi cho ta hát một bài, không hát, ta thì không đi được."

Ta

Thoại âm rơi xuống, Vu gia mọi người, bao quát Vu Mộng Lâm, đều là kinh ngạc nhìn về phía Lâm Dã.

Bọn hắn đều muốn xem một thoáng, Lâm Dã ca hát tình cảnh.

Vu Hồng Dương mấy người lại là kinh ngạc tại Thẩm Thanh Vân thân phận, bọn hắn có thể cảm giác được, Vu Mộng Lâm thực lực xa cường hãn hơn bọn họ, mặc dù nói không có phóng xuất ra, tựa như một đầu ngọa long, cho người ta một loại tim đập nhanh khí tức.

Này để bọn hắn càng ngày càng đối Lâm Dã tràn đầy lòng tin, Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người, thoạt nhìn như thế tuổi trẻ, lại đều có có thể so với Đại Thánh cảnh giới thực lực, có thể thấy phía sau bọn họ có thế lực cường đại, cứ như vậy, có Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người chống đỡ, Vu gia tuyệt đối sẽ không xảy ra chuyện!

"Không được!"

Lâm Dã sắc mặt tái xanh, đi đến Thẩm Thanh Vân bên cạnh, tâm niệm vừa động, một giọt bản nguyên thiên thủy hiển hiện.

"A, đây là cái gì?"

Vừa mới chuẩn bị náo động đến Thẩm Thanh Vân, cảm ứng được bản nguyên thiên thủy ẩn chứa lực lượng, lập tức giật mình, quan sát tỉ mỉ nổi lên bản nguyên thiên thủy tới.

"Ừ, này có thể là đồ tốt!"

Lâm Dã rơi xuống bản nguyên thiên thủy, chỉ một thoáng, Thẩm Thanh Vân chỉ cảm thấy toàn thân run lên, cả người đầu óc, trong nháy mắt thanh minh rất nhiều.

Bồng bột sinh cơ, tại trong cơ thể nàng dâng lên, rửa sạch kinh mạch của nàng, da thịt, máu tươi!

Bất quá là thời gian mấy hơi thở, hết thảy mỏi mệt triệt để tan biến, Thẩm Thanh Vân cả người tinh thần, vô cùng sung túc, trong cơ thể khí thế càng là so với lúc trước cường đại hơn nhiều.

Bản nguyên thiên thủy, không hổ là thần vật, chỉ là một giọt, liền để Thẩm Thanh Vân thoát thai hoán cốt, thực lực cảnh giới càng là vững chắc rất nhiều.

"Cái này. . . Đây là vật gì?"

Nháy nháy mắt, Thẩm Thanh Vân kinh ngạc vô cùng, chợt liếm liếm đầu lưỡi, dùng một loại cực kỳ ánh mắt tham lam, nhìn chằm chằm Lâm Dã!

"Hắc hắc, ngươi nếu là giúp ta tìm đến, ta liền cho ngươi thêm một giọt!"

Lâm Dã lộ ra nụ cười, dụ hoặc lấy Thẩm Thanh Vân.

"A. . . Ngươi sao có thể dạng này?"

Thẩm Thanh Vân phồng lên miệng nói ra: "Ta có thể là sư tỷ của ngươi, có đồ tốt nên cùng một chỗ chia sẻ!"

"Có thể sư tỷ có phải hay không nên bang sư đệ chiếu cố?"

Lâm Dã nhún vai.

"Xem như ngươi lợi hại!"

Nghe vậy, Thẩm Thanh Vân hai mắt híp lại, lúc này hướng về dòng máu trì đi đến.

Chỉ một thoáng, Lâm Dã, Vu gia mọi người đều là đem tầm mắt chuyển đến Thẩm Thanh Vân bên cạnh.

Cảm ứng một lát, Thẩm Thanh Vân lại là chợt đưa tay, chỉ hướng ào ạt chảy xuống máu tươi dòng máu trong ao!.