Chương 598: Vu gia tin tức (8 càng)

Chương 598: Vu gia tin tức (8 càng)

"Lộc cộc lộc cộc!"

Máu tươi ào ạt chảy xuôi, Thẩm Thanh Vân hai mắt mở ra, chỉ Huyết thủy đàm nói ra: "Mật thất tại Huyết thủy đàm bên trong, đem nước đều thả đi, là có thể thấy được."

"Cái gì?"

Nghe vậy, Vu Mộng Lâm đám người không khỏi ngây ngẩn cả người, chợt ảo não không thôi.

Lúc trước xen vào Lâm Dã bọn hắn phát hiện mật thất, đều là trong lòng đất dưới, bởi vậy bọn hắn cũng không có chú ý tới ao nước, tìm kiếm Huyết thủy đàm mật thất thời điểm, chỉ là đem mặt đất cho lật ra một lần.

Không nghĩ tới, nơi này mật thất, vậy mà tại Huyết thủy đàm phía dưới.

"Như thế ẩn nấp, lần này mật thất, khẳng định có đồ trọng yếu!"

Hít thở sâu một hơi, Lâm Dã thỏa sức nhảy dựng lên, tâm niệm vừa động, liệt diễm cháy hừng hực, lập tức hóa thành một tấm to lớn lưới lửa, đem trọn cái Huyết thủy đàm đều bao phủ.

"Tất ba tất ba!"

Liệt diễm bùng cháy, nhiệt độ cao thiêu đốt lấy không khí, khiến cho tất cả mọi người lui về phía sau mấy bước, căn bản là không có cách quá mức tới gần.

Mọi người chỉ có thể lờ mờ thấy, huyết dịch tại dưới nhiệt độ dần dần hóa thành màu đỏ sương mù, tiêu tán trên không trung.

Bất quá là một khắc đồng hồ tả hữu, liệt diễm sáng rực, đã đem trọn cái Huyết thủy đàm đều hong khô.

Lâm Dã tán đi hỏa diễm, quét nhìn liếc mắt, lập tức trong hai mắt loé lên ánh sáng tới.

Chỉ thấy tại Huyết thủy đàm ở giữa nhất, bất ngờ có một đạo cửa đá một dạng đồ vật, trên đó khắc hoạ lấy một cái quỷ dị phù văn.

"Cái này. . . Đây là Huyết Hồn Dung Thiên Thuật đồ án!"

Đột ngột thấy bức đồ án kia, Bích Lạc nhịn không được lên tiếng: "Tranh thủ thời gian giữ chặt ngươi người sư tỷ kia, tuyệt đối đừng để cho nàng ra tay, Huyết Hồn Dung Thiên Thuật cũng không phải đùa giỡn!"

Nghe vậy, Lâm Dã không khỏi lông mày cau lại, trong lòng kinh ngạc không thôi, hắn thấy, Thẩm Thanh Vân sẽ không ngốc đến đối mặt lạ lẫm, quỷ dị trận pháp, còn trực tiếp động thủ đi?

Nhưng mà, liền là Lâm Dã như vậy ngây người một lúc, một bên Thẩm Thanh Vân thấy cái kia quỷ dị đồ án, không khỏi hai mắt sáng lên.

"Có ý tứ, phù văn này ta còn chưa từng gặp qua, có lẽ là mới trận pháp!"

Nháy nháy mắt, Thẩm Thanh Vân lúc này gọi ra trường đao, đột nhiên vọt lên, hướng về kia quỷ dị đồ án bổ tới.

A

Cuồng phong gào thét, diễn tấu tại Lâm Dã trên mặt, trong nháy mắt bừng tỉnh.

"Thẩm sư tỷ dừng tay!"

Trong lòng run lên, Lâm Dã thân hình lóe lên, vội vàng vọt đến Thẩm Thanh Vân một bên, thần niệm lực lượng bùng nổ, trong lúc đó hóa thành một bộ tấm chắn, ầm ầm cùng trường đao đụng đụng vào nhau.

Ầm

Kèm theo trường đao cùng thần niệm lực lượng biến thành tấm chắn tiếp xúc, Lâm Dã chỉ cảm thấy một cỗ cự lực truyền ra, trong nháy mắt truyền vào trong đầu của hắn.

A

Sau một khắc, mãnh liệt lực lượng tách ra, Lâm Dã không chịu được phát ra kêu rên thanh âm.

Thẩm Thanh Vân cũng là bị lực phản chấn cho chấn bay ra ngoài, hai tay run lên, liền trường đao trong tay đều suýt nữa cầm không vững!

"Lâm Dã, ngươi làm cái gì vậy?"

Thẩm Thanh Vân nghiến răng nghiến lợi nói ra: "Ta này cũng không thể thu tay lại, một phần vạn thụ thương làm sao bây giờ?"

"Ta nhận thương, cũng hầu như so ngươi thụ thương tốt."

Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Quá hồ nháo, này đồ án vô cùng quỷ dị, rõ ràng không phải bình thường trận pháp, đừng như vậy phá!"

Ngươi

Nghe được Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hơi sững sờ, cả người lại là giật mình ngay tại chỗ.

Nàng không nghĩ tới, Lâm Dã sẽ nói ra một câu như vậy đến, nàng tưởng tượng qua, Lâm Dã sẽ nói nàng vướng bận, nói nàng lỗ mãng, liền là không nghĩ tới, Lâm Dã sẽ nói không thể để cho nàng thụ thương!

Chỉ một thoáng, Thẩm Thanh Vân trong lòng, chảy qua một dòng nước ấm.

"Hô, tất cả mọi người cẩn thận một chút, thối lui!"

Dãn nhẹ một hơi, Lâm Dã nhảy tới Huyết thủy đàm bên trong, thận trọng vuốt ve đồ án.

"Xoẹt xoẹt!"

Vừa mới chạm đến bức đồ án kia, Lâm Dã ngón tay không khỏi đau xót, phảng phất giống như bị cháy.

Cúi đầu xem xét, đầu ngón tay chỗ đã một mảnh đỏ bừng.

"Tê. . . Này phong ấn quả nhiên quỷ dị!"

Tâm niệm vừa động, Lâm Dã dựa theo Bích Lạc lời giải thích, dùng miệng cắn nát chính mình ngón trỏ, xen lẫn thánh lực, trên không trung buộc vòng quanh một đạo trận pháp tới.

Đợi đến trận pháp phác hoạ hoàn tất, một giọt bản nguyên thiên thủy lăng không hạ xuống, đãng tại trận pháp phía trên.

Oanh

Sau một khắc, một cỗ vô hình lực lượng khuếch tán, cái kia một đạo phù văn, tựa như là như là hoa tuyết, lăng không tiêu tán.

Tạch

Thanh âm thanh thúy vang lên, sàn nhà tách rời, lộ ra một cái cửa hang.

Thấy cảnh này, Lâm Dã không khỏi thở một hơi dài nhẹ nhõm.

【  bản nguyên thiên thủy tác dụng cũng quá là nhiều a? Liên phá trận đều có thể! 】

Sờ lên mũi, Lâm Dã cảm giác được không thể tưởng tượng nổi, không nghĩ tới, bản nguyên thiên thủy còn có thể dùng phá giải trận pháp!

Hơi cảm ứng một thoáng, xác định trong mật thất không có gặp nguy hiểm về sau, Lâm Dã đối Thẩm Thanh Vân phất phất tay, trực tiếp nhảy vào.

"Lạch cạch!"

Vừa vừa rơi xuống đất, bên trong mật thất, đột ngột phát sáng lên.

Lâm Dã ngắm nhìn bốn phía xem xét, chỉ thấy mật thất bốn phía tràn đầy Dạ Minh Châu, càng rực rỡ.

Cái này trong mật thất, cũng không có giá sách, chỉ có một tủ sách, cùng với một cái quỷ dị điêu khắc.

Trên bàn sách, có một bản bí tịch, da dê bản vẽ, cùng với một chút thư.

Lâm Dã đi đến trước bàn sách, liếc nhìn một cái, lại là trong lòng run lên.

Sách trên tờ giấy, vậy mà tất cả đều là Vu gia tin tức!

"Trách không được. . . Trách không được bọn hắn một mực cùng Vu gia đối đầu, trách không được, còn sẽ có thế lực khác để mắt tới Vu gia!"

Xem xong những tin tức kia về sau, Lâm Dã không khỏi nở nụ cười khổ.

Huyết Luyện môn chi cho nên đối với nhà khổ truy không bỏ, hoàn toàn là bởi vì, năm đó Vu gia lão tổ trước khi bế quan, cướp được một kiện bảo vật.

Cái kia bảo vật công hiệu cực cường  có thể nhường một cái Đại Thánh cảnh giới người, bỏ qua hết thảy, trực tiếp đột phá một cảnh giới.

Bởi vậy, Tiết Thiên Ảnh, cùng với còn lại thế lực người dẫn đầu, mới có thể cố chấp như thế, mong muốn đối với nhà ra tay.

Phải biết, thành Lạc Nhật khu Đông Thành, mấy thế lực lớn, tối cường người bất quá là Đại Thánh sơ kỳ, duy chỉ có Thiên Ưng môn môn chủ, là Đại Thánh trung kỳ cảnh giới.

Bọn hắn tự nhiên đối cái kia bảo vật động tâm, vô luận người nào đạt được cái kia bảo vật, nhà ai thế lực, liền sẽ là đệ nhị thế lực lớn!

Nhưng mà, Vu gia dù sao cũng không phải ăn chay, bởi vậy Huyết Luyện tràng cùng Vu gia đấu mấy trăm năm, vẫn không có đạt được cái kia bảo vật.

"Chậc chậc, xem ra Vu gia tin tức truyền thừa, thật chính là đoạn tuyệt."

"Gia tộc bên trong, có cái kia các loại bảo vật thế mà đều không nói ra, cũng hoặc là, có người dùng đi rồi?"

"Tê. . . Hẳn là sẽ không là dùng đi, bằng không, bọn hắn không có khả năng như thế cố chấp truy kích Vu gia."

Khẽ vuốt cằm, Lâm Dã rốt cuộc hiểu rõ hết thảy.

Bất quá, này chút đối với nhà cũng vô dụng, Vu gia đến bây giờ, liền vô địch thánh giả đều không có, chớ nói chi là Đại Thánh!

Thư mặt khác nội dung, chính là đủ loại đối cái kia bảo vật suy đoán, cùng với Vu gia thực lực, Vu gia lão tổ tông suy đoán.

Trừ cái đó ra, liền không có bất kỳ vật gì.

Để sách xuống tin, Lâm Dã lại đánh giá cái kia công pháp tới.

Quả nhiên, cái kia công pháp, chính là Huyết Hồn Dung Thiên Thuật chủ cuốn, trên đó ghi lại, đều là như thế nào khống chế người khác, hoặc là hút huyết dịch phương pháp, có chút yêu dị.

Cùng lúc đó, còn có thanh âm yếu ớt tại Lâm Dã bên tai vang lên, dường như muốn dụ hoặc hắn tu luyện Huyết Hồn Dung Thiên Thuật!.