Chương 599: Quỷ dị điêu khắc (9 càng)

Chương 599: Quỷ dị điêu khắc (9 càng)

Những âm thanh này, cực kỳ sức hấp dẫn, nhưng hết sức đáng tiếc, Lâm Dã chủ tu thần niệm lực lượng, căn bản thờ ơ.

Đạm mạc buông xuống Huyết Hồn Dung Thiên Thuật, Lâm Dã đem bên trong ghi lại phương pháp phá giải ghi chép hoàn tất về sau, chính là gọi ra hỏa diễm, đem hắn đốt rụi.

"Tất ba tất ba!"

Bất quá mười mấy hơi thở trong nháy mắt, ghi lại Huyết Hồn Dung Thiên Thuật chủ cuốn công pháp quyển da cừu, cũng là hóa thành tro bụi.

"Hô, Huyết Hồn Dung Thiên Thuật, này loại hại người công pháp, sớm một chút tiêu tán đi!"

Than nhẹ một tiếng, Lâm Dã lại cầm lên điêu khắc.

Cái kia điêu khắc tính chất có chút kỳ quái, không phải vàng không phải ngọc, không phải đá không phải mộc, sờ sờ tới sờ lui, lại cho người ta một loại cảm giác ấm áp.

Xúc cảm mặc dù dễ chịu, có thể điêu khắc hình ảnh, lại là một cái Tà Thần, thoạt nhìn càng hung ác!

"Này điêu khắc, nhất định không phải tục vật!"

Ánh mắt phát lạnh, Lâm Dã vừa mới chuẩn bị hủy đi điêu khắc, nhưng trong lòng thì hiển hiện một cái ý niệm trong đầu đến, có lẽ, này điêu khắc, ngày sau hội có tác dụng lớn!

Thu hồi điêu khắc, Lâm Dã một mồi lửa đem mật thất đốt đi, thả người bay nhảy ra ngoài.

"Lâm đại ca, bên trong là tình huống như thế nào?"

Vu Mộng Lâm mấy người vội vàng xông tới.

Trầm ngâm một tiếng, Lâm Dã đem thư xuất ra, đưa cho Vu Mộng Lâm mấy người  mặc cho bọn hắn quan sát.

Vừa vừa nhìn thấy thư, Vu Mộng Lâm mấy người không khỏi kinh ngạc lên, nhưng mà, nhìn mấy dòng chữ về sau, Vu Mộng Lâm chúng người thần sắc khẽ biến, đều là nghiêm túc đảo nhìn lại.

Lâm Dã thì là lôi kéo Thẩm Thanh Vân ngồi xuống một bên, đem cái kia điêu khắc đem ra.

"Thẩm sư tỷ, theo ý ngươi, đây là vật gì?"

Lâm Dã tò mò hỏi, đã thấy Thẩm Thanh Vân đánh giá điêu khắc liếc mắt, trong đôi mắt tràn đầy ghét bỏ chi sắc.

"Này điêu khắc xấu quá!"

Thẩm Thanh Vân lông mày cau lại, mang theo chán ghét nói ra: "Mà lại, điêu khắc bên trong, tựa hồ ẩn giấu đi một cỗ tà ác lực lượng!"

"Ngươi thử nhìn một chút xúc cảm!"

Lâm Dã đem điêu khắc đưa cho Thẩm Thanh Vân.

Vừa ngay từ đầu, Thẩm Thanh Vân còn có chút chán ghét, nhưng mà, khi nàng chạm đến điêu khắc về sau, lại là hơi nhíu mày, lộ ra thần sắc kinh ngạc tới.

"Này điêu khắc thật kỳ quái, tính chất có chút đặc thù, có thể cho người ta cảm giác ấm áp, mà lại, ta bây giờ lại không có lúc trước như vậy chán ghét nó!"

Nói đến đây, Thẩm Thanh Vân liền vội vàng đem điêu khắc ném cho Lâm Dã, nghiêm mặt nói ra: "Lâm sư đệ, này điêu khắc tuyệt đối có vấn đề! Tốt nhất đừng thả ở bên người!"

"Nó. . . Nó giống như có khả năng điều khiển lòng người khác!"

"Không sai."

Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Đã ngươi cũng không biết là gì gì đó, chỉ có thể chờ đợi qua mấy ngày đến hỏi dài già rồi."

"Hai ngày thời gian, có thể bị nguy hiểm hay không?"

Thẩm Thanh Vân lông mày cau lại, cắn môi, nhìn Lâm Dã trong đôi mắt, tràn đầy vẻ lo lắng.

Cái kia điêu khắc quá mức quỷ dị, đến mức, Thẩm Thanh Vân đều không dám xác định.

"Không có vấn đề."

Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Ta có bản nguyên thiên thủy  có thể phù hộ ta vạn tà bất xâm!"

"Bản nguyên thiên thủy?"

Nghe được cái danh từ này, Thẩm Thanh Vân không khỏi lông mày cau lại, nghi ngờ nhìn về phía Lâm Dã.

"Liền là mới vừa cho ngươi giọt nước."

Lâm Dã cười nói: "Về sau cho thêm ngươi một chút."

"Nguyên lai đó là bản nguyên thiên thủy."

Thẩm Thanh Vân thấp giọng nói ra: "Vật kia ngươi tốt nhất bảo tồn, tuyệt đối đừng nhường quá nhiều người biết. Chỉ là một giọt mà thôi, liền có thể để cho ta phát sinh biến hóa lớn như vậy, tuyệt đối là thần vật!"

"Ta cảm giác, tư chất của ta, khả năng so lúc trước đều tăng lên một chút."

Nói đến đây, Thẩm Thanh Vân khắp khuôn mặt là vẻ khiếp sợ.

Có thể tăng lên tư chất bảo vật, nàng còn là lần đầu tiên gặp được!

"Yên tâm, ta khẳng định hội thích đáng bảo quản."

Khẽ vuốt cằm, Lâm Dã một tay vuốt ve điêu khắc, vừa cùng Thẩm Thanh Vân thương nghị.

Không bao lâu, Vu Mộng Lâm mấy người xem xong thư kiện, thần sắc trên mặt càng phức tạp, có kinh ngạc, có bất đắc dĩ, có mừng như điên, còn có một loại không thể làm gì.

Bọn hắn vốn cho là, cùng Huyết Luyện môn là thù truyền kiếp, không nghĩ tới, chẳng qua là mang ngọc có tội.

Bởi vì bọn hắn Vu gia xuống dốc, vẫn còn có được loại kia trực tiếp tăng lên Đại Thánh một cảnh giới bảo vật, bởi vậy, Huyết Luyện môn mới có thể một mực xuống tay với bọn họ.

Cũng chính bởi vì này, còn lại thế lực, đều nghĩ xuống tay với bọn họ, đơn giản đem bọn hắn xem như một tảng mỡ dày thịt tươi, mỗi người đều tại tranh đoạt.

Cái kia một loại cảm giác vô lực, để bọn hắn tuyệt vọng.

Càng để bọn hắn buồn bực là, mấy trăm năm nay đến, bọn hắn Vu gia người chính mình cũng không biết trong gia tộc cất giấu cái kia một kiện bảo vật!

Này tính là cái gì, tai bay vạ gió?

"Tam thúc, sau khi trở về, nhất định phải cẩn thận tìm! Đem cái kia bảo vật tìm ra."

Vu Mộng Lâm tẩy rơi lệ nước, trầm giọng nói ra: "Hiện tại chúng ta có rất nhiều tài nguyên, chỉ cần có người có thể đột phá đến Đại Thánh cảnh giới, cái kia bảo vật trực tiếp cho hắn dùng!"

"Cứ như vậy, chúng ta Vu gia, liền có Đại Thánh trung kỳ cường giả, rốt cuộc không cần e ngại còn lại thế lực!"

Tốt

Vu Hồng Thụy, Vu Hồng Nghiễm ba người vừa mới bắt đầu tâm còn có chút đau nhức, lo lắng lại là ngoại gia người trước đột phá đến Đại Thánh, có thể vừa nghĩ tới Vu gia liền khiêng đỉnh người đều không, hiện tại chỉ là dựa vào Lâm Dã chống đỡ, vẫn là đáp ứng.

Làm ra sau khi quyết định, Vu Mộng Lâm, Vu Hồng Thụy mấy người, đi đến Lâm Dã bên cạnh, đối Lâm Dã cung kính hành lễ, cúi người chào thật sâu.

Lâm Dã lông mày nhíu lại, vội vàng đỡ dậy Vu Mộng Lâm mấy người.

"Đa tạ Lâm công tử!"

Vu Mộng Lâm cảm kích nói ra: "Nếu không phải Lâm công tử, chúng ta Vu gia cũng không có khả năng thoát ly khó khăn, càng không khả năng biết, còn có cái kia các loại bảo vật!"

"Không cần cám ơn, may mắn gặp dịp thôi."

Mỉm cười, Lâm Dã tầm mắt nhu hòa.

Chỉ một thoáng, Vu Hồng Thụy mấy trong lòng người buồn bực lên, bọn hắn phi thường tò mò, Lâm Dã làm những việc này, đến tột cùng là vì cái gì.

Không quan trọng mấy quyển Thần Niệm công pháp, căn bản không có lớn như vậy lực hấp dẫn.

Bọn hắn cũng từng nghĩ tới, Lâm Dã là ưa thích Vu Mộng Lâm, có thể sự thật chứng minh, Lâm Dã cũng không thích, thậm chí, Lâm Dã hôm nay mang tới Thẩm Thanh Vân, xem khí chất đều so Vu Mộng Lâm ưu tú.

"Lâm công tử, tiếp xuống chúng ta nên làm cái gì?"

Vu Mộng Lâm chợt nói: "Chúng ta Vu gia, nhân thủ không phải quá nhiều, nếu là Huyết Luyện môn cũng phải chiếu cố, khả năng vô phương cam đoan lực lượng."

"Vẫn là nói, chúng ta đi mua một chút nô lệ?"

"Nô lệ không vội mà mua."

Lâm Dã lắc đầu nói ra: "Quý tinh bất quý đa, việc cấp bách, vẫn là trước tiên đem Vu gia mọi người thực lực cho tăng lên, sau đó lại đi mua nô lệ, bằng không, thực lực các ngươi không đủ, nô lệ đều có thể hội chạy mất."

"Huyết Luyện môn thế lực, ngoại trừ phường thị bên ngoài, toàn bộ từ bỏ."

"Chuyên tâm phát triển Vu gia bản gia, cùng với Huyết Luyện môn phường thị! Cái kia trong phường thị, nhất định có chỗ đặc thù, cẩn thận đào móc!"

Được

Vu Mộng Lâm khẽ vuốt cằm, toàn bộ khẳng định.

Không thể không nói, Vu Mộng Lâm năng lực quả thật không tệ, nàng lúc trước suy nghĩ, bất ngờ cùng Lâm Dã không sai biệt lắm.

"Lâm đại ca, ta lập tức đi ngay phân phó, đúng, hôm nay trả về Vu gia sao?"

Nói đến đây, Vu Mộng Lâm mím môi, vương giả Lâm Dã đôi mắt chỗ sâu, có một tia chờ mong.

Mặc dù nói Lâm Dã rõ ràng cự tuyệt qua Vu Mộng Lâm, có thể trong nội tâm nàng, vẫn như cũ có khát vọng!.