Chương 600: Từ đường bí mật (10 càng)

Chương 600: Từ đường bí mật (10 càng)

"Dĩ nhiên muốn về!"

Lâm Dã mỉm cười, trước mắt, Vu gia đem Huyết Luyện môn hết thảy tài nguyên đều đặt vào trong túi, tất nhiên sẽ có thế lực đối với nhà ra tay.

Hắn nếu là không có ở đây, cái kia Vu gia liền xong đời.

Lâm Dã tuy nói mong muốn nhường thành Lạc Nhật triệt để loạn dâng lên, nhưng hắn cũng không muốn để Vu gia mấy người xảy ra chuyện.

Huống chi, Vu gia trong đường có che giấu, hắn còn chưa hiểu.

"Quá tốt rồi!"

Vu Mộng Lâm trong lòng vui vẻ, vội vàng phân phó Vu Hồng Nghiễm mấy người dựa theo Lâm Dã lúc trước, tăng cường phường thị lực lượng, những người còn lại, thì là cùng nhau trở về Vu gia.

Trở lại Vu gia, Vu Mộng Lâm vừa mới chuẩn bị cho Thẩm Thanh Vân an bài gian phòng, cũng là bị Thẩm Thanh Vân cắt ngang.

"Không cần an bài cho ta, ta cùng sư đệ ngụ cùng chỗ là được."

Lườm Vu Mộng Lâm liếc mắt, Thẩm Thanh Vân lôi kéo khóe miệng co giật, có chút kinh ngạc Lâm Dã, xe nhẹ đường quen hướng đi nội viện.

Vu Mộng Lâm như bị sét đánh, kinh ngạc lập ngay tại chỗ.

. . .

Huyết Luyện môn hủy diệt, Vu gia quật khởi tin tức, tựa như là đâm cánh, cấp tốc truyền vào các thế lực lớn người dẫn đầu trong tai.

Cho dù là Thiên Bảo các, còn lại nội thành thế lực, đều biết được tin tức này, trong lòng đối với nhà kiêng dè không thôi.

Huyết Luyện môn thực lực cũng không yếu, đệ tử lên ngàn, Tiết Thiên Ảnh càng là Đại Thánh sơ kỳ cường giả, công pháp quỷ dị, cho dù là Đại Thánh trung kỳ, cũng không dám nói chính mình ổn ép hắn.

Trước mắt, lại bị Vu gia diệt đi, sao có thể không để bọn hắn khiếp sợ?

Kết quả là, các thế lực lớn dồn dập hành động, bắt đầu dò xét Vu gia thực lực.

Một chút thế lực, càng là âm thầm liên hợp.

Đương nhiên, đối với tất cả những thứ này, Vu gia cũng không rõ ràng, bọn hắn còn đắm chìm ở hạ gục Huyết Luyện môn trong vui sướng.

Đêm dài, Vu gia từ đường.

Một bóng người, tới lặng lẽ đến từ đường phía trước, chung quanh yên tĩnh vô cùng.

Chung quanh từ đường, ngoại trừ một tòa tiểu viện bên ngoài, không có vật gì khác nữa, liền cái quỷ ảnh đều không.

Ngắm nhìn bốn phía xem xét, bóng người kia, cũng chính là Lâm Dã, chậm rãi hướng về viện nhỏ đạp đi.

Viện nhỏ hoang vu, còn không tiến vào, liền có thể thấy một chỗ khô héo, khô héo phía dưới, còn có xanh nhạt sắc hiển hiện, ẩn chứa một chút sinh cơ.

Đột ngột thấy cảnh này, Lâm Dã không khỏi run lên trong lòng.

Lông mày cau lại, Lâm Dã dậm chân hướng về phía trước, trước mặt đột nhiên hiện ra một đạo màn sáng, đem Lâm Dã chân phải ngăn tại bên ngoài.

"Quả nhiên có vấn đề!"

Trong lòng căng thẳng, Lâm Dã đưa tay chạm đến một thoáng màn sáng, vào tay chợt cảm thấy thư nhuận vô cùng.

"Kỳ quái, tại sao không có công kích?"

Không có cảm nhận được công kích, Lâm Dã lại là lông mày cau lại, trong lòng kinh ngạc vô cùng.

Dùng sức ấn xuống một cái, Lâm Dã mong muốn bước vào sân nhỏ, lại không cách nào đạt được, chỉ có thể chạm đến lấy trận pháp, lại không thể đi vào.

Này khiến Lâm Dã rất ngạc nhiên vô cùng, sờ lên mũi, suy đoán nổi lên trận pháp tác dụng tới.

Lại xoắn xuýt trong chốc lát, Lâm Dã động dùng thần niệm lực lượng, ý đồ phá vỡ trận pháp.

Oanh

Nhưng mà, cái kia thần niệm lực lượng vừa mới đụng vào, một cỗ mênh mông lực lượng, đột nhiên theo trong trận pháp tuôn ra, trực tiếp đâm vào Lâm Dã trên lồng ngực, đưa hắn lập tức đụng bay ra ngoài.

Tê

Thân thể đột nhiên rơi xuống đất, Lâm Dã không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, chỉ cảm thấy khung xương đều nhanh tản ra, ngũ tạng lục phủ đau đớn vô cùng.

"Xem ra, trận pháp này hẳn là Vu gia lão tiền bối lưu lại."

"Đối với gia đình không có gặp nguy hiểm, có thể nếu là muốn cưỡng ép phá vỡ trận pháp, vậy liền hội phát động phản kích."

Sờ lên mũi, Lâm Dã hồi trở lại suy nghĩ một chút, xác định cái kia thế công so Đại Thánh cảnh giới cường giả còn muốn mãnh liệt, hắn vô phương rung chuyển, chính là không suy nghĩ nữa tiến vào viện nhỏ, quay người hướng đi từ đường.

Vu Mộng Lâm từng nói qua, từ đường có khả năng xuất nhập, mặc dù cũ nát, nhưng Lâm Dã tin tưởng, nhất định có thể theo từ đường bên trong, tìm đến một chút manh mối.

Quả nhiên, từ đường không có chút nào trở ngại, dễ dàng đi vào, nhìn quanh xem xét, tràn đầy tro bụi.

Trên mặt bàn, nguyên bản bày ra linh vị địa phương lại là không nhuốm bụi trần, chỉ là rỗng tuếch, một cái linh vị đều không có bày.

Chỉ có đỉnh cao nhất, bố trí lấy một cái không tên linh vị, chung quanh còn có mỏng manh linh lực dập dờn, đem linh vị bảo vệ rất tốt.

"Tê. . . Nơi này, tuyệt đối có người đến qua!"

Lông mày cau lại, Lâm Dã ngắm nhìn bốn phía, quan sát tỉ mỉ liếc mắt tro bụi, lại là mặt sắc ngưng trọng lên.

Dù cho dùng thực lực của hắn, sau khi đi vào, mặt đất lên đều có rõ ràng dấu chân.

Có thể bày thả linh vị địa phương, lại sạch sẽ vô cùng, rõ ràng trước đây không lâu liền có người tẩy qua, bởi vậy rõ ràng, cái kia âm thầm ẩn nấp người, thực lực xa cường hãn hơn Lâm Dã.

"Vu gia quả nhiên có đại bí mật!"

Trong lòng run lên, Lâm Dã bước chân càng ngày càng nhẹ nhàng, cẩn thận kiểm tra lên từ đường tới.

Toàn bộ kiểm tra hoàn tất, ngoại trừ linh vị bên ngoài, từ đường cũng không có bất kỳ cái gì dị thường, địa phương còn lại, càng là che kín tro bụi, niên đại cảm giác mười phần.

Kết quả là, Lâm Dã chỉ có thể đem lực chú ý đặt ở cái kia linh vị bên trên.

Thả người nhảy lên, Lâm Dã đưa tay ôm hướng linh vị.

Ông

Nhưng mà, Lâm Dã ngón tay còn chưa đụng chạm đến linh vị, mỏng manh linh lực bỗng nhiên mãnh liệt dâng lên, hóa thành bén nhọn kim loại, đột nhiên đâm vào Lâm Dã trong lòng bàn tay.

Tê

Chỉ một thoáng, mãnh liệt đau đớn xâm nhập Lâm Dã, vội vàng thu hồi tay phải, hít vào một ngụm khí lạnh.

Ngẩng đầu, Lâm Dã ngưng thần đánh giá linh vị, chỉ thấy linh vị chung quanh hào quang phun trào, thánh lực hóa thành kim loại, đem linh vị bảo vệ.

"Xin hỏi là Vu gia vị tiền bối nào ở đây?"

Tròng mắt chuyển động, Lâm Dã chợt cất giọng nói: "Ta là Vu gia khách nhân, hiện nay Vu gia đang đứng ở bấp bênh thời khắc, nếu tiền bối xuất hiện, còn không bằng hiện thân gặp mặt. Vãn bối cả gan, nghĩ xin tiền bối rời núi!"

Thoại âm rơi xuống, trong đường lập tức hồi trở lại tạo nên Lâm Dã thanh âm đến, sau một lát, dần dần tán đi.

Trừ cái đó ra, lại cũng không có thanh âm nào khác.

Lông mày cau lại, Lâm Dã trong lòng kinh nghi bất định, không ngừng đánh giá chung quanh.

Dựa theo suy đoán của hắn, cái kia âm thầm người đau khổ bảo hộ từ đường cùng viện nhỏ, nhất định là Vu gia người, nhưng hắn vì sao không muốn đi ra?

Hiện nay, Vu gia tình cảnh nguy hiểm, nếu không phải Lâm Dã tại, chỉ sợ Vu gia sớm bị Huyết Luyện môn cho tiêu diệt, có thể cái kia âm thầm người, vẫn như cũ lão thần tự tại, thậm chí Vu Mộng Lâm các nàng cũng không biết người kia tồn tại, cái này nhường Lâm Dã không dám xác định.

Người kia đối với nhà lạnh lùng như vậy, chẳng lẽ thật không phải là Vu gia người?

"Tê. . . Không có chữ linh vị, xem ra, người kia thật sự có khả năng cũng không là Vu gia người!"

Thở dài một tiếng, Lâm Dã xác định trong đường cũng không có còn lại manh mối về sau, chỉ có thể thất vọng rời đi.

Hắn dám xác định, âm thầm người thực lực cường hãn, còn không phải hắn hiện tại có khả năng tiếp xúc.

Nhưng mà, ngay tại Lâm Dã chân phải dậm chân từ đường trong nháy mắt, toàn bộ Vu gia trên dưới, lại là vang lên một đạo mỏng manh tiếng thở dài.

Thanh âm kia cực kỳ mỏng manh, cho dù là Lâm Dã đều không nghe thấy.

"Chờ một chút!"

Lâm Dã trong thức hải, Bích Lạc đột nhiên gọi lại Lâm Dã, hô hấp tăng thêm, ngữ khí đột nhiên ngưng trọng lên: "Có người đang thở dài!".