Chương 601: Thua thiệt (11 càng)

Chương 601: Thua thiệt (11 càng)

"Có người đang thở dài!"

"Cái gì?"

Nghe được Bích Lạc thanh âm, Lâm Dã bước ra bước chân đột nhiên dừng lại, đột nhiên quay đầu, trong đôi mắt lập loè hào quang.

Cẩn thận ngóng nhìn chỉ chốc lát, từ đường bên trong, lại là không có vật gì, Lâm Dã không khỏi lông mày nhíu chặt dâng lên.

"Không phải trong đường!"

Bích Lạc thanh âm vang lên lần nữa: "Mới vừa có người thở dài, cái tiểu viện kia bên trong, có hai người khí tức . Bất quá, bọn hắn thực lực rất mạnh, thoáng qua tức thì, hiện tại lại không."

"Tê. . . Liền ngươi đều không thể lại cảm ứng ra tới?"

Lâm Dã trong lòng có chút sợ hãi.

Phải biết, vô địch Đại Thánh cảnh giới tồn tại, Bích Lạc đều có thể cảm ứng ra tới.

Trước mắt, Bích Lạc không có chút nào đầu mối, chẳng phải là mang ý nghĩa, âm thầm người thực lực, đã là đạt đến Thiên Thánh, đạt đến Thánh Vũ học cung bên trong trưởng lão cảnh giới?

"Không sai."

Bích Lạc trầm giọng nói ra: "Mà lại, bọn hắn đối ngươi, đối với nhà đều không có ác ý, theo ta phỏng đoán, hắn có thể là Vu gia trưởng bối."

"Hô, đã như vậy, vậy liền mặc kệ."

Lâm Dã thở dài một tiếng, nếu hai người kia cùng Vu gia có quan hệ, lại không nguyện đi ra, cái kia Lâm Dã cũng không dễ quấy rầy, chỉ có thể rời đi.

Rời đi thời điểm, Lâm Dã cũng không có phát hiện, trong đường có gió nhẹ tạo nên, thổi lên tro bụi, đem Lâm Dã lúc trước bước ra dấu chân lần nữa giấu đi.

Làm Lâm Dã trở lại trong phòng thời điểm, Thẩm Thanh Vân còn chưa ngủ.

"Ra ngoài cũng không gọi ta?"

Thẩm Thanh Vân nâng cằm lên, trừng mắt Lâm Dã: "Vừa rồi có một đạo đặc biệt lực lượng cường đại, quét qua Vu gia, là ngươi làm ra?"

"Ừm? Ngươi cảm ứng được?"

Lâm Dã hơi một kinh ngạc, trong lòng có chút rung động.

Mới vừa cái kia một cỗ khí tức, hắn đều không có cảm ứng được, còn là dựa vào lấy Bích Lạc, mới phát hiện âm thầm người tồn tại.

". . ."

"Xem ra, cũng không là ngươi làm ra."

Thẩm Thanh Vân lườm Lâm Dã liếc mắt, hỏi: "Đó là cái gì tình huống?"

"Vu gia tiền bối, có lẽ còn tại ở nhà."

Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Mà lại, bọn hắn thực lực rất mạnh."

"A, vậy bọn hắn vì cái gì không ra?"

Nghe vậy, Thẩm Thanh Vân cũng kinh ngạc lên: "Vu gia đều thành dạng này, bọn hắn còn không ra hỗ trợ?"

"Ai biết."

Lâm Dã lắc đầu nói ra: "Hai người kia, đối từ đường hết sức để ý, bên trong có một cái không tên linh vị, bảo vệ rất tốt, ngày mai ta đi hỏi một chút, có lẽ có thể thông qua linh vị, tra ra cái kia thân phận của hai người."

"Hô, ta còn thực sự lo lắng, ta rời đi về sau, Vu gia có thể hay không bị thế lực khác hợp nhau tấn công, nếu là có thể cho bọn hắn tìm tới mới phù hộ, đã tốt lắm rồi."

Lâm Dã than nhẹ một tiếng.

Thẩm Thanh Vân lườm Lâm Dã liếc mắt, trong đôi mắt vẻ mặt quái dị vô cùng: "Ngươi vì sao như thế trợ giúp Vu gia?"

"A, nguyên bản bọn hắn vốn không dùng liên luỵ vào, dù cho thua với Huyết Luyện môn, cũng có thể chạy đi."

Lâm Dã nghiêm mặt nói ra: "Hiện tại, bọn hắn lại bị ta kéo vào lớn như vậy một cái vòng xoáy bên trong, tùy thời đều có mất mạng nguy hiểm, ta tự nhiên muốn bảo vệ tốt bọn hắn."

"Ngây thơ."

Thẩm Thanh Vân mím môi, chợt lắc đầu cười nói: "Có đôi khi ngươi lạnh lùng đáng sợ, liền sinh mệnh đều coi thường, có thể có đôi khi, ngươi lại nhân từ đến ngu xuẩn."

"Là ngươi đem bọn hắn kéo vào vòng xoáy, có thể nếu là không có ngươi, bọn hắn đã sớm cửa nát nhà tan."

"Nói cách khác, là chính bọn hắn lựa chọn con đường này, mà lại, cũng từ trên người ngươi đạt được rất nhiều chỗ tốt, cho nên, ngươi cũng không thua thiệt bọn hắn. Ngươi thua thiệt một người khác hoàn toàn!"

Dát

Nghe vậy, Lâm Dã ngây ngẩn cả người, lông mày cau lại, nghi hoặc lên tiếng: "Ta thua thiệt người nào? Vu Mộng Lâm sao?"

Nói đến đây, Lâm Dã khổ cười ra tiếng: "Ta cũng không nghĩ tới, nàng hội hiểu lầm ta thích nàng, càng thêm không nghĩ tới, nàng sẽ thích ta."

"Thôi đi, ai nguyện ý nghe ngươi này chút phá sự!"

Thẩm Thanh Vân lật ra một cái liếc mắt, khinh thường nói: "Ta nói ngươi thua thiệt người là ta!"

A

"Ta làm sao thua thiệt mất ngươi?"

Lâm Dã một mặt mộng bức, buồn bực nhìn xem Thẩm Thanh Vân.

"Ta giúp ngươi che giấu trưởng lão, trốn thoát đúng hay không?"

Thẩm Thanh Vân khóe miệng hơi hơi câu lên: "Ta vốn là không cần đi ra, có thể làm ngươi, ta cũng trốn ra được, ngươi nói, ngươi có phải hay không thua thiệt ta?"

"Cái này. . ."

Khóe miệng co giật một thoáng, Lâm Dã bất đắc dĩ nói ra: "Vâng vâng vâng, ta thua thiệt ngươi."

"Quay lại đa phần ngươi điểm tích lũy."

"Không muốn."

Thẩm Thanh Vân tức giận nói: "Tích phân có gì vui, ta chỉ có một cái yêu cầu, ân, lại có chuyện đùa mang ta lên, tiếp xuống Vu gia cũng thế, có chuyện đừng đem ta một người ném lấy."

"Vậy được."

Lâm Dã trong đầu đột ngột lóe lên một cái ý niệm trong đầu, lúc này nói ra: "Thẩm sư tỷ, không biết ngươi đối thăm dò di tích có hứng thú hay không."

"Cái gì di tích?"

Nháy nháy mắt, Thẩm Thanh Vân thuận miệng hỏi lên.

"Một cái thần niệm Thiên Thánh di tích."

"Thiên Thánh cường giả?"

Nghe vậy, Thẩm Thanh Vân lông mày nhíu lại, ngẩng đầu nhìn chăm chú Lâm Dã, hết sức rõ ràng, nàng bị di tích đả động.

"Nếu là Thiên Thánh cảnh giới di tích, khẳng định rất có thú! Ngươi biết nơi nào có?"

"Ta một người bạn mời ta đi."

Lâm Dã cười nói: "Nếu là sư tỷ có hứng thú  có thể cùng một chỗ."

"Người khác mời ngươi, ngươi kéo ta đi có thể hay không không hợp quy củ?"

Thẩm Thanh Vân hơi hơi nghiêng đầu.

Nói chung, thăm dò cấm địa loại sự tình này, chỉ cần mời người tin cẩn đi, tùy tiện đem Thẩm Thanh Vân kéo đi, có lẽ sẽ khiến người khác không vui.

"Không sao."

Lâm Dã sờ lên mũi, khoát tay nói: "Thực lực ngươi mạnh như vậy, bọn hắn nhất định thật cao hứng sự gia nhập của ngươi."

"Bằng hữu của ngươi, hẳn là tân sinh a?"

Nỉ non một tiếng, Thẩm Thanh Vân chợt nhếch miệng nở nụ cười: "Tốt, thành giao  chờ nhiệm vụ sau khi kết thúc, chúng ta liền cùng một chỗ thăm dò di tích!"

"Được rồi, an tâm tu luyện!"

Mắt thấy dỗ lại Thẩm Thanh Vân, Lâm Dã ngồi xếp bằng một bên, bắt đầu tu luyện.

Ngươi

Nằm ở trên giường, Thẩm Thanh Vân tức giận trợn nhìn nhìn Lâm Dã liếc mắt, quơ trắng noãn hai chân, trong đôi mắt vẻ mặt dần dần mờ đi.

. . .

Hôm sau, đợi đến Lâm Dã tu luyện lúc kết thúc, Thẩm Thanh Vân đã là ở trong viện múa đao.

Lưỡi đao lướt qua không khí thanh âm không ngừng vang lên.

Lâm Dã đứng dậy, đẩy cửa phòng ra xem xét, lại là sợ ngây người.

Múa đao Thẩm Thanh Vân, vẻ mặt chuyên chú, dáng người kinh người, động tác ôn nhu bên trong lại dẫn mạnh mẽ, thoạt nhìn có phần có sức mạnh cảm giác.

Tê

Hít vào một ngụm khí lạnh, Lâm Dã nhìn Thẩm Thanh Vân trong đôi mắt, dâng lên một cỗ đặc thù mùi vị.

Sau một lát, múa đao kết thúc, Thẩm Thanh Vân thu hồi trường đao, thả người nhảy lên, trực tiếp nhảy tới trên cây, tháo xuống một khỏa trái cây, trực tiếp bắt đầu ăn.

Trắng noãn hai chân lắc lư, lập loè Lâm Dã ánh mắt.

"Như thế tự giác?"

Khóe miệng co giật một thoáng, Lâm Dã nhưng trong lòng thì thở dài một tiếng, múa đao sau khi kết thúc, Thẩm Thanh Vân cả người khí chất cũng thay đổi, căn bản không giống một người!

"Tới một cái?"

Thẩm Thanh Vân không để ý chút nào Lâm Dã tầm mắt, phải tay nhẹ vẫy, mấy khỏa trái cây cấp tốc bay về phía Lâm Dã.

Tiếp nhận trái cây, Lâm Dã ăn một miếng, vừa mới chuẩn bị mở miệng, một đạo giống như lôi đình tiếng rống giận dữ, đột nhiên nổ lên ở chỗ trong nhà bên ngoài!.