Chương 602: Ý đồ đến (12 càng)

Chương 602: Ý đồ đến (12 càng)

"Ầm ầm!"

Giống như lôi đình tiếng rống giận dữ, đột nhiên nổ vang ở chỗ trong nhà bên ngoài.

Chỉ một thoáng, mãnh liệt sóng âm khuếch tán, khiến cho toàn bộ Vu gia đều kịch liệt chấn động lên.

Dù là Lâm Dã, đều suýt nữa không có đứng vững thân hình.

Quả thụ lay động, thân cành đột nhiên đứt gãy, Thẩm Thanh Vân vội vàng phi thân, nổi bồng bềnh giữa không trung, sắc mặt nghiêm túc vô cùng.

"Vu gia người đi ra cho ta!"

Sóng âm như sấm rít gào, cuồn cuộn mà ra.

Trong lúc nhất thời, Vu gia mọi người đều là hoảng loạn, tuyệt vọng nhìn trên không.

Chỉ thấy, mười mấy đạo thân ảnh giống như chớp giật, từ đằng xa chạy nhanh đến.

Mỗi người, bên cạnh đều dũng động mãnh liệt thánh uy, cho người ta một loại như là sơn nhạc cảm giác áp bách.

Lĩnh người đầu tiên, bên cạnh thánh lực nồng đậm đều tạo thành sương trắng, để cho người ta xem xét liền rung động không thôi.

Này một nhóm hơn mười người, thực lực yếu nhất đều là vô địch thánh giả, cái kia người đầu lĩnh, càng là cường hãn, khí tức so lúc trước Tiết Thiên Ảnh còn mãnh liệt hơn!

"Tê. . . Trời ạ, mười cái vô địch thánh giả!"

"Còn có một cái Đại Thánh cảnh giới cường giả!"

"Chúng ta Vu gia, lúc nào trêu chọc tới cường đại như vậy kẻ địch?"

Cảm nhận được người tới thực lực về sau, Vu gia mọi người bối rối, đều là kinh ngạc vô cùng.

"Bá bá bá!"

Vu Mộng Lâm, Vu Hồng Nghiễm mấy người, tại phát giác được không thích hợp về sau, cấp tốc hướng về Lâm Dã chỗ ở tiến đến.

"Lâm đại ca, đây là có chuyện gì?"

Vừa vừa nhìn thấy Lâm Dã, Vu Mộng Lâm mấy người vội vàng xẹt tới.

Duy chỉ có Lâm Dã, còn có thể mang cho bọn hắn một chút an tâm.

"Không có việc gì, đối đãi ta đi lên hỏi một chút lại nói!"

Lâm Dã khẽ vuốt cằm, vội vàng trấn an Vu Mộng Lâm.

Đúng lúc này, trên không cái kia mười mấy đạo thân ảnh, đã là đi tới Vu gia ngay phía trên, lạnh lẽo quét mắt Vu gia.

"Vu gia người quản sự đi ra!"

Tiến lên trước một bước, cái kia Đại Thánh cảnh giới cường giả trầm giọng quát: "Ta có việc hỏi các ngươi!"

Thoại âm rơi xuống, Lâm Dã hai vai run run, thân hình bay lên trời, rơi vào cái kia Đại Thánh cảnh giới nhân thân trước cách đó không xa.

"Không biết huynh đài, tới ta Vu gia có gì muốn làm?"

Lâm Dã ôm quyền, vẻ mặt lạnh nhạt.

Người tới thực lực không yếu, Đại Thánh sơ kỳ đỉnh phong cảnh giới, so Tiết Thiên Ảnh còn muốn đáng sợ hơn, bởi vậy, Lâm Dã cũng không muốn vô duyên vô cớ đắc tội hắn.

Ừm

"Ngươi bất quá một ngoại nhân, vậy mà có thể đại biểu Vu gia?"

Mắt thấy là Lâm Dã, bóng người kia lại là cười lạnh thành tiếng: "Cũng đúng, Vu gia sớm đã xuống dốc, dùng thực lực của ngươi, có thể chúa tể Vu gia xác thực rất bình thường."

"A. . . Ha ha!"

Nghe vậy, Lâm Dã vẻ mặt lập tức lạnh lùng lên, hết sức rõ ràng, một nhóm người này, tuyệt đối là tới Vu gia gây chuyện!

"Đúng rồi, hôm qua có người gặp ngươi bị Tiết Thiên Ảnh bọn hắn truy sát, ta lại hỏi ngươi, mấy người bọn hắn đâu?"

Bóng người kia đột ngột nhìn chằm chằm Lâm Dã, trong đôi mắt, vẻ mặt lạnh thấu xương.

"Bọn hắn đã chết."

Lâm Dã chợt nở nụ cười: "Thế nào, ngươi muốn thay bọn hắn nhặt xác?"

"Khốn nạn!"

Nghe vậy, người kia sắc mặt âm trầm, trong lòng nổi giận vô cùng.

Không chỉ có là hắn, phía sau hắn hơn mười người, đều là phẫn nộ lên, nhìn Lâm Dã trong đôi mắt, tràn đầy lửa giận.

"Nói bậy!"

Đột ngột, mấy cái vô địch thánh giả lạnh lẽo nhìn chằm chằm Lâm Dã, quát khẽ lên tiếng: "Đại nhân bọn hắn đều là Đại Thánh cảnh giới, làm sao có thể chết đi?"

"Chỉ bằng ngươi một cái Thánh Giả sơ kỳ sâu kiến?"

"Vẫn là bằng ngươi cái kia mỏng manh thần niệm lực lượng?"

Thoại âm rơi xuống, cái kia mười mấy vô địch thánh giả đều là nở nụ cười lạnh.

Bọn hắn cũng không có thấy tận mắt từng tới Lâm Dã ra tay, bởi vậy, đối với truyền ngôn cũng không tin, cho rằng khuếch đại Lâm Dã thực lực.

Dù sao, dưới tình huống bình thường, Cửu Kiếp bán thánh, Thánh Giả sơ kỳ làm sao có thể cùng Đại Thánh cảnh giới cường giả vật lộn?

Cho dù là thần niệm Thánh Giả, cũng không có khả năng!

Có thể vượt qua một cảnh giới tác chiến, đã là thiên tài trong thiên tài, Lâm Dã rực rỡ chiến tích nói ra quá dọa người, cũng không dễ dàng làm cho người tin phục.

"Ha ha, chúc mừng các ngươi đoán đúng rồi!"

Lâm Dã mỉm cười: "Đáng tiếc, cũng không có giải thưởng!"

Nói xong, Lâm Dã hai tay thả lỏng phía sau, thần sắc trên mặt dần dần lạnh lùng, sau lưng hai tay, lại là lặng lẽ cho Thẩm Thanh Vân, Vu Mộng Lâm mấy người đánh một thủ thế.

Ừm

"Ha ha ha!"

Nghe được Lâm Dã, cái kia mười cái vô địch thánh giả đầu tiên là sững sờ, chợt đều là cuồng tiếu lên.

Liền liền cái kia Đại Thánh, khóe miệng đều câu lên, nhìn Lâm Dã trong đôi mắt, tràn đầy thần sắc khinh thường.

"Tiểu tử, Tiết Thiên Ảnh mấy người bọn hắn, hẳn là bị lôi kiếp gây thương tích."

"Mặc dù không biết ngươi vì cái gì có thể còn sống sót, vì sao bọn hắn hội đột ngột dẫn động lôi kiếp, nhưng này đều không trọng yếu!"

Đột ngột, cái kia Đại Thánh hai mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Dã, run sợ vừa nói nói: "Cái kia một khu vực, chỉ tìm được ba người thi cốt, trên người bọn họ trữ vật giới chỉ cũng bị mất, ta nghĩ, cái kia chiếc nhẫn nên trong tay ngươi a?"

"Nếu là ngươi đem trữ vật giới chỉ giao ra, lại nói cho ta biết một người khác hạ lạc, ta liền có thể tha cho ngươi khỏi chết!"

Ồ

Hơi nhíu mày, Lâm Dã trong lòng có chút kinh ngạc, không nghĩ tới, một nhóm người này, vậy mà làm thật tìm được manh mối.

"Ha ha, cái gì trữ vật giới chỉ? Ta nhưng không biết!"

Cười lạnh một tiếng, Lâm Dã vẻ mặt hờ hững, trầm giọng nói ra: "Nơi này là Vu gia địa bàn, nhanh lên cút cho ta!"

"Bằng không mà nói, đừng trách ta không khách khí!"

Lạnh thấu xương thoại âm rơi xuống, chỉ một thoáng, cả vùng không gian đều yên tĩnh lại.

Vu gia rất nhiều hộ vệ, bao quát Vu Mộng Lâm mấy người, đều là vẻ mặt trắng bệch, mồ hôi lạnh chảy ròng, sợ Lâm Dã thoại hội chọc giận những cường giả kia.

Những cái kia vô địch thánh giả cùng Đại Thánh, lại là phá lên cười, nhìn Lâm Dã trong đôi mắt, tràn đầy khinh thường.

"Tiểu tử, thật không biết, đến cùng là ai cho ngươi lực lượng, nhường ngươi dám nói như vậy!"

"Ta Quan Thiên Long còn là lần đầu tiên gặp được, ngươi người to gan như vậy!"

Quan Thiên Long nhếch miệng lên, khinh thường nói: "Ta cho ngươi thêm một cơ hội cuối cùng, nếu là không đem trữ vật giới chỉ giao lên, đừng nói là ngươi, ta muốn chỉnh cái Vu gia đều chôn cùng!"

"Tiểu tử, đừng tưởng rằng ngươi may mắn giết chết một cái Mạc Phẩm Anh, liền có thể cùng vô địch thánh giả chống lại."

"Ngày đó, nếu không phải đánh lén, ngươi sao có thể đắc thủ? Làm thật đánh lên, chúng ta muốn giết chết ngươi, liền cùng bóp chết một con muỗi một dạng đơn giản!"

Chỉ một thoáng, chỗ có vô địch thánh giả đều phá lên cười.

"Ai, thời đại này, vì cái gì ta nói thật, tổng không có người tin tưởng đây."

Lâm Dã thở dài một tiếng, bất đắc dĩ lắc đầu.

"Có ý tứ."

Quan Thiên Long nhếch miệng lên, chợt nói: "Tiểu tử, đã ngươi nghĩ như vậy muốn chết, ta đây liền để ngươi hiểu rõ một thoáng, như thế nào khoảng cách!"

"Ta nếu muốn giết ngươi, liền như bóp chết một con kiến đơn giản!"

Thoại âm rơi xuống, Quan Thiên Long tâm niệm vừa động, một đạo Cự Long hư ảnh đột nhiên theo trong cơ thể hắn xoay quanh lao ra.

Rống

Tiếng long ngâm bỗng nhiên vang lên, sau một khắc, cuồng bạo thánh uy, giống như gió táp mưa rào, điên cuồng ép hướng Lâm Dã!

Hừ

Thánh uy lạnh thấu xương, Vu gia mọi người bất quá là tiếp nhận đến một chút thánh uy, đều là kêu lên một tiếng đau đớn, hai chân như nhũn ra, suýt nữa không có té quỵ dưới đất.

Trong lúc nhất thời, Vu gia mọi người ngẩng đầu nhìn Lâm Dã, trong đôi mắt tràn đầy vẻ ước ao..