Chương 603: Rung động (13 càng)

Chương 603: Rung động (13 càng)

Rống

Tiếng long ngâm đột khởi, cái kia một đầu Cự Long hư ảnh, xoay quanh mà lên, kéo ra miệng lớn, hướng về Lâm Dã cắn vào mà đi.

Nhưng mà, đối mặt cái kia dữ tợn Cự Long, Lâm Dã lại là vẻ mặt không thay đổi.

"Hô hô hô!"

Kình phong gào thét, cuốn lên Lâm Dã sợi tóc, mênh mông thánh uy hạ xuống.

Thấy cảnh này, Vu gia mọi người, bao quát Vu Mộng Lâm mấy người, đều là nhịn không được nhắm hai mắt lại.

Trong lòng bọn họ, Lâm Dã dù sao cũng là Thánh Giả, lại thế nào cường hãn, cũng không có khả năng cùng Đại Thánh đối cứng!

Một cái lớn cấp bậc khoảng cách, quả thực là đạo lạch trời, ít nhất tại thành Lạc Nhật những người này xem ra, là không thể vượt qua!

Mấy cái kia vô địch thánh giả, thì là cười to lên: "Ha ha ha, quá buồn cười, cái tên này lại dám khiêu khích Đại Thánh?"

"Chậc chậc, các ngươi nhìn hắn, có phải hay không bị sợ choáng váng, không động chút nào!"

"Ha ha ha! Ta dám khẳng định, hắn nhất định là bị sợ choáng váng!"

"Xác thực, tại quan Đại Thánh trước mặt, hắn có thể còn sống sót đây tuyệt đối là kỳ tích!"

Trong tiếng cười lớn, lạnh thấu xương long uy, xen lẫn thánh uy, bất ngờ rơi vào Lâm Dã trên thân.

Ông

Đột ngột, Lâm Dã sau lưng năm loại lực lượng hoàn toàn khác biệt bùng nổ.

Ngũ hành lĩnh vực dung hợp, thất thải sắc ánh chớp tách ra, bất ngờ đem Lâm Dã cả người đều bao vây lại.

"Ầm ầm!"

Ánh chớp tách ra, đặc thù lực lượng dập dờn.

Chỉ là trong nháy mắt, cái kia làm người hít thở không thông thánh uy, liền là bị đuổi tản ra ra!

"Cái gì?"

Cảm ứng được một màn này, Quan Thiên Long con ngươi đột nhiên co vào, nhìn chằm chằm Lâm Dã trong đôi mắt, tràn đầy vẻ kinh ngạc.

Đại Thánh sơ kỳ thánh uy, vậy mà đối Lâm Dã không có chút nào lực uy hiếp?

Dát

"Không. . . Điều đó không có khả năng!"

"Trời ạ, tại sao có thể như vậy? Hắn bất quá một cái Thánh Giả, làm sao có thể ngăn cản Đại Thánh cảnh giới thánh uy?"

Quan Thiên Long sau lưng, những cái kia vô địch thánh giả, đều là lộ ra thần sắc kinh hãi, miệng đại trương, hoàn toàn cũng có thể tắc hạ một quả trứng gà!

Bọn hắn không thể tin được, khóe miệng không ngừng run rẩy, cảm thấy tựa như là giống như nằm mơ.

Nghe được tiếng kinh hô của bọn họ, dưới đáy Vu gia mọi người dồn dập mở hai mắt ra, đợi đến bọn hắn phát giác Lâm Dã bình yên vô sự về sau, lập tức mừng như điên.

Cái kia viên gấp nỗi lòng lo lắng, triệt để để xuống, đối Lâm Dã tràn đầy hi vọng.

"Tê. . . Lâm đại nhân thật chính là quá lợi hại!"

"Đúng vậy a, thật cường đại, bất quá Thánh Giả cảnh giới, lại có thể đối cứng Đại Thánh cường giả thánh uy! Hắc hắc, có lẽ hắn còn có thể dùng ngăn cản được Đại Thánh cường giả!"

"Nói như vậy, há không phải chúng ta Vu gia cũng có Đại Thánh cường giả?"

Trong lúc nhất thời, Vu gia mọi người hưng phấn vô cùng, kinh hãi trong lòng cùng khủng hoảng, đều là vứt ra mở.

"Ha ha. . ."

Lâm Dã toàn thân tắm gội tại ánh chớp bảy màu bên trong, lại thêm ngũ hành lĩnh vực chiếu rọi, giống như Lôi thần hàng thế, rung động tâm thần của mọi người.

Cười lạnh một tiếng, Lâm Dã phải tay nhẹ vẫy, số đạo lôi quang tách ra, đột nhiên đem trên không còn sót lại thánh uy xua tan, đạm mạc nói: "Cái này là Đại Thánh cảnh giới thánh uy?"

"Quan Thiên Long thật sao? Ngươi uy phong thật to a!"

"Nơi này chính là Vu gia địa bàn, ngươi nếu là gây chuyện thoại, đừng trách ta không khách khí!"

Thoại âm rơi xuống, Vu gia mọi người nhất thời máu nóng sôi trào lên, trong lòng có như một đám lửa đang thiêu đốt.

Đã bao nhiêu năm, bọn hắn Vu gia một mực bị khi phụ, một mực bị áp bách, ra ngoài gặp được còn lại thế lực người cũng không dám ưỡn thẳng lưng nói chuyện, lần này, đối mặt với Đại Thánh cảnh giới, bọn hắn Vu gia, đều có thể đứng lên tới!

Này để bọn hắn hưng phấn vô cùng, trong lúc nhất thời, Lâm Dã trong lòng bọn họ uy vọng, đã yên lặng vượt qua Vu Mộng Lâm mấy người.

Bọn hắn phần lớn người, cũng không biết Lâm Dã thân phận, còn tưởng rằng Lâm Dã quả nhiên là bọn hắn Vu gia cô gia.

"Ken két! Ken két!"

Vu gia mọi người hưng phấn, có thể Quan Thiên Long lại là nổi giận lên, mặt như phủ băng, hai tay nắm quyền, xương cốt phát ra thanh thúy tiếng vang.

Cuồng bạo thánh lực, không ngừng theo hắn trong cơ thể dập dờn đi ra, liền như là một tòa sắp núi lửa bộc phát.

"Rất tốt. . . Rất tốt!"

Quan Thiên Long giận quá thành cười: "Lão phu ta tung hoành thành Lạc Nhật năm mươi năm, cho dù là Thiên Bảo các người, cũng đối với ta khuôn mặt tươi cười đón lấy. Ngươi tiểu tử này, vẫn là thứ nhất dám dạng này trào phúng ta người!"

"Há, ngươi yên tâm, khẳng định không phải cái cuối cùng!"

Lâm Dã nhếch miệng, khinh thường nói ra: "Liền ngươi thực lực này, về sau siêu việt ngươi người hội càng ngày càng nhiều, bọn hắn đều sẽ trào phúng ngươi!"

"Muốn chết!"

Quan Thiên Long sắc mặt tái xanh, tay phải nâng lên, sau một khắc, một thanh băng trường đao màu xanh lam, lập tức hiện lên ở trong tay hắn.

Trường đao sắc bén, trên thân đao, còn quấn quanh lấy một đầu Cự Long, hai mắt trợn trừng, giống như có linh.

"Tiểu tử, đối đãi ta đưa ngươi đánh cho tàn phế về sau, lại ở ngay trước mặt ngươi, vào khoảng gia chúng người giết chết, đến lúc đó, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi là có hay không vẫn là như thế miệng lưỡi bén nhọn!"

Nổi giận gầm lên một tiếng, Quan Thiên Long cổ tay phải đảo ngược, trường đao trong tay lập tức rung động, sắc bén trong thân đao toát ra một đạo nhuệ khí, hướng về Lâm Dã phá không đánh giết mà đi!

"Thái Huyền quang thuẫn!"

"Thiên Đế quyền!"

"Diệt Thiên chỉ!"

Cảm nhận được cái kia sắc bén thế công, Lâm Dã không dám khinh thường, thần niệm lực lượng tách ra, gia trì lấy ba loại sức mạnh.

Chỉ một thoáng, vô luận là Thái Huyền quang thuẫn, vẫn là Thiên Đế quyền, Diệt Thiên chỉ, đều là tại Thiên Thần dẫn gia trì dưới, bạo phát ra lực lượng cường đại tới.

"Ầm ầm!"

Màu vàng kim ngón trỏ hư ảnh hạ xuống, lại là thoáng qua bị sắc bén khí tức trảm phá, sau một khắc, Thiên Đế quyền ầm ầm vỡ nát.

Sắc bén khí tức, bẻ gãy nghiền nát, đụng vào Thái Huyền quang thuẫn phía trên.

"Tám lần phòng ngự!"

Đột nhiên cảm ứng được cái kia mênh mông lực lượng, Lâm Dã sắc mặt biến hóa, vội vàng vận dụng tám lần phòng ngự.

Coong

Thái Huyền quang thuẫn vỡ toang, dập dờn mà ra sóng xung kích xen lẫn lực lượng cường đại, đột nhiên đem Lâm Dã đập bay ra ngoài.

May mắn, cái kia một cỗ lực lượng đập tại Lâm Dã trên thân thời điểm, đã là suy yếu đến cực hạn, cũng không có đối Lâm Dã tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Thân hình một cái xoay chuyển, Lâm Dã bình yên vô sự nổi bồng bềnh giữa không trung.

"Tê. . . Làm sao có thể?"

"Trời ạ, tiểu tử này, làm thật có khả năng ngăn cản Đại Thánh cường giả thế công?"

Thấy cảnh này, rất nhiều vô địch thánh giả ngây ngẩn cả người, một mặt mộng bức.

Lúc trước Lâm Dã có thể bỏ qua Quan Thiên Long khí thế uy áp, bọn hắn còn có thể nói là vận khí, nhưng lúc này đây đâu?

Cho dù là bọn hắn, cũng không dám nói có thể bình yên vô sự tiếp nhận Quan Thiên Long nhất kích, này há không phải nói rõ, Lâm Dã thực lực, xa cường hãn hơn bọn họ?

"Tê. . . Không thể nào? Tiểu tử này cảnh giới so với chúng ta còn yếu, làm sao có thể chống đỡ được quan Đại Thánh nhất kích?"

"Cái tên này, đến cùng là lai lịch gì? Hung ác như thế?"

Lông mày cau lại, mười mấy vô địch thánh giả, không khỏi lui về phía sau mấy bước, trong lòng đối Lâm Dã tràn đầy kiêng kị.

"Đáng giận tiểu tử!"

Quan Thiên Long nổi trận lôi đình, trong lòng thở gấp, hận không thể ăn sống hắn thịt, đem Lâm Dã cho tươi sống cắn chết!

"Hôm nay, ta Quan Thiên Long không giết ngươi, thề không làm người!"

Trong tiếng rống giận dữ, Quan Thiên Long thân hình đột nhiên bành trướng lên, giống như như người khổng lồ, chỉnh thân thể cất cao mấy trượng!.