Chương 604: Ta là sư tỷ của ngươi (14 càng)

Chương 604: Ta là sư tỷ của ngươi (14 càng)

"Răng rắc! Răng rắc!"

Thanh âm thanh thúy vang lên, Quan Thiên Long quần áo trên người nổ tung, tựa như là một cái cự nhân một dạng, có chừng mấy trượng cao.

Cái kia một thanh trường đao, cũng là theo hắn hình thể tăng trưởng mà biến lớn, trên thân đao, cái kia một đầu màu băng lam Cự Long càng ngày càng linh động, trong đôi mắt lập loè hào quang, trong đó ẩn chứa khí tức, so với lúc trước, cũng là cường hãn rất nhiều.

"Ầm ầm!"

Mãnh liệt thánh uy hạ xuống, giống như nộ lôi, không ngừng quanh quẩn tại mọi người bên tai.

Giờ này khắc này, dù là Quan Thiên Long sau lưng mấy cái kia vô địch thánh giả, đều là vẻ mặt trắng bệch, lui về phía sau mấy bước.

Nổi giận trạng thái dưới Quan Thiên Long, có thể là lục thân không nhận, thánh uy liền bọn hắn đều nhằm vào dâng lên.

Cảm nhận được trong không khí tràn ngập cuồng bạo lực lượng, Lâm Dã không khỏi hai mắt híp lại, chăm chú nhìn chằm chằm hắn, hai tay nắm quyền, thời khắc chuẩn bị ra tay.

Quan Thiên Long tuy nói cảnh giới cao hơn Tiết Thiên Ảnh, nhưng công pháp và võ kỹ cũng không bằng Tiết Thiên Ảnh, bởi vậy, đối Lâm Dã tới nói, cũng không phải đến cỡ nào e ngại.

Có Bích Lạc trợ giúp, còn có rất nhiều chí tôn thánh khí, mọi loại thủ đoạn, nếu là liền một cái Đại Thánh sơ kỳ đều giải quyết không xong, cái kia thật uổng công.

Ông

Đột ngột, một đạo sắc bén đao khí phá không, đột nhiên phá vỡ chân trời, thậm chí đem cuồng bạo thánh uy đều cắt đứt ra.

Một bóng người, lặng yên xuất hiện tại Lâm Dã trước mặt.

"Người nào?"

Quan Thiên Long hơi biến sắc mặt, nhìn bóng người kia, lông mày nhíu chặt, trong lòng có chút kinh ngạc.

Giờ này khắc này, thánh uy mãnh liệt, cho dù là vô địch thánh giả đều không dám tùy tiện tiến đến, này đột nhiên giết ra người tới, khiến cho hắn hoảng hốt!

Ừm

Lông mày nhíu lại, nhìn lên trước mặt cái kia một đạo xinh đẹp thân ảnh, Lâm Dã không khỏi bất đắc dĩ lên tiếng: "Sư tỷ, ngươi lên tới làm cái gì?"

"Phía trên này nguy hiểm!"

Cái kia đột ngột ra tay, rõ ràng là Thẩm Thanh Vân.

Nghe vậy, Quan Thiên Long lại là trong lòng rất đỗi giật mình, lông mày nhíu chặt, đánh giá Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người tới.

Càng là dò xét, Quan Thiên Long trong lòng càng là khủng hoảng.

Cho dù là dịch dung qua đi, Lâm Dã cùng Thẩm Thanh Vân hai người vẫn như cũ che không lấn át được tuổi trẻ khí tức.

Quan Thiên Long trong lòng hoảng hốt, đến tột cùng là dạng gì thế lực, mới có thể nuôi dưỡng được như thế tuổi trẻ yêu nghiệt tới!

Xem ra, Thẩm Thanh Vân khí tức còn muốn mạnh mẽ hơn Lâm Dã rất nhiều.

Lâm Dã đều có thể cứng rắn chống đỡ hắn một lần công kích, cái kia thiếu nữ trước mặt, chẳng phải là có thể cùng hắn quần nhau?

Ngay tại Quan Thiên Long hoảng hốt thời điểm, Thẩm Thanh Vân lại là tức giận lườm Lâm Dã liếc mắt.

"Lâm sư đệ, ngươi đây là nghi vấn thực lực của ta, xem thường ta?"

"Khụ khụ, không có!"

Lâm Dã khóe miệng co giật một thoáng, trong lòng buồn bực vô cùng, Thẩm Thanh Vân lúc nào náo không tốt, hết lần này tới lần khác tại gặp được cường địch thời điểm náo!

Quan Thiên Long dù sao cũng là Đại Thánh cảnh giới cường giả, Thẩm Thanh Vân bất quá vô địch thánh giả, làm sao có thể cùng chúng chống lại?

Nhưng mà, Lâm Dã lại là quên đi, Thẩm Thanh Vân dù sao cũng là Thánh Vũ học cung nội viện đệ tử, thiên phú phi phàm, lần trước, gặp được Thi Ma trong tông cường giả đỉnh cao, nàng đều không e ngại, càng làm cho cường giả kia thấy nguy hiểm, bởi vậy rõ ràng, Thẩm Thanh Vân thực lực, tuyệt đối không thể so Lâm Dã chỗ có thể phát huy ra tới yếu.

Thậm chí, còn cường hãn hơn một chút.

Dù sao, Thẩm Thanh Vân tại nội viện bên trong tiếp xúc rất nhiều lương sư, những cái kia mạnh mẽ trưởng lão, tất nhiên sẽ cho Thẩm Thanh Vân mang đến đề thăng.

"Sư đệ, ngươi phải nhớ kỹ."

Thẩm Thanh Vân một tay nhấc lấy trường đao, một tay nâng cằm lên, vô cùng nghiêm túc nói: "Ta có thể là sư tỷ của ngươi, ngươi không có thể nghi ngờ ta!"

"Còn có, ngươi cũng hô sư tỷ của ta, cũng liền đại biểu cho, thực lực của ta so với ngươi còn mạnh hơn!"

Thẩm Thanh Vân chững chạc đàng hoàng, nhìn chằm chằm Lâm Dã, hỏi: "Nhớ kỹ sao?"

". . ."

Nghe vậy, Lâm Dã không khỏi khóe miệng co quắp, làm cái quỷ gì, tại như vậy nguy cơ thời khắc, ngươi thế mà còn nói này chút?

Đừng nói Lâm Dã, những người khác sợ ngây người, vô luận là Vu gia mọi người, vẫn là những cái kia vô địch thánh giả, cũng là Quan Thiên Long đều bị choáng váng.

Lập tức liền muốn bắt đầu chém giết, từ chỗ nào nhảy ra thiếu nữ, cư nhiên như thế hời hợt, tựa như hoàn toàn không trấn Thiên Long để ở trong mắt!

"Thế nào, sư đệ, ngươi không phục?"

Mắt thấy Lâm Dã không trả lời, Thẩm Thanh Vân phồng lên miệng, lại là giương lên trường đao, nghiêng đầu nhìn chằm chằm Lâm Dã.

"Khụ khụ, chịu phục! Tâm phục khẩu phục!"

Lâm Dã vội vàng nhận lầm, chỉ một thoáng, Thẩm Thanh Vân cười vui vẻ, sáng lạn vô cùng.

"Khốn nạn!"

Lúc này, Quan Thiên Long cuối cùng phản ứng lại, gầm thét lên tiếng: "Các ngươi hai tên khốn kiếp này, đơn giản không đem ta để ở trong mắt!"

"Ta nếu là không đem các ngươi hai cái rút gân lột da, liền không gọi Quan Thiên Long!"

Bị hai người không nhìn Quan Thiên Long lửa giận trong lòng thao thiên, thậm chí liền đối Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người thân phận phỏng đoán đều quên, lúc này vung lên trường đao, chém ngang mà ra.

"Hô hô hô!"

Rống

Tiếng long ngâm đột khởi, mãnh liệt thánh uy phun trào.

Một đạo màu băng lam Cự Long, tựa như đang sống, theo trên thân đao bay ra, gào thét người, rống giận, hướng về Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người đánh giết mà đi.

Mãnh liệt thánh uy, giống như cự sơn, đột nhiên đặt ở Lâm Dã trên thân hai người.

Phát giác được điểm này, Lâm Dã sắc mặt biến hóa, vừa mới chuẩn bị phá tan Thẩm Thanh Vân, chính mình một mình đối mặt thời điểm, đã thấy Thẩm Thanh Vân quét mắt hắn liếc mắt.

"Lâm sư đệ, cái tên này giao cho ta đối phó, nếu là ngươi động thủ, những cái kia vô địch thánh giả có lẽ sẽ ra tay."

Thẩm Thanh Vân lạnh nhạt nói ra: "Ta có thể không hứng thú bảo hộ những người kia, tương đối mà nói, ta càng ưa thích cùng cường giả chiến đấu!"

Thoại âm rơi xuống, Thẩm Thanh Vân lúc này thân hình xoay tròn, trường đao trong tay dùng một loại cực kỳ quỷ dị tư thế huy vũ ra ngoài, giống như linh dương móc sừng, không có dấu vết mà tìm kiếm!

Ông

Sắc bén trường đao xẹt qua chân trời, lại là mang theo một đạo kinh thiên đao khí, ầm ầm cùng đầu kia màu băng lam Cự Long va chạm đến cùng một chỗ.

Sau một khắc, sục sôi mà lực lượng cuồng bạo, theo Thẩm Thanh Vân cái kia nhìn như nhỏ yếu trong cơ thể, phồn vinh mạnh mẽ bạo phát ra!

"Vô Thương đao, đao ra vô thương!"

Thanh thúy tiếng quát bên trong, Thẩm Thanh Vân thân hình khiêu vũ, trường đao trong tay không ngừng bộc phát ra sắc bén đao khí, bất quá là thời gian mười mấy hơi thở, đã đưa nàng cùng Quan Thiên Long hai người bao phủ.

Đột ngột, đao khí bay lên, Thẩm Thanh Vân, Quan Thiên Long hai người chiến trường, đã là chuyển dời đến trong trời cao!

Lâm Dã thì là sững sờ ngay tại chỗ.

Khẽ ngẩng đầu, Lâm Dã trong lòng vô cùng phức tạp.

Không thể không nói, Thẩm Thanh Vân bản thân cùng những chuyện này cũng không liên quan, hoàn toàn không cần ra tay.

Nhưng mà, Thẩm Thanh Vân biết hắn muốn bảo vệ Vu gia, liền chủ động ra tay, ôm lấy Quan Thiên Long, nhường Lâm Dã có thể đủ tất cả lực ứng phó đối phó những cái kia vô địch thánh giả, bảo hộ Vu gia người.

Nghĩ rõ ràng điểm này, Lâm Dã trong lòng không khỏi chảy qua một dòng nước ấm.

Thánh Vũ học cung, không hổ là mạnh nhất thế lực, mỗi một cái đệ tử ở giữa, tuy nói hội ồn ào, hội đấu võ mồm, nhưng đến đối ngoại thời điểm, lại có thể nhất trí đối ngoại!

"Hô, tuyệt không thể đọa ta Thánh Vũ học cung mặt mũi!".