Chương 605: Thất phu vô tội hoài bích kỳ tội (15 càng)

Chương 605: Thất phu vô tội hoài bích kỳ tội (15 càng)

"Rầm rầm rầm!"

Vang dội tiếng nổ mạnh vang lên, đao khí tung hoành bừa bãi tàn phá, bao phủ cả mảnh trời không, rung động mọi người.

"Tê. . . Nữ oa kia, bất quá vô địch thánh giả, nhưng lại có có thể so với Đại Thánh cảnh giới thực lực, bọn hắn rốt cuộc là ai?"

"Quá kinh khủng, thân phận của hai người này tuyệt đối không tầm thường, chúng ta vạn không thể phớt lờ!"

Mười mấy vô địch thánh giả liếc nhau, trong đôi mắt, tràn đầy vẻ kinh ngạc.

Mục đích của bọn họ, bản là đối với nhà ra tay, tìm ra Vu gia bí mật.

Nhưng nhìn đến Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người về sau, bọn hắn lại là chần chờ, không dám động thủ.

Nhưng mà, bọn hắn không động thủ, cũng không có nghĩa là Lâm Dã không động thủ.

Liệt Diễm Xích Minh hiển hiện, Lâm Dã cầm trong tay cự kiếm, chân đạp hư không, hướng về kia mười mấy vô địch thánh giả đi đến, thần sắc trên mặt lạnh lùng vô cùng.

"Chư vị, chúng ta là thời điểm trò chuyện một thoáng!"

Nhếch miệng lên, Lâm Dã nâng lên Liệt Diễm Xích Minh, ngọn lửa nóng bỏng dâng lên.

Chỉ một thoáng, cái kia mười mấy vô địch thánh giả mới bên trong lạnh thấu xương, không chịu được rút lui mấy bước.

"Lộc cộc!"

Nuốt xuống nước miếng một cái, một cái vô địch thánh giả quát khẽ lên tiếng: "Các huynh đệ đừng sợ, hắn bất quá một người, cảnh giới mới là Thánh Giả sơ kỳ, chúng ta không cần lo lắng!"

Tuy là nói như vậy, có thể mấy người bọn họ, lại là không hẹn mà cùng run rẩy lên, run lẩy bẩy.

Lâm Dã mới vừa biểu hiện quá cường hãn, làm đến bọn hắn đánh mất chống cự tâm lý.

"Ngươi. . . Không có gì tốt nói chuyện!"

Lắp ba lắp bắp hỏi, những cái kia vô địch thánh giả bên cạnh dâng lên gợn sóng, tùy thời chuẩn bị ra tay.

"Đương nhiên là trò chuyện một thoáng, các ngươi vì sao muốn tới Vu gia?"

Lâm Dã lạnh nhạt nói ra: "Các ngươi cùng Vu gia không oán không cừu, đột ngột đánh tới, đến cùng là duyên cớ nào."

"Mà lại, xem bộ dáng của các ngươi, tựa hồ cũng không là một cái thế lực người."

Thành Lạc Nhật bên trong, tuyệt đại bộ phận thế lực chỉ có một hai cái vô địch thánh giả, Đại Thánh càng là cực kỳ hiếm thấy, chỉ có Huyết Luyện môn loại cấp bậc này thế lực mới có.

Bởi vậy, đột ngột xuất hiện nhiều như vậy vô địch thánh giả cùng Đại Thánh, Lâm Dã dám xác định, bọn hắn nhất định đến từ thế lực khác nhau.

"Không sai!"

Một cái vô địch thánh giả quát khẽ lên tiếng: "Các ngươi Vu gia phá làm hư quy củ, tùy tiện ra tay, hủy diệt một cái thế lực. Lần này, chính là Thiên Bảo các hạ lệnh, vào khoảng nhà người chủ sự mang tới."

Thoại âm rơi xuống, dưới đáy Vu gia mọi người lại là kinh hoảng không thôi.

Vu Mộng Lâm, Vu Hồng Nghiễm mấy người liếc nhau, sắc mặt nghiêm túc, bọn hắn lúc trước cũng không có nghĩ tới chỗ này, chỉ là hưng phấn Huyết Luyện môn diệt môn, nhưng bây giờ, bọn hắn mới phát giác, Lâm Dã tuy nói thay bọn hắn giải quyết hết Huyết Luyện môn, nhưng đồng dạng phá phá hư quy củ.

Cứ như vậy, có lẽ bọn hắn Vu gia, sẽ trở thành toàn bộ thành Lạc Nhật công địch.

Nhưng mà, bọn hắn cũng không biết, dù cho Lâm Dã không chủ động ra tay, tại còn lại thế lực người biết được Vu gia bí mật về sau, vẫn như cũ sẽ không bỏ qua Vu gia.

Thất phu vô tội, mang ngọc có tội!

"Đánh rắm!"

Lâm Dã cười lạnh thành tiếng: "Cái gì quy củ? Nếu như các ngươi làm thật coi trọng quy củ, lúc trước gần trăm năm, Vu gia một mực bị Huyết Luyện môn nhằm vào, làm sao không thấy các ngươi ra tay?"

"Một đám người dối trá, không phải liền là mong muốn Vu gia bí mật sao?"

Nghe vậy, mười mấy vô địch thánh giả, thống khổ đột nhiên co vào, nhìn chòng chọc vào Lâm Dã.

Tại tin tức của bọn hắn bên trong, Vu gia mọi người cũng không biết Vu gia bí mật, bằng không, Vu gia đã sớm quật khởi.

Cũng chính bởi vì này, bọn hắn mới chọn chậm rãi ăn mòn, xâm lược Vu gia.

Hiện tại, Lâm Dã công nhiên nói ra, bọn hắn rung động không thôi, trong lòng tràn đầy dự cảm bất tường.

Chẳng lẽ, kế hoạch của bọn hắn, đã bị Vu gia phát hiện?

"Hô, nhìn như vậy đến, các ngươi những thế lực này, đều đối với nhà có ý đồ!"

Tiếng nói dần dần lạnh lẽo, Lâm Dã trong cơ thể, sát ý càng ngày càng dày đặc.

Ngươi

Mười mấy vô địch thánh giả không chịu được rút lui mấy bước, chợt quát: "Ngươi muốn làm gì? Lần này có thể là Thiên Bảo các nhường chúng ta tới!"

"Đúng đấy, ngươi nếu là dám động thủ, Thiên Bảo các nhất định sẽ không bỏ qua Vu gia!"

"Ha ha ha, có ý tứ!"

Lâm Dã cười to lên: "Nếu là Thiên Bảo các muốn động thủ, vậy thì tới đi!"

"Ngươi cái tên này. . . Làm thật muốn phá hư thành Lạc Nhật quy củ?"

"Tiểu tử, ngươi nếu là chấp mê bất ngộ, phải đối mặt, có thể là toàn bộ thành Lạc Nhật!"

"Vu gia người, các ngươi làm thật làm cho một cái họ khác người tới quyết định các ngươi Vu gia sinh tồn?"

Đột ngột, một cái vô địch thánh giả hướng về Vu gia mọi người hô lên.

Bọn hắn đã nhìn ra, Lâm Dã đối thành Lạc Nhật không có chút nào e ngại!

Chỉ một thoáng, Vu Mộng Lâm, Vu Hồng Nghiễm mấy người liếc nhau, nghi ngờ không thôi.

Bọn hắn dù sao tại thành Lạc Nhật bên trong sinh sống mấy chục năm, trong lòng đối quy củ kính sợ, không dám tùy tiện chọc giận Thiên Bảo các.

Thiên Bảo các tuy nói thực lực cũng không là rất cường hãn, nhưng bọn hắn sau lưng còn có kinh khủng tồn tại, bằng không, cũng không có khả năng nhường thành Lạc Nhật bình yên vô sự tồn tại gần ngàn năm.

"Làm sao bây giờ? Mộng Lâm, nếu không, nhường Lâm công tử dừng tay a?"

"Đúng vậy a, nếu là chọc giận Thiên Bảo các, toàn bộ thành Lạc Nhật đều xa lánh chúng ta, đã có thể xong đời!"

Vu Hồng Nghiễm, Vu Hồng Dương hai người nói nhỏ, đầy cõi lòng chờ mong nhìn Vu Mộng Lâm.

Trong lúc nhất thời, Vu Mộng Lâm trong lòng tràn đầy áp lực. Nàng ở sâu trong nội tâm, hết sức tin tưởng Lâm Dã, có thể lại lo lắng quyết định của mình, hội để Vu gia diệt vong!

"Im miệng!"

Không phải là Mộng Lâm trả lời, Vu Hồng Thụy đột ngột quát: "Ít tại này cổ động nhân tâm! Lâm công tử vì Vu gia, bỏ ra nhiều ít?"

"Còn nữa nói, thành Lạc Nhật quy củ, bọn hắn làm sao từng tuân thủ qua? Bằng không, chúng ta Vu gia có thể rơi vào hôm nay này loại thê lương tình cảnh?"

"Ta duy trì Lâm công tử, chỉ cần Lâm công tử tại một ngày, ta liền tùy tùng Lâm công tử một ngày!"

Thoại âm rơi xuống, Vu Mộng Lâm trong lòng rung động.

Sau một khắc, Vu gia trên dưới, hết thảy hộ vệ đều là phát ra đinh tai nhức óc tiếng rống giận dữ.

"Vu gia nguyện tùy tùng cô gia!"

"Cô gia uy vũ!"

Gầm thét thanh âm, giống như một đạo Cự Long, thét dài xoay quanh, rung động cả vùng không gian.

Trong lúc nhất thời, mười mấy vô địch thánh giả bối rối, đờ đẫn nhìn dưới đáy Vu gia mọi người.

Bọn hắn không thể tin được, Vu gia vậy mà nguyện ý cùng toàn bộ thành Lạc Nhật là địch, cũng phải nghe Lâm Dã.

Vu Mộng Lâm mấy người càng là cực kỳ chấn động, bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, không mấy ngày nữa thời gian, Lâm Dã tại rất nhiều hộ vệ trong lòng, lại có lấy cao như vậy địa vị!

Kinh ngạc sau khi, Vu Mộng Lâm lại là gương mặt hơi đỏ lên, lườm Lâm Dã liếc mắt, trong mắt có nhu tình vạn loại.

"Ha ha ha!"

Lâm Dã cất tiếng cười to: "Hiện tại, các ngươi còn có lời gì nói?"

"Đã các ngươi đã liên hợp lại, muốn đối Vu gia ra tay, vậy hôm nay, ta ngược lại thật ra không thể thả các ngươi đi!"

"Hô, các ngươi muốn chiến, vậy liền chiến!"

"Ta Vu gia, không e ngại bất kỳ thế lực nào! Ý đồ diệt ta Vu gia người, giết không tha!"

"Nhất kiếm quang hàn. . . Thập cửu châu!"

Ông

Sắc bén kiếm khí, đột nhiên từ Lâm Dã trong cơ thể phóng lên tận trời, quán xuyên không gian, hướng về mười mấy vô địch thánh giả gào thét mà đi!.