Chương 606: Bại vô địch thánh giả (16 càng)

Chương 606: Bại vô địch thánh giả (16 càng)

"Bá bá bá!"

Kiếm khí sắc bén, gào thét mà lên, đột nhiên hướng về mười mấy vô địch thánh giả đâm tới.

"Không tốt!"

Cảm nhận được gào thét kiếm khí, mười mấy vô địch thánh giả dồn dập lui lại, đưa tay ở giữa, mênh mông thánh uy dâng lên, đến hàng vạn mà tính lĩnh vực hướng về kia kiếm khí phóng đi.

"Hô hô hô!"

Bách quỷ dạ hành, ngọn lửa nóng bỏng, lạnh thấu xương hàn phong, vạn tượng chi lực, dồn dập nổi lên.

"Phanh phanh phanh!"

Lực lượng cuồng bạo ầm ầm cùng kiếm khí đụng va vào nhau, sau một khắc, tiếng nổ mạnh không ngừng vang lên, dập dờn đi ra sóng xung kích bao phủ mà ra.

Kiếm khí không ngừng tỏ khắp, sau một lát, trên không lực lượng cuồng bạo tiêu tán, chỉ còn lại có một vệt mây khói.

Mười mấy vô địch thánh giả, rung động nhìn Lâm Dã.

Vừa giao thủ một cái, bọn hắn mới phát giác, những cái kia kiếm khí duệ sắc vô cùng, nếu không phải hội hợp mười sức của mấy người, căn bản là không có cách chống cự!

"Có thể đỡ nổi ta một kiếm lực lượng, cũng là có chút bản lãnh!"

Lông mày nhíu lại, Lâm Dã có chút kinh ngạc.

57 giai thần niệm lực lượng, lại phối hợp Thánh Giả lực lượng, thiên kiếm mười hai thức, đủ để cùng Đại Thánh cường giả chống lại.

Này mười mấy vô địch thánh giả, có thể chống đỡ đỡ được, có thể gặp bọn họ thực lực.

"Đã như vậy, vậy liền lại đến!"

Ánh mắt phát lạnh, vô tận kiếm khí gào thét tới, hội tụ sau lưng Lâm Dã, đột nhiên ngưng tụ thành một thanh trong suốt cự kiếm.

Ông

Kiếm khí kêu run, trong chốc lát, cả vùng không gian bên trong đều tràn ngập đầy kiếm khí, mọi người tại đây bên trong, nhưng phàm là bên hông treo trường kiếm, hoặc là cầm trong tay lưỡi dao người, bội kiếm của bọn hắn, đều là kịch liệt chấn động lên, phát ra thanh thúy tiếng vang.

Tê

Dù là mấy cái kia vô địch thánh giả, trong tay bội kiếm đều kịch liệt rung động, không cách nào khống chế.

Trong lúc nhất thời, hít khí lạnh thanh âm không ngừng vang lên.

"Tiểu tử này quá tà môn! Cảnh giới bất quá Thánh Giả, cho dù là thần niệm Thánh Giả, cũng không có khả năng có loại thực lực này!"

"Nếu là không được, ta nghĩ, chúng ta vẫn là thối lui đi. . ."

Liếc nhau, mười mấy vô địch thánh giả, trong lòng đều là dâng lên lùi bước suy nghĩ tới.

Bọn hắn vốn cũng không phải là một cái thế lực người, không có hợp tác ý nghĩ, gặp được nguy hiểm, tự nhiên sẽ lựa chọn lùi bước.

"Ong ong ong!"

Nhưng mà, liền tại bọn hắn chuẩn bị rời đi thời điểm, gào thét kiếm khí, đã là lạnh thấu xương.

"Kiếm khí. . . Tung hoành!"

Đột ngột, Lâm Dã lạnh lẽo thanh âm vang lên: "Ba vạn dặm!"

Thoại âm rơi xuống, Lâm Dã sau lưng, cái kia một thanh trong suốt cự kiếm, phóng lên tận trời, chợt hóa thành vô số kiếm khí, tứ tán bao phủ!

"Bá bá bá!"

Sau một khắc, kiếm khí lạnh thấu xương, mỗi một đạo kiếm khí, đều giống như một đầu Cự Long, gào thét không thôi, bao phủ Bát Hoang, hướng về kia chút vô địch thánh giả trên thân phóng đi.

Phốc

Phốc

Kiếm khí gào thét, tốc độ cực nhanh, những cái kia vô địch thánh giả còn chưa kịp phản ứng, thân thể đã là bị đầy trời kiếm khí xỏ xuyên qua!

Rống

Tiếng long ngâm đột khởi, một đạo lại một đạo kiếm khí, đột nhiên quán xuyên mười mấy Thánh Giả, đem trên người bọn họ mỗi một tấc da thịt đều xuyên thủng.

Màu đỏ sẫm máu tươi, giống như chảy ra, không ngừng theo trong cơ thể của bọn họ phun tung toé đi ra.

Đau đớn kịch liệt cảm giác, càng là như như thủy triều, xâm nhập trong đầu của bọn hắn.

A

Tiếng kêu thảm thiết thê lương không ngừng vang lên, xen lẫn tại đầy trời gào thét kiếm khí cùng tiếng long ngâm bên trong.

Trong lúc nhất thời, kiếm khí khiêu vũ, mười mấy vô địch thánh giả thân thể không ngừng bị xỏ xuyên, khí tức càng phát mỏng manh.

Dưới đáy mọi người, lại là xem ngây người.

Tại tầm mắt của bọn hắn bên trong, chỉ thấy những cái kia vô địch thánh giả thân thể không ngừng cứng ngắc run rẩy, sau đó máu tươi văng khắp nơi, cực kỳ quỷ dị.

Dùng bọn hắn thực lực, còn không cách nào thấy rõ đầy trời kiếm khí, chỉ có thể cảm nhận được, trên không có khí tức kinh khủng!

"A! A a!"

Kêu thê lương thảm thiết tiếng hơi ngừng, kiếm khí mãnh liệt, xoay quanh bay lượn, lại là hợp thành tụ lại, ngưng tụ thành một đầu có tới mười trượng trưởng Cự Long!

"Tịch Diệt Thần Long Biến!"

"Lốp bốp!"

Thất thải lôi đình hiển hiện, quán chú đến kiếm khí trường long trong cơ thể.

Nhóm người kia, dù sao đều là vô địch thánh giả, thực lực cường hãn.

Vì một đòn giết chết, có thể trọng thương bọn hắn, Lâm Dã vẫn là quyết định toàn lực ứng phó.

Ngoại trừ tám lần lực lượng không có sử dụng bên ngoài, Tịch Diệt Thần Long Biến, thiên kiếm mười hai thức, thần niệm lực lượng, lại thêm rất nhiều Thần Niệm công pháp cường hãn, hết thảy uy thế, đều là hội tụ đến Cự Long bên trong.

Rống

Thất thải lôi đình Cự Long gào thét, hướng về kia mười mấy vô địch thánh giả phóng đi!

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Giống như ảo ảnh, thất thải lôi đình Cự Long, liên tục quán xuyên mười mấy vô địch thánh giả thân ảnh.

Sau một khắc, cái kia mười mấy vô địch thánh giả thân thể run lên bần bật, há miệng liền là một ngụm lớn máu tươi bắn ra, xen lẫn nội tạng mảnh vỡ.

Thân thể của bọn hắn, càng là như là diều đứt dây, cấp tốc ngã rơi xuống, tầng tầng té lăn quay Vu gia bên trong.

Rung động dữ dội, khiến cho toàn bộ Vu gia đều lắc lư, rất nhiều Vu gia đệ tử thân ảnh không ổn định, dồn dập ngã sấp xuống.

Này để Vu gia mọi người cực kỳ chấn động.

Một kiếm, đánh bại mười mấy vô địch thánh giả!

Quả thực là lời nói vô căn cứ!

Nếu là Lâm Dã là Đại Thánh cảnh giới, bọn hắn còn không đến mức kỳ lạ, có thể Lâm Dã bất quá là Thánh Giả, lại có thể làm được điểm này, để cho người ta kinh hãi.

Phốc

Sau khi rơi xuống đất, mười mấy vô địch thánh giả thân thể không ngừng run rẩy, máu tươi tựa như chảy ra, không ngừng chảy mà ra.

"Lốp bốp!"

Bọn hắn chỉ cảm thấy thể cốt đều giống như tan rã, đau đớn vô cùng, càng là có ánh chớp hiển hiện, tê liệt lấy kinh mạch, thân thể, để bọn hắn vô phương động đậy.

Trong lòng càng là kinh hãi tới cực điểm, trong đôi mắt tràn đầy hoảng hốt.

Nếu là có thể nặng tới, bọn hắn nhất định sẽ không phục tùng mệnh lệnh, lại tới đây.

Đây quả thực là muốn chết!

"Này cũng chưa chết, quả nhiên có chút bản lãnh!"

Trong trời cao, Lâm Dã sờ lên mũi, lạnh lùng nhìn mọi người, tay phải nhẹ nắm, Liệt Diễm Xích Minh hiện ra kiếm khí, thân hình hơi hơi giảm xuống.

"Ngươi. . . Ngươi muốn làm gì?"

"Ta cảnh cáo ngươi, ngươi cũng đừng làm ẩu!"

Thấy cảnh này, cái kia mười cái vô địch thánh giả đều là hốt hoảng dâng lên.

"Chúng ta có thể là dâng Thiên Bảo các chi mệnh, ngươi nếu là không phục  có thể đi tìm Thiên Bảo các, ra tay với chúng ta, vậy các ngươi trêu chọc đến, không chỉ có riêng là Thiên Bảo các!"

"Tới khi đó, toàn bộ thành Lạc Nhật đều sẽ không khoan dung các ngươi Vu gia tồn tại!"

"Ha ha ha!"

Nghe vậy, Lâm Dã lập tức cười to lên: "Nếu là toàn bộ thành Lạc Nhật đều không dung ta Vu gia, ta đây liền để cái này thành Lạc Nhật đều cải biến!"

Ngươi

Nghe được câu này, mười mấy vô địch thánh giả đều là sắc mặt kịch biến lên, trong lòng vô cùng hoảng sợ.

Bọn hắn đã nghe ra, Lâm Dã lời nói bên trong lạnh thấu xương sát ý!

Vô địch thánh giả, đã là đại bộ phận thế lực cao cấp chiến lực, duy nhất một lần tổn thất mười cái, đối toàn bộ thành Lạc Nhật tới nói đều là cực tổn thất lớn.

Cứ như vậy, tất nhiên sẽ bốc lên những thế lực kia lửa giận, một khi đánh lên đến, loạn dâng lên, thành Lạc Nhật lực chú ý sẽ phân tán, Thánh Vũ học cung biến có khả năng bình yên mưu tính toàn bộ thành Lạc Nhật!.