Chương 607: Thiên Bảo các người tới (17 càng)

Chương 607: Thiên Bảo các người tới (17 càng)

"Lốp bốp!"

Ánh chớp hiển hiện, tê liệt lấy cái kia mười cái vô địch thánh giả thân thể.

Nhìn không ngừng tới gần bọn hắn Lâm Dã, cảm thụ được sắc bén kiếm khí, trong con ngươi của bọn họ, tràn đầy hoảng hốt!

"Không, ta nguyện ý phục tùng! Ta nguyện ý đầu hàng! Cầu ngài tha ta một mạng a!"

Đột ngột, một đạo cầu xin tha thứ thanh âm vang lên.

"Chúng ta cũng nguyện ý đầu hàng!"

Còn lại vô địch thánh giả, dồn dập cầu xin tha thứ, hận không thể quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, lại chỉ có thể trơ mắt nhìn Lâm Dã cầm trong tay Liệt Diễm Xích Minh, dần dần tới gần bọn hắn.

"Hiện tại mới nghĩ đến cầu xin tha thứ?"

Nhếch miệng lên, Lâm Dã quát lạnh lên tiếng: "Đến muộn, ngày này sang năm, liền ngày giỗ của các ngươi!"

Lâm Dã sớm đã quyết định chủ ý, làm sao có thể tuỳ tiện buông tha bọn hắn?

"Ầm ầm!"

Ầm

Đột ngột, trên không lại là một trận kịch liệt tiếng nổ mạnh vang lên, đả kích cường liệt đợt bất ngờ khuếch tán, bao phủ mà ra.

Ầm

Cái kia một cỗ sóng xung kích cực kỳ cường hãn, cho dù là Lâm Dã, tùy tiện phía dưới, đều là bị đẩy lui mấy bước xa.

Đến tại nằm trên đất những cái kia vô địch thánh giả, càng là miệng phun máu tươi, lần nữa bị đánh bay ra ngoài.

Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy, trên không một đạo giống như sao băng thân ảnh hạ xuống, chợt tầng tầng ném xuống đất.

Oanh

Toàn bộ Vu gia đều chấn động lên, chung quanh phòng ở, vách tường, xuất hiện lên rất nhiều vết rách.

Thân ảnh kia hạ xuống địa phương, càng là văng lên tro bụi, xuất hiện một cái hố sâu to lớn.

Tê

Hít khí lạnh thanh âm không ngừng vang lên, hết thảy Vu gia người khóe miệng co giật không thôi.

Nếu là tiếp tục đánh xuống, chỉ sợ bọn họ Vu gia đều muốn bị hủy đi.

Tro bụi tán đi, mọi người ngưng thần nhìn kỹ, lập tức lộ ra vẻ kinh ngạc.

Những cái kia vô địch thánh giả, trong đôi mắt, tràn đầy tuyệt vọng.

Nằm tại lớn trong hầm, rõ ràng là Đại Thánh cường giả Quan Thiên Long!

"Thiên. . . Liền hắn đều bại!"

"Hai người này đến cùng là lai lịch gì, lợi hại như vậy? Một cái Thánh Giả, nhưng lại có có thể so với Đại Thánh cảnh giới thực lực, một cái vô địch thánh giả, lại có thể hạ gục Thánh Giả trung kỳ cường giả!"

"Bọn hắn thế lực sau lưng, khẳng định rất mạnh. . ."

Vừa nghĩ đến đây, trong lòng mọi người tuyệt vọng không thôi.

"Khụ khụ. . ."

Tiếng ho khan kịch liệt vang lên, Quan Thiên Long thân hình co quắp mấy lần, khí tức uể oải, khóe miệng chảy ra từng tia từng tia máu tươi.

Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trong trời cao, một bóng người cầm trong tay trường đao chậm rãi hạ xuống.

Thân ảnh kia cực kỳ nhỏ nhắn xinh xắn, Đại đội trưởng đao một nửa cũng chưa tới, thoạt nhìn vô cùng không hài hòa.

Nhưng mà, lần này, mọi người nhìn cái kia thân ảnh kiều tiểu, trong đôi mắt lại tràn đầy kinh hãi cùng tôn kính.

"Không nghĩ tới, một cái tiểu nữ oa, thế mà có thể hạ gục Đại Thánh trung kỳ cường giả!"

"Cô gia sư tỷ thật là lợi hại. . ."

"Cô gia hắn đến cùng là cái nào môn phái, cường đại như vậy, sư tỷ của hắn cũng lợi hại như vậy!"

Mọi người nỉ non nói nhỏ, tôn kính nhìn Thẩm Thanh Vân.

Dù là Lâm Dã, đều kinh ngạc lên, tò mò đánh giá Thẩm Thanh Vân liếc mắt.

Này hơi đánh giá, Lâm Dã trong lòng càng thêm rung động, hắn có thể cảm ứng đi ra, Thẩm Thanh Vân cũng không có phát huy ra toàn bộ thực lực, thậm chí đều không vận dụng quá nhiều lực lượng, liền đem Quan Thiên Long đánh bại.

Cái này khiến hắn kinh ngạc, vượt vượt hai cảnh giới, còn có thể đánh bại dễ dàng đối phương, bởi vậy rõ ràng, Thẩm Thanh Vân thiên phú cùng thực lực.

"Thế nào? Dùng loại ánh mắt này nhìn ta?"

Phát giác được Lâm Dã nhìn chăm chú, Thẩm Thanh Vân lông mày nhíu lại, trêu tức hỏi lên.

Đến mức những người khác ánh mắt, nàng thì là quản đều mặc kệ, chỉ là thân hình tung bay, hướng về Lâm Dã rơi đi.

"Cái tên này, đã bị ta phế bỏ. Nên xử lý như thế nào, tiếp xuống giao cho ngươi!"

Rơi xuống Lâm Dã bên cạnh, Thẩm Thanh Vân thu hồi trường đao, duỗi cái lưng mệt mỏi, bộ dáng cực kỳ xinh xắn đáng yêu.

Nhưng mà, lại không ai dám như thế suy nghĩ!

Nếu là bọn họ làm thật cho rằng Thẩm Thanh Vân chỉ là một cái tay trói gà không chặt yếu lời của cô gái, sẽ chết rất thê thảm!

"Lợi hại, sư tỷ!"

Tán thưởng một tiếng, Lâm Dã cầm trong tay Liệt Diễm Xích Minh, hướng đi Quan Thiên Long, nhếch miệng lên, trong đôi mắt tràn đầy sát ý.

A

Quan Thiên Long thật sâu đánh giá Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người liếc mắt, chợt nở nụ cười, tràn đầy tuyệt vọng cùng đắng chát.

"Ta nghĩ, ta đã biết thân phận của các ngươi!"

"Không nghĩ tới, các ngươi thế mà sẽ đối với thành Lạc Nhật động thủ. . . Thôi, có thể chết tại trong tay các ngươi, cũng xem như đáng giá!"

Còn chưa có nói xong, Quan Thiên Long thân thể co quắp mấy lần, lại là một ngụm máu tươi bắn ra, khí tức càng ngày càng uể oải.

Ồ

Lông mày nhíu lại, Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người đều là kinh ngạc lên.

Quan Thiên Long thế mà có thể đoán ra thân phận của bọn hắn, cũng là thật lợi hại, chỉ là đáng tiếc, trước thực lực tuyệt đối, này chút đều không dùng!

"Đã ngươi đã biết, vậy liền giữ lại không được ngươi!"

Nâng lên Liệt Diễm Xích Minh, Lâm Dã hít thở sâu một hơi, sau một khắc, đầy trời kiếm khí lộn xộn tuôn, đều ngưng tụ tới Liệt Diễm Xích Minh bên trong.

Trên thân kiếm, toát ra kiếm khí màu nhũ bạch.

Chém

Quát nhẹ tiếng hạ xuống, Liệt Diễm Xích Minh vung vẩy, kiếm khí màu nhũ bạch ngang qua mà ra, mang theo tiếng thét, hướng về Quan Thiên Long, rất nhiều vô địch thánh giả đánh giết mà đi!

Trong lúc nhất thời, mười mấy vô địch thánh giả trong đôi mắt tràn đầy vẻ kinh hãi, lại bị lôi đình tê liệt, vô phương động đậy, chỉ có thể trơ mắt nhìn kiếm khí hướng về bọn hắn đánh tới.

Ông

Kiếm khí rung động, phảng phất toàn bộ không gian đều gào thét.

Nhưng mà, ngay tại cái kia một đạo sắc bén kiếm khí sắp quét ngang toàn bộ không gian thời điểm, "Tất ba tất ba" thanh âm vang lên.

"Hô hô hô!"

Sau một khắc, nóng bỏng nhiệt độ dâng lên, vô số hỏa diễm lăng không hiển hiện, đột nhiên đem Quan Thiên Long mọi người bao vây lại.

Phốc

Kiếm khí xỏ xuyên qua, lại là trong nháy mắt bị ngọn lửa nóng chảy, liền biển lửa cũng không mặc qua.

"Ầm ầm!"

Lôi đình thanh âm vang lên, giống như giống như núi cao thánh uy, chậm rãi hạ xuống.

Ừm

Ngạc nhiên nghi ngờ một tiếng, Lâm Dã mấy người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy Hỏa Hải Thao Thiên, đem trọn cái Vu gia đều bao phủ.

"A! Nóng quá a!"

"Đáng chết, làm sao nhiệt độ đột nhiên cao như vậy?"

Vu gia mọi người, tựa như đưa thân vào một cái to lớn dung trong lò, toàn thân khô nóng, mồ hôi không ngừng thẩm thấu ra.

Dù là Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người đều không thể ngoại lệ, vẻ mặt ngưng tụ, nhìn chòng chọc vào cái kia mảnh biển lửa.

Bọn hắn có khả năng cảm ứng đi ra, tại trong biển lửa, ẩn chứa một cỗ sức mạnh cực kỳ cường hãn.

"Lạch cạch! Lạch cạch!"

Tiếng bước chân dần dần vang lên, trong biển lửa, hiển hiện một bóng người.

Cùng lúc đó, một đạo lạnh lẽo thanh âm, lặng yên truyền vang đi ra.

"Lão phu ta ngược lại muốn xem xem, người nào dám ngay trước Thiên Bảo các trước mặt, công nhiên phá hư thành Lạc Nhật quy củ!"

Tiếng nói lạnh lẽo, giống như hàn phong, quét tại trong lòng mọi người.

Trong lúc nhất thời, Vu gia mọi người đều là sợ hoảng hốt, nhịn không được quỳ lạy.

Những cái kia vô địch thánh giả nghe được thanh âm, đều là mừng như điên lên, dồn dập kêu gào lên tiếng: "Viêm trưởng lão đến rồi! Ha ha ha, Viêm trưởng lão tới, chúng ta được cứu rồi!"

ps: off.