Chương 608: Đỉnh phong Đại Thánh (18 càng)

Chương 608: Đỉnh phong Đại Thánh (18 càng)

Kèm theo mọi người cuồng hô tiếng vang lên, một bóng người, dạo bước ra biển lửa, ánh vào mọi người tầm mắt.

Đó là một cái gầy gò lão giả, vẻ mặt trang nghiêm, trong hai mắt tràn đầy sát ý.

Hai tay của hắn, cái trán, thậm chí trên quần áo, đều tràn đầy màu lửa đỏ phù văn đồ án, thoạt nhìn nóng bỏng vô cùng.

Viêm Thân, Thiên Bảo các Tam trưởng lão, thực lực cường hãn, chính là đỉnh phong Đại Thánh cảnh giới, lại một thân Khống Hỏa thuật cực kỳ lợi hại, có thể so với vô địch Đại Thánh, chính là Thiên Bảo các bên trong cao cấp nhất cao thủ.

Mắt thấy là Viêm Thân đến, Vu gia mọi người bối rối vô cùng, những cái kia vô địch Đại Thánh thì là mừng như điên lên, duy chỉ có Quan Thiên Long cười lạnh thành tiếng, đối Viêm Thân không ôm ấp bất cứ hy vọng nào.

Nói đùa cái gì, nếu như làm đúng như hắn suy đoán đồng dạng, đừng nói là Viêm Thân tới, coi như là Thiên Bảo các cường giả đều tới, cũng không cách nào cứu bọn họ!

"Có ý tứ."

Viêm Thân quét mắt Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân liếc mắt, cười lạnh thành tiếng: "Các ngươi hai cái tiểu oa nhi, thiên phú cũng không tệ."

"Chỉ là, mong muốn xấu ta thành Lạc Nhật quy củ, các ngươi sợ là nghĩ nhiều!"

". . ."

Lông mày nhíu lại, Lâm Dã hỏi lại lên tiếng: "Cái gì gọi là ta phá hư thành Lạc Nhật quy củ?"

"A, Thiên Bảo các? Xem ra, các ngươi cũng đối với nhà bảo vật lòng mang ngấp nghé! Đã như vậy, liền rộng mở tới nói đi, không nên quá dối trá!"

"Hèn mạt!"

Nghe vậy, Viêm Thân sắc mặt kịch biến, lúc này gầm thét lên tiếng: "Cái gì gọi là Thiên Bảo các đối với các ngươi Vu gia bảo vật lòng mang ngấp nghé?"

"Hừ, chúng ta cũng không biết Vu gia có bảo vật gì. Huống chi, Vu gia bất quá một cái tiểu môn phái mà thôi, cho dù có bảo vật, chúng ta cũng sẽ không động tâm."

"Ha ha ha!"

Lâm Dã cười to lên: "Nếu là không động tâm, ngươi lại tại sao lại xuất hiện ở đây?"

"Nói quang minh chính đại, làm lại là cướp gà trộm chó sự tình, phi! Vô sỉ!"

"Ngươi. . . Ngươi!"

Viêm Thân trong lòng thở gấp, thân thể đều run rẩy lên, hầm hầm nhìn Lâm Dã.

Trong đôi mắt, tràn đầy sát ý.

Bọn hắn ngấp nghé Vu gia bảo vật, nhưng, bọn hắn nhất định phải giữ gìn tốt thân phận của mình, bằng không, ngày sau thành Lạc Nhật bên trong, còn lại thế lực rất khó phục tùng bọn hắn.

Dưới đáy Vu gia mọi người, nghe đến mấy câu này, lại là một mặt mộng bức.

Tình huống như thế nào, chúng ta Vu gia, lúc nào có bảo vật? Vẫn là liền Thiên Bảo các đều mơ ước bảo vật?

Nếu quả thật có loại bảo vật này, bọn hắn Vu gia như thế nào lại rơi xuống tình trạng như thế?

"Tốt một cái tiêm nha lợi chủy tiểu tử!"

Viêm Thân hai quả đấm nắm chặt, nghiến răng nghiến lợi, nóng bỏng hỏa diễm, đã là hiện lên ở Viêm Thân trên hai tay.

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi tiểu tử này đến tột cùng có năng lực gì?"

"Uống nha, liệt hỏa thần quyền!"

Hai quả đấm đột nhiên vung ra, Viêm Thân sau lưng hỏa diễm lĩnh vực hiển hiện, một đạo hư ảo Hỏa Thần ngửa mặt lên trời gào thét.

Sau một khắc, Viêm Thân hai quả đấm bên trong, hỏa diễm hóa thành Cự Long, gầm thét bay ra, lướt qua không gian, phân biệt đánh phía Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người.

Rống

Tiếng long ngâm vang lên, nóng bỏng hỏa diễm huy sái, tựa như là Cự Long hơi thở, mang theo mãnh liệt lực lượng, dồn dập đánh giết hướng Lâm Dã hai người.

"Ta Thiên, đây là Hỏa chi lĩnh vực gông cùm xiềng xích lực lượng!"

"Nguyên tố gông cùm xiềng xích, trong lúc phất tay, liền có thể ra lệnh cho giữa đất trời nguyên tố!"

Thấy cảnh này, mọi người sợ ngây người, miệng đại trương, đờ đẫn nhìn Viêm Thân.

"Quá mạnh, không hổ là đỉnh phong Đại Thánh!"

Lực lượng cuồng bạo bừa bãi tàn phá, cho dù là Quan Thiên Long bọn hắn cũng không có bị nhằm vào, cũng là cảm giác được hô hấp dồn dập, phảng phất giống như có sơn nhạc đè ép bọn hắn.

Bọn hắn còn như vậy, lại càng không cần phải nói Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người!

Ngọn lửa nóng bỏng, cuồng bạo thánh lực, xen lẫn mãnh liệt thánh uy, thẳng chèn ép Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người không ngừng lùi lại.

Dù cho dùng bọn hắn thực lực, đều không thể chống cự.

Trong lúc nhất thời, Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân sắc mặt hai người kịch biến, cắn chặt hàm răng, liều mạng chống cự

Lâm Dã thậm chí âm thầm câu thông Bích Lạc, chỉ chờ thời cơ đến, liền mượn nhờ lực lượng của nàng.

Bích Lạc mặc dù bất đắc dĩ, có thể giờ này khắc này, đã là đến nguy cơ sinh tử trước mắt, chỉ có thể đáp ứng.

Đỉnh phong Đại Thánh, cùng giữa bọn hắn chênh lệch cảnh giới thực sự quá lớn, cho dù là bọn họ thiên phú xuất chúng, cho dù là bọn họ có rất nhiều chí tôn thánh khí, cũng không cách nào đền bù.

"Rầm rầm rầm!"

Nóng bỏng hỏa diễm hóa thành Cự Long, gào thét bên trong, càng ngày càng tới gần Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người.

Cảm thụ được trước mặt hỏa diễm càng ngày càng nóng bỏng, Lâm Dã vừa mới chuẩn bị cùng Bích Lạc câu thông, đột ngột, một đạo trầm thấp tiếng thở dài, lại là quanh quẩn tại mọi người bên tai.

Đột nhiên nghe được thanh âm kia, Lâm Dã không khỏi một chầu, trong thức hải Bích Lạc, càng là lặng yên tán đi lực lượng.

Ừm

Viêm Thân hơi nhíu mày, hai mắt như ưng chú ý, đánh giá chung quanh.

Ông

Quỷ dị lực lượng đột ngột rung động, bất quá là trong nháy mắt, trên không hai đầu Hỏa Long, tựa như là tuyết trắng gặp Liệt Dương, cấp tốc tiêu tán, hóa thành một mảnh hư vô.

"Tình huống như thế nào?"

Thấy cảnh này, Viêm Thân trong lòng kinh hãi, sắc mặt kịch biến, không chịu được rút lui mấy bước, hai mắt nhìn chòng chọc vào trước mặt.

Viêm Thân kinh hãi, những người còn lại cũng đều sợ ngây người, cho dù là Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người đều bối rối.

Chẳng lẽ, là Thánh Vũ học cung trưởng lão ra tay rồi?

Chớ nhìn bọn họ lúc trước chạy ra ngoài, nhưng bọn hắn dám khẳng định, Bạch Vô Hà nhất định biết tình huống của bọn hắn.

Đường đường Thiên Thánh cường giả, thật để bọn hắn thần không biết quỷ không hay chạy đến, vậy liền buồn cười.

Ai

Tiếng thở dài đột ngột vang dội, trong lòng mọi người rất đỗi giật mình.

Viêm Thân hốt hoảng ngắm nhìn bốn phía, không còn có lúc trước bộ kia khí định thần nhàn bộ dáng.

Oanh

Đột ngột, vết nứt không gian hiển hiện, một bóng người lặng yên xuất hiện tại Viêm Thân trước mặt, toàn thân lập loè hào quang.

Thân ảnh kia vừa mới xuất hiện, chính là đấm ra một quyền, lôi đình, hỏa diễm hai loại sức mạnh, xoay quanh đan xen vào nhau, tầng tầng đánh vào Viêm Thân phần bụng.

Ầm

Đột nhiên đụng phải trọng kích, Viêm Thân liền thời gian phản ứng đều không có, chính là bị một quyền kia cho chấn bay ra ngoài, thân trên không trung, máu tươi đã là phun ra đi ra.

"Lốp bốp!"

Trận trận ánh chớp, không ngừng theo Viêm Thân trong cơ thể bắn tung toé đi ra, đem tóc của hắn đều điện dựng thẳng lên tới.

Tê

Thấy cảnh này, mọi người không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, tầm mắt chuyển hướng cái kia một bóng người, trong đôi mắt tràn đầy vẻ tò mò.

Rốt cuộc là ai, có thể một quyền đánh bay một cái đỉnh phong Đại Thánh?

"Lão. . . Lão. . ."

Đợi đến Vu gia mọi người thấy rõ sở bóng người kia về sau, lại là sắc mặt cự biến, trừng lớn hai mắt, há to miệng, không ngừng nỉ non lên tiếng.

Vu Mộng Lâm, Vu Hồng Thụy mấy người đều sợ ngây người, đột nhiên lung lay đầu, đột ngột hô: "Lão tổ? !"

"Trời ạ, thật chính là lão tổ!"

"Lão tổ xuất quan! Ha ha ha, quá tốt rồi, lão tổ cuối cùng xuất quan!"

Vu gia mọi người mừng như điên không thôi, reo hò thanh âm, khiến cho toàn bộ Vu gia đều chấn động lên!

Lão tổ xuất quan, cũng liền mang ý nghĩa, Vu gia sẽ không bao giờ lại mặc cho những người khác khi dễ!

Lại thêm cô gia, bọn hắn Vu gia, thậm chí còn có thể lại sáng tạo rực rỡ!.