Chương 609: Lão tổ lão tổ (19 càng)

Chương 609: Lão tổ lão tổ (19 càng)

Hô

Cái kia một bóng người khẽ nhả một ngụm trọc khí, hờ hững quét mắt Viêm Thân mọi người liếc mắt, lúc này mới quay đầu nhìn về phía Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người, trong đôi mắt ánh mắt phức tạp vô cùng.

Đến mức Vu Mộng Lâm mọi người, hắn lại là cũng không quá qua ải chú.

Phát giác được điểm này, Lâm Dã không khỏi lông mày cau lại, trong lòng kinh ngạc vô cùng.

Nếu như này người, quả nhiên là Vu gia lão tổ, như thế nào đối Vu Mộng Lâm mấy người lạnh lùng như vậy?

Tỉ mỉ nghĩ lại, Lâm Dã không chịu được khóe miệng co quắp.

Bích Lạc cảm ứng bên trong, Vu gia có thể là có hai cái người thần bí, trước mắt đều đến loại thời điểm này, mới xuất hiện một cái, rõ ràng những lão tổ kia đối với nhà người đời sau lạnh lùng.

"Khụ khụ!"

Cách đó không xa, Viêm Thân cuối cùng thở nổi, xoa bụng kịch liệt ho khan.

Ngẩng đầu nhìn lên, quan sát tỉ mỉ bóng người kia liếc mắt, Viêm Thân sắc mặt cự biến, phảng phất là nhìn thấy quỷ, lên tiếng kinh hô: "Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi không phải đã sớm chết đi sao?"

Nghe vậy, Vu gia lão tổ quay người, hờ hững nói ra: "Viêm Thân, ba cái hô hấp, mang theo chó của ngươi, cút!"

Ngươi

"Khốn nạn, ta cảnh cáo ngươi, ngươi đừng khinh người quá đáng!"

Thoại âm rơi xuống, Viêm Thân đột nhiên giận dữ, đưa tay nộ chỉ Vu gia lão tổ.

Oanh

Kim quang lấp lánh, một đạo cự đại thủ chưởng ấn lăng không hạ xuống, tầng tầng đánh vào Viêm Thân trên thân.

Phốc

Lần này, Viêm Thân vẫn không có chút sức chống cực nào, lần nữa bị dấu bàn tay nện bay ra ngoài.

Cùng lúc đó, vô địch Đại Thánh khí tức, chậm rãi theo Vu gia lão tổ trong cơ thể tỏa ra.

"Vô địch. . . Vô địch Đại Thánh?"

Chỉ một thoáng, những cái kia vô địch thánh giả đều là tuyệt vọng dâng lên.

Viêm Thân vừa tới thời điểm, bọn hắn còn vô cùng hưng phấn, nghĩ đến có khả năng lưu đến một cái mạng, không nghĩ tới, Vu gia thế mà còn ẩn giấu đi một tôn vô địch Đại Thánh!

Này để bọn hắn phiền muộn vô cùng, sớm biết các ngươi Vu gia có vô địch Đại Thánh, thành Lạc Nhật bên trong còn có người dám trêu chọc bọn ngươi?

Toàn bộ thành Lạc Nhật, vô địch Đại Thánh chỉ có ba người, trong đó hai người đều là Thiên Bảo các sở thuộc.

Nếu là Vu gia lão tổ sớm một chút xuất hiện, Vu gia tuyệt đối là toàn bộ thành Lạc Nhật ba vị trí đầu thế lực, như thế nào lại luân lạc tới loại tình trạng này?

Chỉ bất quá, khiến cho Viêm Thân khiếp sợ là, năm mươi năm trước, với thiên một không qua vô địch thánh giả đỉnh phong cảnh giới, cùng hắn tương tự, vì sao ngắn ngủi năm mươi năm bên trong, lại là mạnh lên nhiều như vậy?

Hắn có thể đột phá đến đỉnh phong Thánh Giả, đều là bởi vì cơ duyên, lại thêm sau lưng có thế lực cường đại chống đỡ.

"Còn chưa cút?"

Với thiên một lời âm lạnh lẽo, sát ý, dần dần hội tụ tại bên cạnh hắn.

Nghe được ba chữ này, Quan Thiên Long, cùng với những cái kia vô địch thánh giả đều là toàn thân run lên, giật mình một cái, liền vội vàng đứng lên chạy vội, cuống quít chạy trốn.

Không biết lúc nào, với thiên bản thân là đem trên người bọn họ lôi đình cấm chế cho giải trừ đi.

"Xem như ngươi lợi hại!"

Viêm Thân nhìn hằm hằm với thiên từng cái mắt, nghiến răng nghiến lợi, nhưng cũng không dám lại dừng lại, nhanh như gió rời đi.

Trong lúc nhất thời, Vu gia trên dưới, lại là yên tĩnh lại.

Mọi ánh mắt, đều là ngưng trệ ở chỗ Thiên Nhất trên thân.

"Cung nghênh lão tổ xuất quan!"

Vu Mộng Lâm thanh âm vang lên, sau một khắc, thanh âm điếc tai nhức óc, đột nhiên quanh quẩn ở chỗ nhà trên dưới!

"Cung nghênh lão tổ xuất quan!"

"Cung nghênh lão tổ xuất quan!"

Sóng âm hạo đãng, rung động lòng người.

Với thiên một sắc mặt, cũng không còn cách nào bảo trì hờ hững, đành phải thở dài một tiếng, đánh giá Vu Mộng Lâm mọi người liếc mắt.

Mấy chục năm qua, Vu gia người chết thì chết, thương thì thương, chỉ còn lại có Vu Mộng Lâm, Vu Hồng Thụy bọn hắn đời này.

Với thiên một hắn đem hết thảy đều thấy rõ, tốt không xa lạ gì, chỉ là, hắn lại không thể ra tay.

Thôi

Khẽ lắc đầu, với thiên một đắng chát nói ra: "Sau ngày hôm nay, ta vẫn như cũ hội bế quan!"

"Mộng Lâm tiểu nha đầu, ngươi làm rất tốt, về sau, Vu gia phải nhờ vào ngươi phát dương quang đại. . ."

Thoại âm rơi xuống, Vu gia mọi người sợ ngây người.

Vu Mộng Lâm, Vu Hồng Thụy mấy người liếc nhau, càng là tràn đầy vẻ kinh dị.

"Lão tổ, ngài như là đã xuất quan, còn đột phá đến vô địch Đại Thánh cảnh giới, làm sao không đi ra dẫn đầu chúng ta Vu gia?"

"Đúng vậy a, lão tổ!"

"Lão tổ, nếu không có lời của ngài, chúng ta Vu gia khi nào mới có thể cường thịnh?"

Còn không đợi Vu Mộng Lâm mấy người trở về thoại, Vu gia mọi người lại là khóc hô lên.

Thấy cảnh này, với thiên một sắc mặt biến hóa, trầm thấp thở dài một tiếng.

Hít thở sâu một hơi, với thiên một cưỡng ép đè xuống lửa giận trong lòng, quay người nhìn về phía Lâm Dã, thấp giọng nói ra: "Lâm công tử, ta gia lão tổ cho mời!"

Dát

"Nhà ngươi lão tổ?"

Nghe được với thiên một, Lâm Dã đột nhiên lung lay đầu, không thể tin vào tai của mình.

Tình huống như thế nào, với thiên một không phải liền là Vu gia lão tổ sao?

Trong miệng hắn lão tổ, đây chẳng phải là càng cổ lão tồn tại?

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Dã không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Vu gia mọi người, bao quát Thẩm Thanh Vân, nghe được câu nói kia thời điểm, cũng đều bối rối.

Vu gia lão tổ lão tổ, như vậy hội là thân phận gì?

"Lâm công tử, mời đi."

Với thiên một đôi lấy Lâm Dã khẽ vuốt cằm, chợt chân đạp hư không, hướng về sân nhỏ chỗ sâu tiến đến.

Con ngươi đảo một vòng, Lâm Dã phất phất tay, ra hiệu Thẩm Thanh Vân, Vu Mộng Lâm mấy người không nên vọng động, chính mình thì là đi theo.

Bạch

Cơ hồ là Lâm Dã theo sau trong nháy mắt, mọi người chỉ cảm thấy trước mặt hoa một cái, lần nữa mở mắt thời điểm, Lâm Dã, với thiên một thân ảnh của hai người, đã là biến mất tại trước mặt bọn hắn!

"Tê. . . Thủ đoạn thật là lợi hại!"

"Xem ra Vu gia, quả nhiên ẩn giấu đi đại bí mật!"

Phát giác được điểm này, Thẩm Thanh Vân sắc mặt biến hóa, trong lòng kinh ngạc vô cùng.

"Lâm Dã hắn sức cảm ứng thật là nhạy cảm, lúc trước nói đến Vu gia, chắc hẳn cũng là hắn nhìn ra Vu gia không tầm thường!"

"Hô, cái này Lâm sư đệ, trên thân khẳng định cũng có bí mật!"

Hai mắt híp lại, Thẩm Thanh Vân khóe miệng hơi hơi câu lên, ở sâu trong nội tâm, đối Lâm Dã tràn ngập tò mò.

Thẩm Thanh Vân nhưng lại không biết, lần này, Lâm Dã quả nhiên là đánh bậy đánh bạ đụng đi lên, ai biết tùy tiện chọn một cái gia tộc, vậy mà ẩn giấu đi nhiều bí mật như vậy!

. . .

Đi theo ở chỗ Thiên Nhất sau lưng, Lâm Dã bất ngờ phát giác, hắn đi tới sân nhỏ chỗ sâu từ đường cạnh viện nhỏ bên cạnh.

Chỉ bất quá, giờ này khắc này, tiểu viện kia lại là tán đi trận pháp..