Chương 610: Nhân quả trà (20 càng)

Chương 610: Nhân quả trà (20 càng)

"Không ta, tự có thể vô tướng?"

Đột ngột nghe được câu này, Lâm Dã thần tâm một chầu, trầm tư một lát, bừng tỉnh đại ngộ.

Chỉ một thoáng, hắn không nữa để ý loại kia lôi kéo cảm giác, cũng không giãy dụa, bình tâm tĩnh khí, đứng ở tại chỗ.

Quả nhiên, theo Lâm Dã không giãy dụa nữa, những cái kia lôi kéo cảm giác yếu bớt.

Lâm Dã hai mắt híp lại, đem tâm thần của mình, triệt để cùng cả vùng không gian đều ngưng kết tại cùng một chỗ.

Tại cảm giác của hắn bên trong, vùng không gian này, một mảnh trắng xóa, không có cỏ khô, không có đình viện, càng thêm không có chính hắn.

Sau một lát, liền không gian đều biến mất, chỉ có một mảnh hư vô.

Lâm Dã trong lòng, đột nhiên vang lên vô số thanh âm, như là tiếng chuông vàng kẻng lớn, không ngừng dập dờn.

"Ào ào ào!"

Cỏ khô dâng lên, vây quanh Lâm Dã, đưa hắn dẫn tới đường khẩu trước đó.

Coong

Tiếng chuông vang lên, Lâm Dã chậm rãi mở hai mắt ra, đập vào mi mắt, rõ ràng là một cái thảo đường, cực kỳ ngắn gọn, chỉ có một cái giường, một cái khay trà, cùng với một tủ sách.

Bàn trà phía trước, một ông già ngồi ngay ngắn, tóc trắng phơ, nếp uốn mọc lan tràn, làn da lại là óng ánh vô cùng, giống như trẻ nhỏ.

Lão giả kia tinh khí thần càng là no đủ, hồng quang đầy mặt, nếu không phải cái kia mái đầu bạc trắng, mảy may nhìn không ra hắn là một cái lão nhân.

Mời

Lão giả kia mặt lộ vẻ mỉm cười, tay phải một dẫn, một cái bồ đoàn lộ ra hiện ra.

Chợt, lão giả kia nâng bình trà lên, rót đầy một chén, để lên bàn.

Tròng mắt chuyển động, Lâm Dã dậm chân tiến lên, ngồi vào bồ đoàn bên trên, thấp giọng hỏi: "Tiền bối là Vu gia người?"

"Lão phu tại nói rõ."

Lão giả kia hơi cười ra tiếng: "Những ngày qua, đa tạ Lâm công tử đối với nhà trông nom."

Nghe vậy, Lâm Dã trong lòng hơi động, vừa mới chuẩn bị hỏi thăm tại nói rõ, cũng là bị tại nói rõ cắt ngang.

"Tiếp đó, Lâm công tử có hay không nên rời đi Vu gia rồi?"

Ừm

Khóe miệng co giật một thoáng, Lâm Dã khiếp sợ nhìn tại nói rõ, khắp khuôn mặt là thần sắc không dám tin.

Hắn không thể tin được tại nói rõ hội đuổi hắn đi, phải biết, trong khoảng thời gian này, có thể là hắn một mực tại chống đỡ Vu gia.

Trầm mặc một lát, Lâm Dã nghi hoặc lên tiếng: "Tiền bối chẳng lẽ là muốn đích thân ra tay, dẫn đầu Vu gia đi về phía huy hoàng?"

"Cũng không là."

Tại nói rõ khẽ lắc đầu: "Bọn hắn hậu bối sự tình, sớm có kết luận, ta không thể nhúng tay."

". . ."

Nghe vậy, Lâm Dã kinh ngạc không thôi, lông mày nhíu chặt, nghi ngờ nhìn tại nói rõ.

Hắn không rõ, tại nói rõ đến cùng là ý tưởng gì.

Nếu tại nói rõ không nguyện ý ra tay, vậy tại sao còn phải nhường Lâm Dã rời đi?

Hiện tại thế cục này, nếu là Lâm Dã rời đi, tại nói rõ bọn hắn còn không ra tay, Thiên Bảo các tùy tiện liền có thể vào khoảng nhà diệt môn, còn có thể nhường Vu Mộng Lâm các nàng không chỗ đào mệnh!

Chẳng lẽ, tại nói rõ này là muốn nhìn tận mắt Vu gia diệt vong?

"Ngươi đến cùng phải hay không Vu gia trưởng bối?"

Lâm cũng nhịn không được hỏi lên tiếng.

"Lão phu tự nhiên là Vu gia người."

Tại nói rõ cười khẽ một tiếng: "Chỉ bất quá, hiện tại là hậu sinh thiên hạ, ta ra tay không thích hợp."

"Mỗi người, đều có chính mình số mệnh, nếu là ta phá hủy số mệnh, Thiên thần sẽ hạ xuống trách phạt, đến lúc đó, khả năng không chỉ là chúng ta chịu khổ, liên lụy đến sau này con cháu, vậy liền sai lầm."

Ta

Lâm Dã hít thở sâu một hơi, trong lòng thở gấp, hắn còn là lần đầu tiên gặp được này loại trưởng bối.

Cái gì số mệnh không số mệnh, liền là hèn nhát, đang trốn tránh!

"Ha ha, Lâm công tử, mấy ngày nay nhờ có ngươi trông nom, Vu gia tiểu bối không có đầy đủ hồi báo, không chê, một chén này trà, tạm thời cho là tạ lễ!"

Tại nói rõ cười khẽ.

Đưa mắt nhìn tại nói rõ một lát, Lâm Dã nâng chung trà lên, uống một hơi cạn sạch.

Sau khi uống xong, Lâm Dã hai mắt thần quang lấp lánh, nhìn chằm chằm tại nói rõ, trầm giọng nói ra: "Một chén này trà, là xem ở Vu gia phần tử bên trên, ta mới uống!"

Nói đi, Lâm Dã tầng tầng nắm chén trà đặt lên bàn.

Nếu không phải tại nói rõ cảnh giới quá mạnh, đã đem trọn cái không gian phong bế, chỉ sợ Lâm Dã sớm liền nghĩ đi ra.

Dựa theo Lâm Dã phỏng đoán, tại nói rõ cảnh giới, dù cho không bằng Trần Đạo Hiên, Bạch Vô Hà đám người, cũng sẽ không kém quá nhiều.

Bởi vậy, Lâm Dã không có bất kỳ cái gì ý nghĩ, sau khi uống xong, tùy tiện ngồi xuống, chỉ là trừng mắt tại nói rõ.

Hắn biết, tại nói rõ nếu mời hắn vào, khẳng định là nói ra suy nghĩ của mình!

Tại nói rõ cũng không nói gì, chỉ là mỉm cười nhìn chằm chằm Lâm Dã.

Bị tại nói rõ như thế nhìn chằm chằm, Lâm Dã không khỏi lông mày cau lại, tò mò đánh giá đến chính mình thân thể tới.

Ông

Đột ngột, Lâm Dã trong cơ thể, có luồng nhiệt phun trào.

Nguyên bản uống vào lá trà, đúng là hóa thành một dòng lũ lớn, theo Lâm Dã kinh mạch chảy xuôi.

"Ong ong ong!"

Mỗi một lần chảy xuôi, Lâm Dã trong cơ thể thánh lực liền sẽ lớn mạnh một phần, ngưng tụ Thánh Nguyên càng là cường hãn rất nhiều.

Khí tức của hắn, tại dùng người có thể cảm ứng được tốc độ phồng động!

Cùng lúc đó, Lâm Dã trong cơ thể hết thảy lĩnh vực lực lượng điên cuồng rung động, kiếm khí, liệt diễm, gió mạnh, sấm sét các loại, rất nhiều lực lượng, toàn đều hiện lên đi ra, ngưng tụ tại Lâm Dã bên cạnh.

Thấy cảnh này, tại nói rõ không khỏi ngạc nhiên nghi ngờ một tiếng, một mực mỉm cười gương mặt, lộ ra kinh sợ.

Hắn không nghĩ tới, Lâm Dã trong cơ thể, vậy mà ẩn chứa nhiều như vậy loại sức mạnh, cũng đều đột phá đến lĩnh vực gông cùm xiềng xích cảnh giới!

"Tê. . . Thiên tài! Ngút trời kỳ tài a!"

Tại nói rõ kinh ngạc lên tiếng, hai mắt híp lại, lần thứ nhất khiếp sợ, không chịu được suy đoán nổi lên Lâm Dã lai lịch.

Nhưng mà, lúc này, Lâm Dã nhưng không có phát giác tại nói rõ biến hóa.

Sớm ở trong cơ thể hắn đủ loại lĩnh vực lực lượng bị dẫn động lúc đi ra, Bích Lạc liền là đưa hắn kéo đến cửu trọng không gian bên trong.

Lực lượng kia quá mức cường hãn, trong nháy mắt, đem hết thảy lĩnh vực lực lượng lôi ra, cho dù là Lâm Dã, đều sẽ không chịu nổi, hắn lại không dám xác định tại nói rõ đến cùng là địch hay bạn, không dám để cho tại nói rõ cứu hắn, kết quả là, hắn trực tiếp tỉnh lại Bích Lạc.

"Tê. . . Này là nhân quả trà!"

Mắt thấy Lâm Dã biến hóa, Bích Lạc sắc mặt biến hóa, vội vàng dẫn động Hỗn Độn Thần Thụ lực lượng.

Lâm Dã thân thể trôi nổi, rơi vào Hỗn Độn Thần Thụ phía dưới, hai mắt khép hờ, bắt đầu tu luyện.

"Ào ào ào!"

Cành lá rung động, Hỗn Độn Thần Thụ phía trên, bảy màu sắc hào quang vung vãi.

Mỗi một loại màu sắc, đều là hóa thành một loại pháp tắc, vây quanh Lâm Dã.

Sau một khắc, vô số pháp tắc lực lượng, hướng về Lâm Dã trong cơ thể dũng mãnh lao tới.

A

Pháp tắc lực lượng tràn ngập đầy Lâm Dã kinh mạch, bừa bãi tàn phá tung hoành, Lâm Dã chỉ cảm thấy kinh mạch căng đau, không chịu được phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương tới.

Pháp tắc lực lượng, đây chính là Thiên Thánh cấp bậc cường giả mới có thể tiếp xúc đến, trước mắt Lâm Dã lập tức hấp thu nhiều như vậy pháp tắc lực lượng, dù hắn có Tịch Diệt Thần Long Biến gia trì, cũng khó có thể chịu đựng.

Oanh

Đột ngột, viên kia biến dị trứng, lại là đột ngột nhảy dựng lên, nhảy tới Lâm Dã trong ngực.

Mênh mông lực hấp dẫn, lập tức theo cái kia quả trứng trong cơ thể truyền ra, đem Lâm Dã bên cạnh lực lượng pháp tắc đều là hút thu lại.

Chỉ một thoáng, Lâm Dã thần sắc thống khổ thư hoãn rất nhiều, tắm gội tại lực lượng pháp tắc bên trong, thỏa thích cảm thụ được loại kia siêu nhiên lực lượng!.