Chương 611: Đạo (21 càng)

Chương 611: Đạo (21 càng)

Trước khay trà, tại nói rõ cảm nhận được Lâm Dã trong cơ thể tràn ngập ra mỏng manh pháp tắc khí tức, lập tức ngây ngẩn cả người, hít vào một ngụm khí lạnh.

"Tê. . . Tiểu tử này, thiên phú ra sao mạnh như thế?"

"Chưa tới Thiên Thánh, vô phương lĩnh ngộ pháp tắc lực lượng, hắn bất quá Thánh Giả cảnh giới, uống một chén nhân quả trà có thể cảm ngộ đến pháp tắc lực lượng!"

Hai mắt híp lại, tại nói rõ bén nhạy phát giác được, Lâm Dã trên thân nhất định có bảo vật, nhưng hắn cũng không có còn lại ý nghĩ, mà là hai mắt híp lại, quan sát tỉ mỉ lấy Lâm Dã.

Thời gian chậm rãi trôi qua, sau một canh giờ, Lâm Dã trong cơ thể lực lượng pháp tắc triệt để tiêu tán, chậm rãi mở hai mắt ra.

Ông

Lâm Dã trong hai mắt, lập loè ngũ thải ban lan hào quang, trong đó ẩn chứa lực lượng quỷ dị.

Cửu trọng không gian bên trong, Hỗn Độn Thần Thụ khẽ run, không nữa tiêu tán ra lực lượng pháp tắc  liên đới lấy lúc trước một mực tại hấp thu cái kia quả trứng đều trở nên yên lặng.

Cùng lúc đó, Lâm Dã tự thân khí tức, cũng là ổn định lại.

Thánh Giả trung kỳ đỉnh phong, khoảng cách hậu kỳ chỉ thiếu chút nữa xa!

Kịp phản ứng về sau, Lâm Dã khẽ nhả một ngụm trọc khí, nhìn lại một chén kia trà, trong đôi mắt tràn đầy thần sắc kinh ngạc.

"Cái này. . . Đây là cái gì trà?"

Nắm chặt hai quả đấm, cảm thụ một thoáng lực lượng của mình, Lâm Dã kinh ngạc không thôi.

Hắn vừa mới đột phá đến Thánh Giả sơ kỳ, chỉ là một ly trà, liền để hắn tiếp xúc đến lực lượng pháp tắc, càng là đột phá đến Thánh Giả trung kỳ đỉnh phong, khiến cho hắn nghi ngờ không thôi, không rõ tại nói rõ rốt cuộc là ý gì.

Nếu là tại nói rõ không thèm để ý Vu gia, vì sao muốn đem như thế vật trân quý cho hắn uống?

Có thể, nếu là tại nói rõ để ý tới nhà, cái kia vì sao Vu gia xuất hiện nguy hiểm thời điểm, tại nói rõ chưa bao giờ xuất hiện qua, lúc này càng là muốn cho Lâm Dã rời đi Vu gia.

Này quá khác thường.

"Nhân quả trà."

Tại nói rõ nỉ non lên tiếng: "Uống trà này  có thể tinh luyện trên người ngươi nhân quả lực lượng, hóa thành đối ngươi hữu ích lực lượng."

"Người bình thường, dù cho uống lại nhiều nhân quả trà, cũng chỉ có thể tăng lên cảnh giới, mà ngươi, lại có thể thông qua nhân quả trà đi đón sờ, cảm ngộ lực lượng pháp tắc, quả thực để cho người ta khiếp sợ!"

". . ."

Nghe vậy, Lâm Dã không khỏi trầm mặc lại.

Thân phận của hắn kỳ lạ, có thiên đại nhân quả, này nhân quả trà có thể phát huy ra bực này hiệu quả, cũng không kỳ quái.

"A, xem ra, Lâm công tử lai lịch của ngươi cũng không đơn giản."

Tại nói rõ hơi cười ra tiếng: "Nếu công tử thân phận tôn quý, cần gì phải tại đây bên trong lãng phí thời gian."

"Vu gia, không đáng ngươi làm như vậy. . ."

"Tiền bối, ta có thể hay không hỏi một chút, ngươi nếu ở chỗ nhà, vì sao xưa nay không quản Vu gia chết sống?"

Lâm Dã đột ngột hỏi: "Dùng thực lực của ngươi, tại đây thành Lạc Nhật bên trong, không nói vào khoảng nhà chế tạo thành mạnh nhất thế lực, Huyết Luyện môn loại hình chó con chó con, chỉ sợ còn không dám dạng này khi nhục Vu gia a?"

"Vu gia tự có Vu gia phát triển, bọn hắn hậu bối con đường, ta không thể can thiệp."

Tại nói rõ trầm ngâm một tiếng, thở dài nói ra: "Ngươi nếu tiếp xúc đến lực lượng pháp tắc, ta đây liền hiểu rõ lấy nói cho ngươi, này, chính là ta nói."

"Vô tình nói?"

Lâm Dã hơi vô cùng kinh ngạc: "Nếu là vô tình nói, ngươi không nên còn lưu tại Vu gia!"

"Không phải vô tình, mà là vô vi!"

Tại nói rõ lạnh nhạt nói ra: "Thiên Đạo có thường, thuận theo tự nhiên! Mỗi một sự kiện, tự có hắn phát triển, tồn tại nguyên nhân, ta không thể can thiệp."

"Đánh rắm!"

Khóe miệng co giật một thoáng, quát lạnh lên tiếng: "Cái gì vô vi? Cái gì Thiên Đạo có thường?"

"Mệnh ta do ta không do trời!"

"Ngươi đây không phải vô vi, mà là nhu nhược!"

"Nhu nhược?"

Hơi nhíu mày, tại nói rõ cũng không có tức giận, lắc đầu cười nói: "Vô luận có phải hay không nhu nhược, ta đều sẽ không xuất thủ can thiệp. Thiên Đạo có thường, chuyển vần. Nếu là ta hôm nay ra tay can thiệp, khó đảm bảo những người còn lại sẽ không xuất thủ."

"Ngu xuẩn!"

Lâm Dã quát nhẹ lên tiếng: "Nếu là còn có người động thủ, cái kia liền xử lý bọn hắn! Giống như ngươi, trơ mắt nhìn xem chính mình hậu sinh chết oan chết uổng, làm sao lại là đạo?"

"Thiên địa bất nhân, dĩ vạn vật vi sô cẩu, ở trong mắt Thiên Đạo, bất luận cái gì sinh mệnh đều không có khác nhau. Ngươi vừa mới còn nói, sẽ không xuất thủ can thiệp Thiên Đạo. Vậy ngươi vì sao muốn uống vào này nhân quả trà?"

"Trong mắt ngươi, đây là trà, có thể ở trong mắt chúng, chúng nó cũng là sinh mệnh!"

Ừm

Nghe được một đoạn này, tại nói rõ vẻ mặt khẽ giật mình, sững sờ ngay tại chỗ, lông mày nhíu chặt, trong lòng giống như sấm sét đập tới, nhấc lên một đạo sóng to gió lớn.

"Ngươi nói, như quả nhiên là nhường ngươi vô vi, ngươi lại vì sao vào khoảng Thiên Nhất kéo vào trong đó?"

Lâm Dã liếc qua tại nói rõ, hờ hững nói ra: "Hắn gọi ngươi lão tổ, có thể thấy giữa các ngươi thân phận khoảng cách, đừng nói với ta, hắn là chính mình lĩnh ngộ được cái kia một điểm."

"Còn có, từ đường, viện nhỏ ngươi vì sao phong bế? Này sao lại không phải đang can thiệp thiên đạo phát triển?"

Thoại âm rơi xuống, Lâm Dã bỗng nhiên đứng dậy, hai mắt trợn trừng, chăm chú nhìn chằm chằm tại nói rõ.

Ta

Tại nói rõ thân thể ngửa mặt lên, suýt nữa không có đảo đi qua, vẻ mặt trắng bệch, trong lòng như sấm sét lướt qua, tràn đầy khủng hoảng.

Lâm Dã những lời này, mỗi một câu đều rất giống lợi kiếm, cắm trong lòng của hắn!

"Chẳng lẽ. . ."

Thật lâu, tại nói rõ vẻ mặt trắng bệch, nỉ non lên tiếng: "Chẳng lẽ, ta lúc trước sở tu, lại là sai lầm đường?"

"Thiên hạ Đại Đạo ba ngàn, trăm sông đổ về một biển."

Lâm Dã lạnh nhạt nói ra: "Cũng không có sai cùng sai lầm mà nói, chỉ là đi đường quanh co."

"Ngươi con đường này, vốn là không thông. Vô vi? Đây chẳng qua là nhu nhược cùng trốn tránh!"

"Chúng ta tu giả, cùng ma đấu, cùng thần chiến, tranh với trời! Há có thể lùi bước, nhu nhược?"

". . ."

"Ha ha!"

Tại nói rõ khổ cười ra tiếng: "Không nghĩ tới, ngươi còn trẻ như vậy, lại có thể nghĩ như thế thấu triệt. . ."

Tiếng thở dài bên trong, tại nói rõ chăm chú nhìn chằm chằm Lâm Dã.

Lâm Dã biểu hiện, quá mức yêu nghiệt, căn bản không giống một người trẻ tuổi!

Cười một tiếng, Lâm Dã cũng không đáp lời, mà là trầm giọng nói ra: "Đã như vậy, cái kia không biết tiền bối, phải chăng còn muốn tiếp tục núp ở này trong tiểu viện?"

"Không được. . . Trước kia, là ta quá câu thúc."

Ai

Tiếng thở dài bên trong, tại nói rõ chậm rãi đứng dậy, trong chốc lát, một cỗ đặc thù lực lượng dập dờn mà ra.

Ông

Sau một khắc, tại Lâm Dã thần sắc kinh ngạc bên trong, tại nói rõ khuôn mặt, lặng yên trẻ lại rất nhiều.

Tóc biến thành đen, hai mắt có thần, sợi râu tiêu tán, làn da hồng nhuận phơn phớt, khí tức phồn vinh mạnh mẽ!

Không chỉ là tại nói rõ, nồng đậm sinh mệnh khí tức, theo trong sân truyền ra.

Lâm Dã quay đầu nhìn lại, bất ngờ rõ ràng, đầy đất cỏ khô, đúng là mở ra chồi non, một cái hô hấp về sau, đã là khắp nơi trên đất cỏ xanh!

Tê

Thấy cảnh này, Lâm Dã không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Hết sức rõ ràng, tại nói rõ thực lực không yếu, tuyệt đối là Thiên Thánh bên trong người nổi bật.

"Phanh phanh phanh!"

Phong ấn đột nhiên phá toái, sau một khắc, nồng đậm sinh mệnh khí tức, bao phủ mà ra, tràn ngập đầy toàn bộ Vu gia!.