Chương 612: Tại nói rõ tính toán (22 càng)

Chương 612: Tại nói rõ tính toán (22 càng)

Ông

Nồng đậm sinh mệnh khí tức khuếch tán.

Chỉ một thoáng, nhưng phàm là ở chỗ nhà sân nhỏ người, đều là cảm giác toàn thân chợt nhẹ, chỉnh cái linh hồn đều dễ dàng rất nhiều.

Cùng lúc đó, bọn hắn thực lực, thân thể cơ năng, đều có lấy mỏng manh tăng lên.

"Sinh mệnh pháp tắc lực lượng?"

Trong sân, Lâm Dã nhìn so với hắn còn muốn trẻ tuổi, thoạt nhìn triều khí phồn thịnh tại nói rõ, không khỏi khóe miệng co quắp.

Lâm Dã không nghĩ tới, tại nói rõ nắm giữ lại là sinh mệnh pháp tắc lực lượng!

Sinh mệnh pháp tắc, chính là đặc thù pháp tắc một trong, so với bình thường pháp tắc phải cường đại mấy lần.

"Lâm công tử, ngươi quả nhiên đặc thù."

Tại nói rõ cười khẽ một tiếng: "Chỉ có Thiên Thánh, mới có thể tiếp xúc, lĩnh ngộ pháp tắc lực lượng, ngươi bất quá Thánh Giả cảnh giới, lại có thể dẫn động nhiều loại lực lượng pháp tắc, còn có thể xem ra sinh mệnh lực lượng pháp tắc. . . Điều này thực, để cho người ta kinh ngạc!"

". . ."

Nghe vậy, Lâm Dã không khỏi lông mày cau lại, Bích Lạc nói với hắn là Thánh Giả liền có thể lĩnh ngộ lực lượng pháp tắc, làm sao đến tại nói rõ trong miệng, lại lại biến thành Thiên Thánh?

Thiên Thánh cùng Thánh Giả chi ở giữa chênh lệch, giống như lạch trời, nhiều ít người, dốc cả một đời đều không thể vượt qua cái kia ở giữa hào rộng.

"Dùng ngươi loại tư chất này, hẳn là sẽ không là người bình thường."

Tại nói rõ đột ngột hỏi: "Ta đây có thể hay không hỏi một chút, Lâm công tử vì sao muốn trợ giúp Vu gia? Lâm công tử, lại là đến từ chỗ nào?"

"Hô, nếu tiền bối ngươi hỏi, ta đương nhiên sẽ không nói láo."

Lâm Dã trong lòng thở dài một tiếng, bất đắc dĩ nói ra: "Mục đích của ta, một là vì dẫn tới thành Lạc Nhật hỗn loạn, hai, thì là bảo vệ Vu Mộng Lâm."

"Dẫn tới thành Lạc Nhật hỗn loạn. . ."

Tại nói rõ hai mắt híp lại: "Có thể Vu gia thế yếu, làm thật bốc lên tới trộn lẫn loạn, có lẽ, Vu gia đứng mũi chịu sào liền xong rồi!"

"Có ta ở đây, ta sẽ không để cho Vu Mộng Lâm các nàng xảy ra chuyện."

Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Ta mặc dù có tư tâm, có thể cũng sẽ không cầm tính mạng của bọn hắn nói đùa."

"Nếu không phải điểm này, ta như thế nào lại hô ngươi tới đây."

Lúc trước phát sinh hết thảy, tại nói rõ đều biết rõ ràng, nếu không phải Lâm Dã một mực bảo hộ Vu gia, tại nói rõ cũng sẽ không để Lâm Dã an toàn lại tới đây.

"Hô. . . Ngươi nếu như vậy, chúng ta Vu gia, tựa hồ không có có chỗ tốt gì."

Tại nói rõ cười tủm tỉm nhìn Lâm Dã.

Phát giác được điểm này, Lâm Dã không khỏi khóe miệng co giật một thoáng, trong lòng thầm mắng một tiếng lão hồ ly.

Sớm biết, Lâm Dã liền không cùng tại nói rõ nói nhiều như vậy, mượn Mộng Lâm như cũ có thể cho thành Lạc Nhật triệt để hỗn loạn lên.

Trước mắt hắn là thuyết phục tại nói rõ, có thể tại nói rõ lại nên vì Vu gia tính kế, cứ như vậy, hắn ngược lại bị bài xích ra ngoài.

Dù sao, hắn không phải Vu gia người, dù cho hắn làm Vu gia làm lại nhiều, tại nói rõ cũng không thể là vì Lâm Dã, làm cho cả Vu gia đều đứng tại thành Lạc Nhật mặt đối lập.

Thành Lạc Nhật, cũng không giống như là nhìn bề ngoài đơn giản như vậy, tại Thiên Bảo các về sau, còn có rất nhiều ẩn giấu thế lực.

Tròng mắt chuyển động, Lâm Dã than nhẹ một tiếng, bất đắc dĩ nói ra: "Nếu là ngươi đáp ứng, sẽ thu hoạch Thánh Vũ học cung hữu nghị!"

"Thánh Vũ học cung? !"

Nghe vậy, tại nói rõ con ngươi đột nhiên co vào, nhìn chòng chọc vào Lâm Dã, hô hấp dồn dập, hai mắt thần quang lấp lánh.

"Lộc cộc!"

Nuốt xuống nước miếng một cái, tại nói rõ thấp giọng nói ra: "Ngươi quả nhiên là Thánh Vũ học cung đệ tử?"

"Ngoại trừ Thánh Vũ học cung bên ngoài, ngươi có thể từng nhìn thấy qua ta cùng Thẩm sư tỷ loại kia thiên phú người?"

Lâm Dã khóe miệng hơi hơi câu lên.

"Cái kia tiểu nữ oa, đích thật là có tài năng ngút trời!"

Tại nói rõ tròng mắt chuyển động, trong lòng có chút kinh hoảng, dù cho hắn là Thiên Thánh cảnh giới cường giả, gặp được Thánh Vũ học cung, cũng không dám buông lỏng cảnh giác.

"Thánh Vũ học cung, muốn đối thành Lạc Nhật động thủ?"

Tại nói rõ nỉ non lên tiếng: "Làm sao lại, thành Lạc Nhật tồn tại lâu như vậy, các triều đại Thánh Vũ học cung cũng không ra tay, ngươi. . ."

"A, trước kia không ra tay, không đại biểu hiện tại không ra tay."

Lâm Dã hờ hững nói ra: "Huống chi, những năm gần đây, thành Lạc Nhật cùng người của thế lực khác, càng đi càng gần, nếu là lại không quản quản, chỉ sợ mấy người, đều muốn quên nơi này là địa phương nào."

"Không biết là vị nào trưởng lão dẫn đội?"

Tại nói rõ đột ngột hỏi lên.

"Mấy ngày nữa, ngươi tự nhiên sẽ biết."

Lâm Dã cười khẽ một tiếng: "Thế nào, ngươi là muốn tiếp tục mang theo Vu gia sợ xuống dưới? Vẫn là đụng một cái?"

Ta

Tại nói rõ không khỏi chần chờ.

Thân ở thành Lạc Nhật gần ngàn năm, hắn cũng được chứng kiến thành Lạc Nhật người giật dây, không dám tùy tiện đáp ứng.

Có thể, Thánh Vũ học cung càng cường đại hơn, đồng thời vùng này, nghiêm chỉnh mà nói, chính là Thánh Vũ học cung sở thuộc.

Dù cho lần này thành Lạc Nhật thắng, chỉ sợ lần sau, thành Lạc Nhật người sẽ thua thảm hại hơn, cho dù là bọn hắn người sau lưng xuất hiện cũng không tế tại bù.

Thánh Vũ học cung ẩn chứa lực lượng, thực sự quá khủng bố!

Ta

Con ngươi đảo một vòng, tại nói rõ chợt nói: "Có thể hay không để cho ta gặp một chút các ngươi dẫn đội trưởng lão?"

"Không được."

Lâm Dã lắc đầu nói ra: "Dùng thực lực của ngươi, còn chưa có tư cách gặp hắn."

"Ta thừa nhận, ngươi rất mạnh, có thể so sánh với hắn. . ."

"Ta đây nên làm sao tin tưởng ngươi?"

Tại nói rõ lông mày cau lại.

"Chỉ bằng Thánh Vũ học cung này bốn chữ lớn, ta liền sẽ không lừa ngươi."

Lâm Dã chợt cười nói: "Ta nếu là muốn hại Vu gia, cần gì phải chờ tới bây giờ?"

"Điều này cũng đúng. . ."

Khẽ vuốt cằm, tại nói rõ nhếch miệng lên, cười nói: "Đã như vậy, cái kia hợp tác vui vẻ!"

"Hợp tác vui vẻ!"

Lâm Dã đồng dạng nở nụ cười, dãn nhẹ một hơi.

Bất kể nói thế nào, cuối cùng là ổn định tại nói rõ, chỉ cần Vu gia không dưới xe, bọn hắn còn tại cùng trên một sợi thừng, đảo loạn toàn bộ thành Lạc Nhật liền có thể tiếp tục tiến hành.

Ngưng cười về sau, Lâm Dã, tại nói rõ hai người cùng nhau ra đình viện.

Đình viện bên ngoài, Vu Mộng Lâm mọi người tại với thiên một dẫn đầu dưới, sớm đã là chờ về sau lâu nay.

"Cái này. . ."

Nhưng mà, đợi đến Vu Mộng Lâm mọi người thấy cùng Lâm Dã tuổi trẻ tại nói rõ về sau, lại là ngây ngẩn cả người.

Tình huống như thế nào? Không phải nói còn có một cái lão tổ tại?

Như thế nào là người trẻ tuổi?

"Lão tổ!"

Mọi người ở đây sững sờ thời điểm, với thiên một liền vội vàng hành lễ.

Tê

Chỉ một thoáng, mọi người rung động không thôi, kinh ngạc nhìn tại nói rõ.

Lúc nào, Vu gia lại thêm một cái còn trẻ như vậy lão tổ?

Nghe vậy, tại nói rõ thần sắc cứng lại, khẽ vuốt cằm, quét mắt Vu Mộng Lâm mọi người liếc mắt.

"Yếu. . . Thật chính là quá yếu!"

Đánh giá, tại nói rõ lông mày cau lại, thở dài một cái.

Lúc trước, hắn chỉ là thỉnh thoảng quan tâm một thoáng, cũng không có chú ý tới Vu Mộng Lâm đám người khí tức, lúc này hơi đánh giá, trong lòng thất vọng vô cùng.

"Tu luyện, lại còn là tàn khuyết công pháp! Ai, quá yếu!"

Tại nói rõ không ngừng lắc đầu, nghe được tiếng, Vu Mộng Lâm mọi người lại là bất đắc dĩ nở nụ cười khổ.

"Vu gia công pháp bị người cướp sạch qua, sớm đã không còn hoàn chỉnh tâm pháp, có thể không kém nha. . .".