Chương 613: Phá vỡ thành Lạc Nhật (23 càng)

Chương 613: Phá vỡ thành Lạc Nhật (23 càng)

"Bị cướp sạch qua, các ngươi sẽ không tìm trở về?"

Tại nói rõ lắc đầu, chợt tay phải vung lên, trong chốc lát, vô số tinh huy chiếu xuống rất nhiều đệ tử trên thân.

Ông

Kèm theo tinh huy hạ xuống, Vu Mộng Lâm mọi người toàn thân run lên, chỉ cảm thấy trong óc, nguyên bản chỗ không rõ rộng mở trong sáng, hiểu ra!

Hết thảy công pháp bình cảnh càng là theo mỗi người trong cơ thể biến mất.

"Rầm rầm rầm!"

Trong lúc nhất thời, mấy đạo khí tức, phồn vinh mạnh mẽ mà lên, chính thức đột phá!

"Thiên Thánh cường giả, quả nhiên lợi hại!"

Thấy cảnh này, Lâm Dã không khỏi trầm thấp thở dài một tiếng.

Thẩm Thanh Vân lườm tại nói rõ liếc mắt, đi đến Lâm Dã bên cạnh, thấp giọng hỏi: "Lâm sư đệ, hắn là lai lịch gì, có hay không đáng tin?"

"Hắn là Vu gia lão tổ, sẽ không đặt nhà không để ý."

Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Hắn là Thiên Thánh cường giả, nên so Lý Mặc Vân trưởng lão mạnh, ngoại trừ Bạch trưởng lão bên ngoài, những người khác khả năng đều không phải là đối thủ của hắn."

"Lợi hại như vậy?"

Thẩm Thanh Vân kinh hô một tiếng, nhìn tại nói rõ vẻ mặt hơi hơi biến hóa.

Bọn hắn tuy có lấy có thể so với Đại Thánh cảnh giới thực lực, có thể khoảng cách Thiên Thánh cảnh giới, lại còn có long trời lở đất khoảng cách.

"Cẩn thận một chút."

Con ngươi đảo một vòng, Lâm Dã thấp giọng nói ra: "Ta cảm thấy, chuyện hôm nay, muốn tất yếu cùng Bạch trưởng lão nói một chút."

"Có sự gia nhập của hắn, chúng ta có lẽ có khả năng làm ra càng lớn sự tình tới!"

"Ta ban đêm liền trở về nói cho Bạch trưởng lão."

Thẩm Thanh Vân khẽ vuốt cằm.

Cách đó không xa, tại nói rõ một bên khống chế sinh mệnh pháp tắc tiến vào mọi người trong cơ thể, cải thiện lấy chúng đệ tử kinh mạch vận chuyển vận hành lộ tuyến, một bên lắng nghe Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người nói chuyện.

Thực lực của hắn, vượt xa Lâm Dã hai người, cho dù Lâm Dã bọn hắn lại thế nào phòng ngừa, cũng không cách nào phòng vệ.

Nghe được Lâm Dã lời của hai người, tại nói rõ hơi nhíu mày, trong lòng lập tức kinh dị: "Bạch trưởng lão. . . Hẳn là, bạch ngọc vô hà quân tử phong?"

Vừa nghĩ đến đây, tại nói rõ run lên trong lòng, càng ngày càng vui mừng mình làm ra quyết định chính xác.

"Ầm ầm!"

Vu gia trên dưới, mỗi người, đều tại đột phá, khí tức của bọn hắn hội tụ vào một chỗ, giống như lũ ống, biển động, vô cùng mãnh liệt.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ thành Lạc Nhật đều kinh hãi.

Mỗi một phe thế lực, đều chú ý tới Vu gia tin tức.

Bọn hắn không thể tin được, lúc trước vẫn là sâu kiến Vu gia, đúng là nghịch tập, trước trảm Huyết Luyện môn, lại bại rất nhiều thế lực cường giả hợp lại.

Thiên Bảo các bên trong, Viêm Thân một tay bưng bít lấy phần bụng, vẻ mặt vô cùng thống khổ.

Ở trước mặt hắn ngồi, rõ ràng là một nữ tử.

"Ngươi nói là. . . Với thiên một cũng chưa chết? Đồng thời thực lực còn tăng lên tới vô địch Đại Thánh?"

"Không sai!"

Viêm Thân cắn răng nói ra: "Các chủ, nếu không phải với thiên một, ta hôm nay liền có thể vào khoảng nhà diệt môn!"

". . ."

Nữ tử kia lạnh lùng lườm Viêm Thân liếc mắt, hờ hững nói ra: "Nhằm vào nhà kế hoạch hủy bỏ."

"Vì cái gì?"

Viêm Thân sững sờ, vội vàng hô: "Các chủ đại nhân, cái kia với thiên một đều có thể đột phá đến vô địch thánh giả, rõ ràng Vu gia bí mật chân thực tồn tại! Chỉ cần ngài ra tay, vào khoảng Thiên Nhất bắt giữ, chúng ta thì sợ gì?"

"Đồ đần độn."

Nữ tử kia tay phải tay áo hất lên, trong chốc lát, một cỗ lực lượng cuồng bạo, đột nhiên dâng lên, đem Viêm Thân coi như con ruồi một dạng đánh bay ra ngoài.

Phốc

Vừa vừa rơi xuống đất, Viêm Thân thân thể run rẩy, không chịu được một ngụm máu tươi ho ra, nhìn nữ tử kia trong đôi mắt, tràn đầy thần sắc sợ hãi.

. . .

Vu gia.

Nồng đậm sinh mệnh khí tức dập dờn, Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người chần chờ một lát, cũng là tu luyện.

Sinh mệnh pháp tắc, càng đặc thù, đối người có rất nhiều chỗ tốt, cho dù là hai người bọn họ, cũng không muốn bỏ lỡ.

Sau ba canh giờ, sinh mệnh pháp tắc dần dần tiêu tán.

Vu gia, tất cả mọi người đột phá kết thúc, bao quát Vu Hồng Thụy mấy người ở bên trong, thực lực đều là đạt được tăng lên cực lớn.

Nhất là Vu Hồng Thụy, bất ngờ đột phá đến Đại Thánh sơ kỳ, nhường cả người hắn đều hưng phấn vô cùng.

Có thể, làm hắn nghĩ tới, Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người có khả năng nhẹ nhõm hạ gục Đại Thánh cảnh giới, lúc này mới thư hoãn rất nhiều.

Lần này tăng lên, Vu gia mới ra ba cái vô địch thánh giả, sáu cái đỉnh phong Thánh Giả, hơn một trăm Thánh Giả hậu kỳ, hơn năm mươi Thánh Giả trung kỳ, so với lúc trước, có thể nói là có long trời lở đất khoảng cách.

Nhưng mà, mọi người hưng phấn nhưng không có phát giác, Lục trưởng lão, lặng yên rời đi Vu gia.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, tại nói rõ dù là Thiên Thánh cường giả, vẻ mặt đều là trắng bạch rất nhiều, trong cơ thể lực lượng khô kiệt.

"Đệ tử tham kiến lão tổ tông!"

"Đệ tử tham kiến lão tổ tông!"

Đột ngột, Vu Mộng Lâm đám người đã nhận ra tại nói rõ suy yếu, cùng nhau quỳ xuống hành lễ.

Tại nói rõ thủ đoạn, quỷ thần khó lường, làm cho các nàng hoàn toàn phục.

Đến mức lúc trước nghi vấn, càng là ném tới ngoài chín tầng mây.

"Khụ khụ!"

Tại nói rõ nhẹ nhàng tằng hắng một cái, đưa tay đối Vu Mộng Lâm mấy người phất phất tay, ra hiệu mấy người đi qua.

Đệ tử còn lại, hộ vệ, vô cùng thức thời rời đi.

Chỉ chốc lát sau, trong sân chỉ còn lại có Lâm Dã, tại nói rõ, với thiên một mấy người.

"Kỳ thật. . . Ta quan tâm các ngươi rất lâu. . ."

Lườm mấy người liếc mắt, tại nói rõ thấp giọng nói ra: "Trong khoảng thời gian này, các ngươi làm rất tốt."

"Các ngươi yên tâm, ta cũng sẽ không cùng các ngươi tranh quyền, lúc bình thường, các ngươi có việc cùng Lâm tiểu huynh đệ thương lượng là được."

"Nếu là có vô phương giải quyết vấn đề, lại để cho Thiên Nhất gọi ta."

"Lão tổ, ngài còn muốn bế quan?"

Nghe vậy, với thiên một không khỏi lên tiếng kinh hô, lông mày nhíu chặt, đầy vẻ không muốn nhìn tại nói rõ.

"Tự nhiên không phải."

Tại nói rõ trầm giọng nói ra: "Ta muốn một lần nữa tìm kiếm ta đạo! Sẽ không lại bế quan."

"Lão tổ tông kia, vì sao ngài không chấp chưởng Vu gia?"

Vu Mộng Lâm, Vu Hồng Thụy mấy người tò mò hỏi: "Nếu là ngài chịu chấp chưởng Vu gia, Vu gia tất nhiên sẽ thăng chức rất nhanh!"

"Ta đã già, tại quyết sách phương diện, vẫn là muốn các ngươi tuổi trẻ nhân tài đi."

Tại nói rõ quay đầu nhìn về phía Lâm Dã, cười khẽ một tiếng: "Lâm tiểu huynh đệ, Vu gia liền giao cho ngươi."

"Chuyện chỗ này, lão phu nhất định có trọng báo!"

Thoại âm rơi xuống, tại nói rõ song tay nhẹ vẫy, thân ảnh nhất thời hư ảo.

"Lão tổ tông!"

"Lão tổ tông!"

Vu Mộng Lâm mấy người kinh hô, vừa mới chuẩn bị đưa tay đi bắt thân ảnh kia, tại nói rõ thân thể, đã là triệt để tiêu tán tại trong tầm mắt mọi người.

"Lâm đại nhân, tiếp xuống nên như thế nào hành động?"

Với thiên một nháy nháy mắt, quay đầu nhìn về phía Lâm Dã.

Thoại âm rơi xuống, mặt khác người mới kịp phản ứng, tại nói rõ tại rời đi thời điểm, đem bọn hắn đều phó thác cho Lâm Dã.

"Mấy ngày nay, các ngươi đem người đánh tan, phân bố ra ngoài phát ra tin tức."

"Hai ngày về sau, đấu giá hội bắt đầu, các ngươi lại nghe ta hiệu lệnh!"

Sờ lên mũi, Lâm Dã lộ ra tà mị nụ cười: "Tiếp đó, ta muốn phá vỡ toàn bộ thành Lạc Nhật!"

"Phá vỡ toàn bộ thành Lạc Nhật?"

Nghe vậy, Vu Mộng Lâm mấy người liếc nhau, trong đôi mắt, đều là hiện ra lửa nóng vẻ mặt tới!

Nếu là thành Lạc Nhật bị phá vỡ, vậy bọn hắn Vu gia, sẽ là người được lợi lớn nhất!.