Chương 614: Kế hoạch (24 càng)

Chương 614: Kế hoạch (24 càng)

Hai ngày, thoáng qua tức thì.

Tại hai ngày này bên trong, Vu gia mọi người, ở chỗ Thiên Nhất, Vu Mộng Lâm mấy người dẫn đầu dưới, do Thạch Nguy, Tiết Phong đám người âm thầm phối hợp, dò xét còn lại thế lực tin tức, thuận tiện vào khoảng nhà hư tin tức giả rải ra ngoài.

Cứ như vậy, một chút còn muốn đối với nhà ra tay thế lực, nghe được khác biệt phiên bản tin tức, lập tức bị mê hoặc, cũng không xác định Vu gia thực lực bọn hắn, cũng không dám tùy tiện động thủ.

Lại thêm, lập tức đấu giá hội liền muốn bắt đầu, bọn hắn cũng không có khả năng tại đây loại trước mắt tốn hao lớn tinh lực tại phương diện khác.

Bởi vậy, hai ngày này, Vu gia cũng là qua vô cùng an ổn.

Tại nói rõ mặc dù nói không có ra tay, nhưng hắn âm thầm vào khoảng nhà hoàn cảnh cải biến, lại lôi kéo Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người bố trí một cái Tụ Linh pháp trận, càng đem toàn bộ Vu gia đều tràn ngập đầy sinh mệnh pháp tắc lực lượng.

Cứ như vậy, Vu gia mọi người tu luyện có thể nói là tiến triển cực nhanh.

Mặc dù nói không có lần nữa đột phá, nhưng bọn hắn đối lực lượng chưởng khống, cùng với thể phách cùng thánh lực ngưng kết cường hãn hơn.

Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người, thì là trở về Thánh Vũ học cung trụ sở bí mật.

Thời gian cấp bách, lại thêm đột ngột xuất hiện tại nói rõ thực lực cao cường, dùng bọn hắn lực lượng tạm thời vô phương chưởng khống, bởi vậy, bọn hắn cũng không có thời gian lại đi làm chuyện khác, nhất định phải trước thương lượng với Bạch Vô Hà một thoáng.

Làm Lâm Dã hai người lúc trở về, Bạch Vô Hà đã là chờ đã lâu.

"Thế nào, hai cái tiểu gia hỏa."

Bạch Vô Hà cười khẽ một tiếng: "Ta còn tưởng rằng, các ngươi sẽ chờ đến ngày mai đấu giá hội chính thức bắt đầu mới trở về."

"Khụ khụ."

Xấu hổ tằng hắng một cái, Lâm Dã liền vội vàng đem Vu gia phát sinh sự tình đều nói ra.

Nghe vậy, Bạch Vô Hà không khỏi hơi biến sắc mặt.

"Có chút ý tứ. . . Thành Lạc Nhật bên trong, thế mà còn ẩn giấu đi Thiên Thánh cảnh giới cường giả, chỉ là không biết, đến cùng là cảnh giới gì Thiên Thánh. . ."

Vuốt nhẹ một chút cái cằm, Bạch Vô Hà vừa nhìn về phía Lâm Dã, cười nói: "Tiểu gia hỏa, ngươi có đề nghị gì?"

"Ta cảm giác  có thể mượn nhờ lực lượng của hắn."

Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Vu gia đều có Thiên Thánh, hết sức rõ ràng, Thiên Bảo các, còn có còn lại thế lực, hẳn là cũng sẽ có loại cảnh giới này cường giả."

"Có hắn ở đây  có thể trợ giúp chúng ta chia sẻ một chút áp lực."

"Xác thực."

Bạch Vô Hà nhếch miệng cười nói: "Ánh sáng ta biết, Thiên Bảo các liền đã có sáu cái Thiên Thánh cảnh giới cao thủ!"

"Cái gì?"

"Sáu cái Thiên Thánh cảnh giới cao thủ?"

Nghe vậy, Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người nhất thời lên tiếng kinh hô, liếc nhau, trong đôi mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc.

Tại ý nghĩ của bọn hắn bên trong, Thiên Bảo các có thể có hai cái Thiên Thánh liền đã đủ mạnh, thoáng một cái xuất hiện sáu cái, đúng là hù dọa bọn hắn!

Tê

"Không thể nào?"

Lâm Dã lông mày cau lại, buồn bực nói ra: "Dựa theo tại nói rõ nói, Thiên Bảo các thực lực cũng không là rất mạnh, có tối đa nhất một đến hai cái Thiên Thánh, tại sao có thể có nhiều như vậy?"

"Thiên Bảo các thực lực là không mạnh, nhưng bọn hắn thế lực sau lưng lại không yếu."

Bạch Vô Hà nhún vai, bất đắc dĩ nói ra: "Chính là biết được bọn hắn phái tới năm cái Thiên Thánh cao thủ, lại thêm Thiên Bảo các cái tên kia, ta mới chọn tự mình ra tay."

"Những người khác, đều quá bạo lực, nhiều như vậy Thiên Thánh cảnh giới, nếu là đánh lên, khả năng này một tòa thành trì sẽ phá hủy, cho nên, ta muốn đi qua khuyên can."

Nói đến đây, Bạch Vô Hà cười tủm tỉm.

Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người khóe miệng lại là kịch liệt co quắp một thoáng.

Ngươi nếu có thể khuyên can, cái kia có thể thật là có quỷ!

Ân, đem người đều giết sạch, cũng xem như khuyên can.

Ngô

Lâm Dã sờ lên mũi, thấp giọng nói ra: "Thiên Bảo các sau lưng phái ra năm cái Thiên Thánh, cái kia còn lại thế lực thế lực sau lưng đâu? Có thể hay không cũng phái người?"

"Thành Lạc Nhật bên trong, ngoại trừ Thiên Bảo các bên ngoài, còn lại thế lực đều không có hậu trường, chuẩn xác mà nói, bọn hắn tìm tới hậu trường, đều bị Thiên Bảo các hậu trường tiêu diệt."

Bạch Vô Hà nhẹ nói ra: "Cho nên, ngươi không cần lo lắng còn lại thế lực vấn đề. Bọn hắn ngoại trừ ở bề ngoài chiến lực bên ngoài, thật không có cái gì giấu dốt."

"Nhiều nhất liền là mỗi cái thế lực bên trong, có một hai cái Đại Thánh cảnh giới mà thôi."

"Đối tại chúng ta, bọn hắn cũng không có uy hiếp."

"Nếu là có uy hiếp, chỉ sợ bọn họ sớm liền không thể tồn tại thành Lạc Nhật bên trong."

Lâm Dã nhún vai, chợt cười nói: "Đã như vậy, ta đây an tâm. Có tại nói rõ ngăn trở một cái, Lý trưởng lão ngăn trở một cái, còn lại, hẳn không phải là Bạch trưởng lão đối thủ của ngươi a?"

"Đối ta như thế có tự tin?"

Bạch Vô Hà cười to lên: "Được rồi, mau nói kế hoạch của ngươi."

"Ta dự định, ngày mai nhường cho nói rõ, với thiên một bọn hắn vây lại thế lực khác nhà!"

Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Nếu là có thể, Lý trưởng lão có khả năng cùng đi sao?"

"Hai cái Thiên Thánh cường giả cùng một chỗ động thủ, tốc độ sẽ nhanh hơn, cũng an toàn hơn."

Tê

Nghe vậy, Bạch Vô Hà sắc mặt biến hóa, trên dưới đánh giá Lâm Dã liếc mắt, kinh ngạc lên tiếng: "Ngươi tên tiểu tử này, cũng là thật lợi hại."

"Ngươi là thế nào nghĩ đến, muốn đem bọn hắn quê quán cho sao chép đi? Đấu giá hội bắt đầu, tất cả mọi người sẽ đi, những Thiên Thánh đó cường giả càng là hội thủ ở chỗ này, các thế lực lớn hang ổ khẳng định phòng ngự trống rỗng."

"Bất quá, cứ như vậy, Vu gia sẽ phải trở thành mục tiêu công kích! Đến lúc đó, Vu gia làm sao bây giờ?"

"Bằng vào một cái tại nói rõ, tựa hồ còn chưa đủ mà chống đỡ giao nhiều như vậy thế lực."

Nói đến đây, Bạch Vô Hà hai mắt híp lại, chăm chú nhìn chằm chằm Lâm Dã.

Hắn đảo là muốn biết, Lâm Dã đến tột cùng nên như thế nào giải quyết vấn đề này.

"Rất đơn giản."

Lâm Dã nhếch miệng nói ra: "Ta đã sớm sắp xếp người đi điều tra đủ loại thế lực võ kỹ, còn có ăn mặc  khiến cho Thạch Nguy lấy tay chuẩn bị."

"Ngày mai, bọn hắn hội mặc khác biệt cách ăn mặc, sử dụng khác biệt võ kỹ cùng vũ khí ra tay. Cứ như vậy, những thế lực kia tất nhiên sẽ lẫn nhau nghi kỵ. Khi đó, bọn hắn đừng nói tới tìm chúng ta, đi tìm Vu gia phiền phức, chỉ sợ phiền phức của mình đều không thể giải quyết!"

"Kế hoạch này. . ."

Bạch Vô Hà con ngươi đảo một vòng, chợt cười nói: "Có khả năng, ta thông qua được  đợi lát nữa ta liền đi cùng Lý Mặc Vân nói một chút, khiến cho hắn phối hợp các ngươi."

"Bất quá, ngươi có thể xác định, cái kia Thạch Nguy làm thật có thể làm tốt tất cả những thứ này?"

Nói đến đây, Bạch Vô Hà tròng mắt vẩy một cái, ngưng thần nhìn Lâm Dã.

Ừm

Nghe vậy, Lâm Dã lông mày cau lại, chợt nhớ tới lần trước Thạch Nguy ảo não mà rời đi, lúc này khóe miệng co quắp, nhìn Bạch Vô Hà trong đôi mắt, tràn đầy thần sắc kinh ngạc.

"Lần trước, Bạch trưởng lão ngươi là đúng Thạch Nguy động thủ?"

"Cũng không có."

Bạch Vô Hà lạnh nhạt nói ra: "Hắn công pháp so sánh đặc biệt, ân. . . Cũng hơi đặc biệt, cho nên, ta liền hỏi hắn một vài vấn đề."

"Ngươi nếu là tín nhiệm hắn, vậy liền hảo hảo tín nhiệm."

Nói đi, Bạch Vô Hà cười ha ha, quay người rời đi, chỉ để lại lông mày cau lại Lâm Dã cùng Thẩm Thanh Vân hai người..