Chương 615: Thiên Yêu tông (25 càng)

Chương 615: Thiên Yêu tông (25 càng)

Thời gian trôi qua, Lâm Dã, Bạch Vô Hà hai người lại không có đình chỉ bận rộn, không ngừng kế hoạch, an bài sự tình.

Lý Mặc Vân vì thu Thạch Thiên làm đệ tử cũng là liều mạng, hấp tấp đi tìm Thạch Nguy, nguyện ý vì hắn hỗ trợ.

Điểm này, ngược lại để Bạch Vô Hà không kịp chuẩn bị, hắn nguyên bản, là muốn lấy Lý Mặc Vân trực tiếp cự tuyệt, dạng này hắn có thể dùng không thể cưỡng chế mệnh lệnh trưởng lão làm việc làm lý do cự tuyệt Lâm Dã.

Dù sao, hắn cũng không tin Thạch Nguy.

Nhưng, Bạch Vô Hà tuyệt đối không ngờ rằng, Lý Mặc Vân coi trọng Thạch Nguy nhi tử, bởi vậy, hắn đối Thạch Nguy không chỉ không có chán ghét, còn có nịnh nọt.

Lần này nhiệm vụ, chính là khiến cho hắn biểu hiện thực lực mình cơ hội tốt, hắn lại làm sao lại bỏ lỡ?

Thạch Nguy, Tiết Phong, Lý Mặc Vân, phối hợp Vu gia, bày ra một cái thiên la địa võng.

Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân, Bành Thiên Vũ mấy người, thì là đi theo Bạch Vô Hà hướng về đấu giá hội tiến đến.

Thành Lạc Nhật đấu giá hội, cũng không trong thành cử hành, mà là do hai đại chân vực rất nhiều thế lực liên hợp ở ngoài thành cử hành.

Trong đó, đặc biệt Thiên Bảo các, cùng với Cửu U Thiên Vực Thiên Yêu tông là nhất.

Một đường bay nhanh, Bạch Vô Hà vì ẩn giấu thực lực của mình, cũng không có sử dụng toàn bộ lực lượng, chậm rãi mang theo Lâm Dã mấy người chạy tới.

Đợi đến bọn hắn chạy đến thời điểm, đám người giống như như thủy triều, chen chút chung một chỗ, cực kỳ hùng vĩ.

Có chừng mấy vạn người, trước tới tham gia đấu giá hội, trong đó không thiếu có Cửu U Thiên Vực người, còn có đến từ khu vực khác đệ tử.

Bởi vậy rõ ràng, lần này đấu giá hội thanh danh to lớn!

Thánh Giả khắp nơi trên đất đi, Đại Thánh cũng không ít, càng là có rất nhiều đỉnh phong Đại Thánh, bên cạnh thánh uy phun trào, giống như lôi đình.

Tại bọn hắn dưới lòng bàn chân, biển cát mãnh liệt, nhiệt độ cao rừng rực, kích thích mọi người huyết mạch.

"Nơi này. . . Giống như cũng không có phòng đấu giá a!"

Rơi vào biển cát bên trên, Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân mấy người ngắm nhìn bốn phía, lại là kinh ngạc lên, lông mày nhíu chặt, nghi ngờ nhìn về phía Bạch Vô Hà.

"Đúng vậy a, Bạch trưởng lão, nơi này đều là hạt cát, làm sao tổ chức đấu giá hội?"

Thẩm Thanh Vân mấy người tò mò không thôi, vừa mới vừa hỏi lên tiếng, lại là có người phá lên cười.

Quay đầu nhìn lại, chỉ thấy mấy cái cầm trong tay trường đao người tu luyện cười khẽ một tiếng: "Các ngươi dưới chân hạt cát, liền là đấu giá hội."

Ừm

Nghe vậy, Lâm Dã mấy người hơi một kinh ngạc, cúi đầu cẩn thận quan sát.

"Phòng đấu giá, thế mà bị chôn giấu tại hạt cát phía dưới?"

Trong lòng giật mình, Lâm Dã vừa mới chuẩn bị cúi người dò xét thời điểm, lại nghe được một đạo thanh thúy Lệ Minh tiếng vang lên.

GRÀO

Chỉ một thoáng, mãnh liệt sóng âm khuếch tán, dập dờn mà ra.

Lâm Dã đột nhiên lung lay đầu, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một đầu to lớn năm đầu quái điểu từ đằng xa bay tới, mỗi một cái đầu, đều có một loại màu sắc, trên thân lông tóc trụi lủi, thoạt nhìn có chút quái dị.

"Ngũ Linh điểu đến rồi!"

"Ha ha ha, Thiên Yêu tông người đến, còn kém Thiên Bảo các đến!"

Thấy cái kia một đầu quái điểu, dưới đáy mọi người mừng như điên không thôi.

Cái này khiến Lâm Dã mấy người kinh ngạc vô cùng, chẳng lẽ, cái kia cự điểu phía trên, còn có bảo vật gì hay sao?

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Dã mấy người dồn dập nhìn chăm chú Ngũ Linh điểu.

Nhưng mà, cách rất gần, Lâm Dã mấy người mới là thấy rõ ràng, Ngũ Linh điểu lên cũng không có bảo vật gì, chỉ là đứng thẳng mười mấy đạo thân ảnh thôi.

Cái kia mười mấy đạo thân ảnh, mỗi người, đều có Đại Thánh cảnh giới khí tức, nhất là người cầm đầu kia, càng là khủng bố, mênh mông thánh uy, tựa như thao thiên sóng lớn!

GRÀO

Lệ Minh tiếng hạ xuống, Ngũ Linh điểu lơ lửng giữa không trung, mỗi một lần cánh trong lúc huy động, trên không hạt cát, chính là bị thổi tan rất nhiều.

Ngũ Linh điểu bên trên, cái kia mười mấy đạo thân ảnh quét nhìn mọi người liếc mắt, lại là nhắm mắt dưỡng thần, liên hạ đều không xuống, chớ nói chi là xem dưới đáy rất nhiều tham gia đấu giá hội người liếc mắt.

Thiên Yêu tông, Thiên Bảo các, xem như đấu giá hội trực hệ, cũng không thể tham gia đấu giá hội. Bọn hắn đương nhiên sẽ không vui lòng cùng tham gia đấu giá hội người trao đổi, nhập bọn với nhau.

"Ông! Ông! Ông!"

Đột ngột, lại là một trận quỷ dị thanh âm vang lên.

Chợt cuồng phong đột khởi, Lâm Dã mọi người quay người nhìn lại, chỉ thấy một con phi toa, đang lấy cực nhanh vọt tới.

"Ầm ầm!"

Phi toa xuyên qua không gian, mang theo trận trận sóng âm, trên đó đồng dạng ngồi mười mấy đạo thân ảnh.

Chỉ bất quá, bọn hắn thực lực, so với Thiên Yêu tông liền phải kém hơn rất nhiều.

Ngoại trừ hai cái Đại Thánh bên ngoài, những người còn lại, đều là vô địch thánh giả cảnh giới, cùng Thiên Yêu tông hoàn toàn không thể so sánh.

Thậm chí, giữa bọn hắn người mạnh nhất, đặt vào Thiên Yêu tông trong mấy người, cũng không cách nào hàng đầu.

Bạch

Phi toa tốc độ cực nhanh, mọi người mới vừa mới thấy, sau một khắc, phi toa đã là xuất hiện ở trước mặt mọi người  đồng dạng trôi lơ lững ở trên không.

"Thiên Yêu tông, các ngươi tới cũng là thật sớm a!"

Phi toa phía trên, người đầu lĩnh lộ ra nụ cười, chủ động ôm quyền lấy lòng.

Hừ

Nhưng mà, Ngũ Linh điểu bên trên, Thiên Yêu tông mọi người lại là không cảm kích chút nào, lúc này quát lạnh lên tiếng: "Được rồi, nếu tất cả mọi người đến, vậy liền nhanh điểm mở ra phòng đấu giá!"

"Khụ khụ. . ."

Nghe vậy, Thiên Bảo các người dẫn đầu trong lòng đột nhiên giận dữ, nhưng hắn lại hiểu rõ, chính mình tuyệt đối không phải là những người kia đối thủ, chỉ có thể cắn nát răng hướng trong bụng nuốt!

"Mở ra phòng đấu giá. . ."

Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người nghe được câu này, dồn dập cúi đầu, đánh giá điên cuồng lưu động hạt cát tới.

"Tê. . . Quả nhiên, phòng đấu giá liền là tại hạt cát phía dưới!"

"Có ý tứ, còn là lần đầu tiên gặp được tại hạt cát phía dưới cử hành đấu giá hội!"

Lâm Dã, Bành Thiên Vũ, Thẩm Thanh Vân mấy người liếc nhau, đều là lộ ra nụ cười.

Nhưng mà, bọn hắn nhưng không có phát giác, Bạch Vô Hà nhìn trong con ngươi của bọn họ, tràn đầy ý cười.

Tại bọn hắn bên cạnh, mấy người càng là cười bụng đều rút, chỉ là cố nén không lên tiếng.

GRÀO

Lệ Minh tiếng đột nhiên vang lên, Ngũ Linh điểu vung lên hai cánh, trong chốc lát, cuồng phong gào thét, lại là xuyên qua thân thể của mọi người.

Tê

Đột ngột cảm nhận được cái kia một cơn gió lớn, Lâm Dã chờ trong lòng người kinh hãi, vội vàng mong muốn chống cự.

Nhưng mà, đợi đến cuồng phong bao phủ qua thân thể của bọn hắn về sau, bọn hắn mới là kinh ngạc phát giác, những cuồng phong kia đối bọn hắn một chút tác dụng đều không có, thậm chí, bọn hắn đều không có cảm giác được gió khí tức lưu động.

Một màn này, nhường Lâm Dã mấy người chấn động vô cùng.

"Tê. . . Chuyện này là sao nữa? Này chút gió, chúng ta rõ ràng có khả năng thấy, vì sao không cảm ứng được?"

Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân mấy người đưa tay nhẹ moi, những cái kia gió, lại là trực tiếp xuyên thấu thân thể của bọn hắn.

"Hô hô hô!"

Cuồng phong đối Lâm Dã mọi người thân thể không có có hiệu quả, lại là đem bọn hắn dưới lòng bàn chân biển cát thổi chuyển động.

Tiếng rít không ngừng vang lên, gió mạnh cuốn qua, sau một khắc, đầy trời biển cát sôi trào lên, bị gió mạnh kéo theo, hướng về trên không xoay quanh, cuồn cuộn!

"Ào ào ào!"

Biển cát phun trào, chỉ là trong nháy mắt, Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân trước mặt mọi người, lập tức biến thành cát Hải Dương, vô biên vô hạn, mênh mông vô ngần!.