Chương 616: Truyền kỳ đấu giá hội (26 càng)

Chương 616: Truyền kỳ đấu giá hội (26 càng)

"Hô hô hô!"

Cuồng sa phun trào, đem mọi người bao vây lại, lại là không có đối bọn hắn tạo thành bất kỳ ảnh hưởng gì.

Trong mọi người, phàm là lần đầu tiên tới tham gia đấu giá hội, đều là kinh ngạc vô cùng, nghi ngờ đánh giá bốn phía.

Coong

Đột ngột, một đạo tiếng chuông vang lên, dư vị kéo dài, vang vọng tại mọi người bên tai.

Lâm Dã lông mày nhíu lại, theo tiếng chuông truyền đến phương hướng nhìn lại, trong đôi mắt tràn đầy nghi hoặc.

Hắn có thể cảm thụ được, tiếng chuông bên trong, có lấy mấy loại lực lượng pháp tắc, cái này khiến hắn rất là kỳ quái.

Ngưng thần nhìn lại, chỉ thấy, Thiên Bảo các, Thiên Yêu tông hai tông người tới, phân biệt xuất ra một cái Tiểu Chung, đập chuyển động, phát ra sâu xa tiếng chuông.

"Coong! Coong!"

Kéo dài tiếng chuông dập dờn, trong đó lực lượng pháp tắc, lặng yên đem đầy trời biển cát ngưng tụ, uẩn dưỡng lấy một cỗ đặc thù lực lượng.

"Đây là. . ."

Đột nhiên lung lay đầu, Lâm Dã kinh ngạc nhìn cái kia hai cái Tiểu Chung, khắp khuôn mặt là vẻ kinh ngạc.

Hắn còn là lần đầu tiên thấy, có bảo vật bên trong ẩn chứa pháp tắc lực lượng!

"Đó là đặc thù Linh bảo, uy năng cũng không như chí tôn thánh khí, thậm chí liền vạn văn thánh khí cũng không sánh nổi, chỉ là có đặc thù hiệu quả thôi."

Trong óc, Bích Lạc thanh âm lặng yên truyền ra: "Lúc trước ta còn tưởng rằng, muốn mở ra một cái không gian tới cử hành đấu giá hội, hiện tại xem ra, cũng là ta suy nghĩ nhiều quá."

"Chỉ là mượn nhờ lực lượng pháp tắc, tái hiện vạn năm trước tình cảnh thôi!"

"Tái hiện vạn năm trước tình cảnh?"

Nghe vậy, Lâm Dã lông mày nhíu lại, bên tai chợt vang lên mọi người kinh ngạc thán phục thanh âm, ngưng thần nhìn lại, bất ngờ phát giác, đầy trời cuồng sa, đúng là tại lực lượng pháp tắc gia trì dưới, huyễn hóa thành một tòa cung điện to lớn!

Ông

Cung điện rực rỡ, lập loè kim quang, tắm gội tại ánh nắng bên trong, vàng son lộng lẫy.

Lực lượng pháp tắc dập dờn, không ngừng không vào cung điện bên trong.

Tê

"Trời ạ, đây rốt cuộc là thủ đoạn gì? Vậy mà trống rỗng xuất hiện một tòa cung điện!"

"Lộng lẫy, cung điện này, tuyệt đối là thiên nhân chỗ tạo!"

Mọi người không ngừng tán thưởng lên tiếng, dù là một chút kinh nghiệm qua đấu giá hội người, cũng là không dứt tại khẩu.

"Uống nha!"

Quát nhẹ tiếng vang lên, Thiên Bảo các, Thiên Yêu tông mọi người, đột nhiên đem hai cái Tiểu Chung ném ra, thánh lực sục sôi, đem Tiểu Chung bao vây lại.

"Ong ong ong!"

Sau một khắc, hai cái Tiểu Chung tự phát xoay tròn, tiếng chuông càng ngày càng gấp rút, vang dội, lực lượng pháp tắc, cũng là không ngừng huy sái đi ra.

"Chi chi chít!"

Kèm theo Tiểu Chung xoay tròn, lực lượng pháp tắc quán chú, cung điện cửa chính, chậm rãi mở ra.

"Đấu giá hội mở ra, một khi vào sân, vô phương ra ngoài!"

"Hiện tại, bắt đầu vào sân!"

Đột ngột, một đạo băng lãnh, không có bất kỳ cái gì tức giận thanh âm truyền vang đi ra.

Đại môn mở ra, lập loè hào quang.

"Bá bá bá!"

Vô số đạo thân ảnh, phá không bay lên, nhanh chóng xông vào cửa chính bên trong.

Đi

Thiên Yêu tông mấy người, khẽ quát một tiếng, không để ý đến còn lại thế lực đệ tử, dồn dập vọt vào.

Trong lúc nhất thời, biển người phun trào, Bành Thiên Vũ, Thành Dương mấy người cũng là kích động.

Bọn hắn sau lưng, đều có lấy nhất phẩm gia tộc tồn tại, không thiếu Thánh Thạch, có thể tham gia một trận cao quy cách đấu giá hội, cũng có thể mang cho bọn hắn rất nhiều chỗ tốt.

Làm sao Bạch Vô Hà, Lâm Dã mấy người lão thần tự tại, bọn hắn cũng không tiện theo sau.

Sau một lát, rất nhiều thế lực đều đi vào không sai biệt lắm, thành Lạc Nhật bên trong một chút thế lực, lại là lộ vẻ do dự.

Rất nhiều thế lực người dẫn đầu, tim đập rộn lên, dâng lên một loại khác cảm giác.

Này để bọn hắn rất là kinh ngạc, không rõ đến cùng là chuyện gì xảy ra.

Nhưng mà, do dự một lát sau, bọn hắn vẫn là cắn răng, mang theo mọi người xông vào cung điện bên trong.

Đấu giá hội mười mấy năm một lần, khó được gặp được, bọn hắn cũng không muốn bỏ qua.

Duy chỉ có một cái thế lực, khi tiến vào cung điện phía trước, phân phát một chút thủ hạ.

Đợi đến tất cả mọi người đi vào không sai biệt lắm, Bạch Vô Hà mới là lạnh nhạt đứng dậy, mang theo Lâm Dã mấy người bay về phía trên không.

Bành Thiên Vũ, Liêu Chính Vũ mấy người nhếch miệng, trong lòng có chút bất đắc dĩ, đi vào muộn như vậy, không giành được vị trí tốt nên làm cái gì?

Nhưng mà, khi bọn hắn tiến vào cửa chính về sau, trước mặt lại là đột nhiên hoa một cái, hào quang chói sáng lấp lánh, đâm thẳng bọn hắn nhắm hai mắt lại.

"Hoan nghênh chư vị quý khách tiến vào truyền kỳ đấu giá hội, ra trận phí một người 10000 Thánh Thạch."

Băng lãnh thanh âm vang lên, Lâm Dã, Bành Thiên Vũ mấy người lại là kinh ngạc lên, không nghĩ tới, buổi đấu giá này còn có khí linh trông coi, đồng thời, còn có ra trận phí.

Có ra trận phí còn chưa tính, giá cả còn cao tới 10000 Thánh Thạch, cái giá tiền này, rất nhiều Thánh Giả đều không cách nào lấy ra.

Chỉ có đỉnh phong Thánh Giả, Đại Thánh người ở cảnh giới này, mới có thể không có chút nào gánh vác.

"Không sai, lần này vận khí không tệ, lại có thể là Truyền Kỳ cấp bậc đấu giá hội!"

Bạch Vô Hà thanh âm lạnh nhạt vang lên: "003 hào phòng khách quý, mở ra."

"Nhân vật quét hình. . ."

Thoại âm rơi xuống, Lâm Dã mấy người còn chưa kịp kinh ngạc, chính là cảm giác được một đạo quang mang quét qua, sau một khắc, bọn hắn chỉ cảm thấy thân thể đột nhiên một chầu, lần nữa mở mắt ra thời điểm, đã là xuất hiện ở vàng son lộng lẫy trong một cái phòng.

Dạ Minh Châu, ngọc Phỉ Thúy, vô tự sắp hàng tại trên vách tường, lại là có đặc thù mỹ cảm.

Bốn phía còn có linh khí, linh quả, Tụ Linh trận pháp chờ các thứ, thẳng xem Bành Thiên Vũ mấy người là hoa cả mắt, lên tiếng kinh hô.

Bọn hắn đã từng tham gia qua rất nhiều Đại Thánh cảnh giới đấu giá hội, đều không có hôm nay tới có quy cách.

Bạch Vô Hà lạnh nhạt ngồi vào trên một chiếc bồ đoàn, đưa tay búng tay một cái, sau một khắc, trên vách tường Dạ Minh Châu đều là lấp lánh lên, ngưng kết thành một đạo màn sáng.

Màn sáng bên trong, bất ngờ đem đấu giá hội bên ngoài tình cảnh đều hiện ra.

Gần vạn người tu luyện, bất quá là chiếm đại điện một phần mười không gian, thoạt nhìn có chút trống trải.

Trên đài cao, cũng không có bóng người, chỉ có một ít cái bàn, mỗi một cái đài, đều dựa theo số ID sắp hàng.

"Bạch trưởng lão, buổi đấu giá này, đến cùng là cấp bậc gì?"

Bành Thiên Vũ, Liêu Chính Vũ, Thành Dương mấy người khiếp sợ, không chịu được hỏi lên.

"Truyền Kỳ cấp bậc đấu giá hội, chuyên môn làm Đại Thánh, Thiên Thánh phục vụ."

Bạch Vô Hà lạnh nhạt nói ra: "Các ngươi tới đây ngồi, này bồ đoàn có thể là đồ tốt, có thể tăng lên các ngươi đối lĩnh vực lực lượng lĩnh ngộ."

"Bên trong còn có mỏng manh pháp tắc lực lượng, nếu như còn có duyên  có thể nhường ngươi sớm tiếp xúc đến pháp tắc tồn tại."

"Đến mức cái này đấu giá hội, các ngươi không cần nhiều hỏi, lẳng lặng nhìn xem liền có thể."

"Có thể tăng lên lĩnh vực lực lượng?"

Nghe vậy, Bành Thiên Vũ mấy người mừng như điên, cũng không lại hiếu kỳ đấu giá hội, dồn dập ngồi tới.

Vừa ngồi xuống, trên mặt mấy người hiện ra vẻ vui thích, thỏa thích cảm ngộ lĩnh vực lực lượng.

Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người khóe miệng co giật một thoáng, cũng là ngồi tới, quay đầu nhìn về phía màn sáng  chờ đợi đấu giá hội bắt đầu.

Bọn hắn dám khẳng định, này một cái đấu giá hội, tuyệt đối có kinh hỉ đang chờ bọn hắn.

Đến mức cái này đấu giá hội đến cùng có bí mật gì, vậy thì không phải là bọn hắn cần quản..