Chương 617: Một lá thất hoa (27 càng)

Chương 617: Một lá thất hoa (27 càng)

Coong

Tiếng chuông lần nữa tạo nên, xa xăm sâu xa, khiến cho mọi người tâm thần vì đó rung động.

Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy sữa ánh sáng màu trắng vung vãi, một bóng người, bất ngờ ngưng tụ tại trên đài cao.

Mọi người nhấc mắt nhìn đi, đều là kinh ngạc vô cùng.

Cái kia một bóng người, rõ ràng là lúc trước lĩnh đội Thiên Yêu tông người.

Chỉ bất quá, hắn lúc này, vẻ mặt ngốc trệ, trong đôi mắt lập loè quỷ dị hào quang màu trắng bạc.

"Đấu giá hội, chính thức bắt đầu!"

"Quy củ như sau, không cho phép gây rối, không cho phép nửa đường rời sân, kêu giá không thể vượt qua tự thân hết thảy Thánh Thạch. Mỗi một lần tăng giá, không thể thấp hơn giá khởi đầu mười phần trăm."

"Hiện tại bắt đầu đấu giá kiện vật phẩm thứ nhất!"

Thanh âm lạnh lùng theo cái kia một bóng người trong miệng thốt ra, trong lòng mọi người run lên, này mới phát giác, thân ảnh kia đã bị trong cung điện linh phụ thân.

Ông

Thoại âm rơi xuống, thứ một cái hộp bắn ra, một thanh trường đao, bất ngờ nổi nổi lên.

"Tất ba tất ba!"

Trường đao vừa mới xuất hiện, chính là dấy lên lửa nóng hừng hực, nóng bỏng nhiệt độ đập vào mặt, rung động mọi người.

"Tuyệt phẩm vạn văn thánh khí, Liệt Diễm đao, trong đao bổ sung một phần thánh giai thượng phẩm công pháp, Liệt Diễm đao quyết. Giá khởi đầu, mười vạn Thánh Thạch!"

"Trời ạ!"

"Kiện thứ nhất vật phẩm đấu giá, liền là tuyệt phẩm vạn văn thánh khí?"

"Tê. . . Không hổ là nổi tiếng lâu đời đấu giá hội, ta ngược lại thật ra mong đợi đến tiếp sau vật phẩm!"

Theo Liệt Diễm đao hiển hiện, mọi người không khỏi huyên náo dâng lên, vẻ mặt khác nhau.

Tuyệt phẩm vạn văn thánh khí, cho dù là Đại Thánh đều không nhất định có được.

Tới tham gia đấu giá hội, trùng hợp cũng đều là đỉnh phong Thánh Giả, Đại Thánh cảnh giới này chiếm đa số, kết quả là, dồn dập tranh đoạt.

Bất quá thời gian một nén nhang, Liệt Diễm đao đã là đã tăng tới 180 vạn giá cao!

Coi như đến lúc này, vẫn như cũ không có bao nhiêu người từ bỏ, một lần lại một lần tăng giá.

Này loại điên cuồng tình cảnh, cũng là hù dọa Bành Thiên Vũ mấy người.

"Tê. . . Bọn gia hỏa này hẳn là điên rồi đi? Một kiện tuyệt phẩm vạn văn thánh khí thôi, dù cho có công pháp, chết no hơn hai trăm vạn, lúc này mới bao lâu, liền lên ào ào đến 180 cái giá mười vạn?"

Thành Dương mấy người lông mày cau lại, lại là đánh giá nhẫn trữ vật của mình tới.

Trên người bọn họ, mỗi người đều có gần một ngàn vạn Thánh Thạch, nguyên bản còn tưởng rằng có thể nhiều mua một chút bảo vật, hiện tại xem ra, có thể đoạt được một hai kiện bảo vật, liền đã không dễ dàng.

Đây chỉ là kiện thứ nhất bảo vật, giá cả liền đã vượt qua hai trăm vạn, có thể nghĩ đến tiếp sau vật phẩm giao dịch giá cả.

Nếu không phải bọn hắn thường xuyên tham gia đấu giá hội, biết kiện vật phẩm thứ nhất làm món ăn khai vị cũng sẽ không quá yếu, đến tiếp sau không nhất định mỗi một kiện đồ vật đều so này quý, chỉ sợ bọn họ đều muốn phất tay áo Tử rời đi.

Quá hố, mua không nổi!

Giá cả, vẫn tại dâng lên, rất nhanh liền đến hai trăm sáu cái giá mười vạn.

Lúc này, mọi người cũng bình tĩnh lại, không nữa tranh đoạt.

Tuyệt phẩm vạn văn thánh khí, chết no cũng liền hơn hai trăm vạn, dù cho lại thêm một bộ công pháp, cũng không đáng hơn ba trăm vạn.

"260 vạn lần thứ nhất. . . Lần thứ hai. . ."

"Lần thứ ba, thành giao!"

Thoại âm rơi xuống, Liệt Diễm đao hào quang lóe lên, đột ngột biến mất tại trong tầm mắt mọi người, người nào cũng không biết nó đi nơi nào.

Cùng lúc đó, trên đài cao, cái thứ hai hộp bắn ra.

Lần này, là một quyển sách, lập loè nhàn nhạt hắc quang.

"Tuyệt phẩm thánh giai thân pháp võ kỹ, Tuyệt Ảnh biến! Giá khởi đầu, năm mươi vạn Thánh Thạch!"

"Thân pháp võ kỹ?"

"Tê, như thế thiên môn võ kỹ đều có, vẫn là tuyệt phẩm thánh giai, nhất định phải nắm bắt!"

Lần này, Tuyệt Ảnh biến càng thêm chịu hoan nghênh, bất quá một khắc đồng hồ thời gian, giá cả đã là tăng vọt đến 370 vạn nhiều!

Đi đến cái giá tiền này về sau, dâng lên tốc độ mới hơi hơi hạ xuống, cuối cùng ổn định tại 435 vạn chi cự.

Đệ tam kiện vật phẩm đấu giá, thì là một đầu ấu thú, Thôn Thiên Mãng, trưởng thành, thực lực có thể so với đỉnh phong Đại Thánh, cực kỳ cường hãn.

Chỉ một thoáng, hết thảy thế lực lớn đều tham dự vào trong đó, giá cả rất nhanh tiêu thăng đến 600 Vạn Thánh thạch, rất nhiều tán nhân dồn dập bại dưới, không còn dám tranh đoạt.

Một chút nhỏ yếu thế lực, cũng không cách nào tiếp tục tranh đoạt, chỉ có thể đỏ mắt nhìn xem.

Cuối cùng, Thôn Thiên Mãng cự thú, dùng tám trăm vạn giá cả bị vỗ xuống.

Đệ tứ kiện, là một cái nô lệ, nhân thú con lai, dung mạo cực đẹp, dáng người bốc lửa, thực lực cũng có chút cường hãn, đỉnh phong Đại Thánh cảnh giới, cuối cùng dùng 900 vạn giá cả bị vỗ xuống.

003 hào trong phòng, Bành Thiên Vũ, Thành Dương mấy người, lại là vẻ mặt trắng bệch, trên trán tràn đầy mồ hôi lạnh.

Nếu là đến tiếp sau vật phẩm, giá cả một cái so một cái cao, lại không ra tay, bọn hắn có lẽ liền một kiện bảo vật đều bắt không được tới.

May mắn, thứ năm kiện bảo vật để bọn hắn thở dài một hơi.

Một bộ trung giai quyền pháp bí tịch, chỉ là vỗ ra 170 cái giá mười vạn.

Thứ sáu kiện bảo vật, là một đầu bay lượn Ma thú, tử điện tật ưng, tuy là vô địch thánh giả thực lực, tốc độ lại so bình thường Đại Thánh nhanh hơn.

Giá cả càng là đập tới 330 vạn nhiều.

Liên tiếp đấu giá nhiều như vậy vật phẩm, Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người lại là không hàn huyên, ngáp một cái, bắt đầu tu luyện.

Dùng bọn hắn thực lực, đối với mấy cái này bình thường thánh giai vật phẩm căn bản không để vào mắt, trừ phi là chí tôn thánh khí.

Đến mức Bạch Vô Hà, sớm liền ngủ thiếp đi, hô hấp đều ổn định lại.

Nhưng mà, Lâm Dã vừa mới chuẩn bị tu luyện, trong đầu Bích Lạc, lại là lên tiếng kinh hô.

"Lâm Dã, tiếp xuống đồ vật, ngươi nhất định phải cầm tới!"

Ừm

Đột ngột bừng tỉnh, Lâm Dã ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy một tiết nhánh cây hiện lên ở trên đài cao.

Thất đóa màu sắc tươi đẹp đóa hoa, tách ra ở trên nhánh cây, dập dờn ra khác biệt gợn sóng.

"Một lá thất hoa, tuyệt phẩm thánh giai linh dược, đối với củng cố, tăng lên tự thân linh hồn, thần niệm lực lượng có cực mạnh công hiệu. Nếu là tại luyện chế chí tôn thánh đan thất sinh đan quá trình bên trong gia nhập thuốc này, cái kia nuốt thất sinh đan về sau, sẽ có tỷ lệ nhất định, nhường ngươi có được bảy đầu mệnh!"

"Cái gì? !"

"Tê. . . Không phải là lừa gạt chúng ta a? Bảy đầu mệnh? Cái kia còn thế nào chết?"

"Làm sao có thể? Tại sao có thể có như thế nghịch thiên đan dược?"

Thoại âm rơi xuống, đấu giá hội mọi người xôn xao biến sắc, lập tức huyên náo.

Bọn hắn không thể tin được, trên thế giới lại sẽ có để cho người ta có được bảy đầu mệnh đan dược!

Phải biết, đột phá đến Đại Thánh cảnh giới về sau, thủ đoạn bảo mệnh rất nhiều  bình thường chỉ sẽ bị thua, rất khó chết đi.

Trừ phi là gặp được thiên kiếp, lôi kiếp loại kia kinh khủng tồn tại, bằng không, mong muốn đánh giết bọn hắn, nói ít cũng phải siêu việt bọn hắn mấy cái cảnh giới.

Lại thêm thất sinh đan, đây chẳng phải là bất tử tồn tại?

Không chỉ là bọn hắn, liền liền Bạch Vô Hà đều đánh thức, nỉ non lên tiếng: "Thất sinh đan. . . Chậc chậc, nói nhẹ nhàng linh hoạt, luyện chế thất sinh đan dược liệu bên trong, một lá thất hoa có thể là dễ dàng nhất lấy được."

Nghe vậy, bên cạnh Lâm Dã mấy người khóe miệng co giật, vẻ mặt lập tức thư chậm lại.

Xem ra, thất sinh đan tuy nói tồn tại, có thể nghĩ muốn luyện chế ra đến, cũng không là chuyện dễ.

Nhưng, này một lá thất hoa, Lâm Dã là quyết định được!.