Chương 618: Đao (2 8 càng)

Chương 618: Đao (2 8 càng)

Một lá thất hoa, không chỉ có riêng là tuyệt phẩm linh dược đơn giản như vậy, nếu là đi qua bản nguyên thiên thủy bồi dưỡng, có tỷ lệ nhất định bồi dưỡng ra sinh mệnh lực lượng pháp tắc!

Trước mắt, Lâm Dã đã là Thánh Giả cảnh giới, lĩnh vực lực lượng đột phá gông cùm xiềng xích, tiếp xúc lực lượng pháp tắc càng nhiều, đối lực lượng pháp tắc lực tương tác cũng liền càng mạnh.

Lực lượng pháp tắc, hết thảy có ba cái giai đoạn, phân biệt là tiếp xúc, lĩnh ngộ, Dung hồn.

Tiếp xúc pháp tắc về sau, pháp tắc đối ngươi liền sẽ có lực tương tác, tiếp xúc số lần càng nhiều, pháp tắc lực lượng càng mạnh, lực tương tác cũng liền càng cao.

Như vậy vừa đến, mỗi lần vận dụng thiên địa lực lượng lúc, tại lực lượng pháp tắc gia trì dưới, lực lượng cũng sẽ càng thêm cường đại.

Lực tương tác càng cao, gia trì lực lượng liền càng mạnh.

Lĩnh ngộ, thì là có thể động dùng lực lượng pháp tắc, tới khi đó, trong lúc phất tay, liền có thể dẫn động lực lượng pháp tắc.

Dung hồn, liền đem lực lượng pháp tắc, triệt để cùng tự thân dung hợp được, không chỉ là có thể động dụng lực lượng pháp tắc, càng có thể làm cho tự thân hóa thành pháp tắc, nhường máu của mình, kinh mạch, linh hồn, thánh lực, tất cả đều hóa thành pháp tắc!

Bởi vậy, một lá thất hoa đối Lâm Dã có phần làm trọng yếu.

Không chỉ có thể khiến cho hắn lĩnh ngộ lực lượng pháp tắc, còn có thể khôi phục của hắn linh hồn lực lượng, nhường Bích Lạc trạng thái càng ổn định.

Nếu là ngày sau  có thể tìm tới cần Thất Tâm Đan phương thuốc, không chừng còn có thể luyện chế ra một chút chí tôn thánh đan tới.

Không có sai, một lá thất hoa, cũng không chỉ là một loại chí tôn thánh đan dược liệu!

"Yên lặng!"

Mọi người ở đây nhiệt liệt thảo luận một lá thất hoa thời điểm, băng lãnh thanh âm vang lên, một cỗ lực lượng, giống như nặng ngọn núi, đột nhiên đè ép xuống.

Chỉ một thoáng, tất cả mọi người sắc mặt kịch biến, huyên náo thanh âm hơi ngừng, trong lòng cực kỳ hoảng hốt, nhìn trên đài cao cái kia một bóng người, trong đôi mắt tràn đầy vẻ kinh hãi.

Đương nhiên, khách quý bên trong căn phòng Lâm Dã mấy người, cũng không có cảm nhận được cái kia một cỗ cảm giác áp bách.

"Mặt khác, coi như không gặp được thất sinh đan, một lá thất hoa còn có khả năng luyện chế thất hồn đan, sau khi phục dụng  có thể đem tự thân linh hồn hóa thành thất phần, mỗi một cái linh hồn phân thân đều có trăm phần trăm lực lượng!"

"Thần vật! Đây tuyệt đối là thần vật!"

"Trời ạ. . . Linh dược này, thật chỉ là tuyệt phẩm thánh giai linh dược?"

Nghe được cái hiệu quả này, mọi người rất đỗi giật mình  bất quá, bởi vì lúc trước mãnh liệt thánh uy áp bách, bọn hắn không còn dám lên tiếng náo động, chỉ là không ngừng nuốt ngụm nước.

Bọn hắn hiểu rõ, như thế thứ lợi hại, cũng không là bọn hắn có thể đi tranh đoạt.

Nếu là đây là di tích loại hình địa phương còn tốt  có thể bằng thực lực đi đoạt, vận khí tốt, càng là đơn giản.

Nhưng nơi này là đấu giá hội, mong muốn tranh giật đồ, chỉ có thể bằng vào chính mình tài lực!

Tài lực không đủ, cho dù ngươi là Thiên Thánh cường giả, cũng không cách nào phá hư một cái đấu giá hội quy củ.

"Giá khởi đầu, năm trăm vạn Kim Tệ!"

Tê

"Quả nhiên, giá tiền này, tuyệt đối không phải chúng ta tán tu có thể đập lên!"

Nghe được cái giá tiền này, tuyệt đại bộ phận người, đều là lộ ra nụ cười khổ sở.

Một lá thất hoa hiệu quả rất mạnh, bọn hắn nghe đều hết sức động tâm, có thể, đối bọn hắn tới nói, giá tiền này, cũng quá mắc.

Bọn hắn có thể không nguyện ý tốn hao nhiều như vậy Thánh Thạch, chỉ là đạt được một gốc dược liệu.

Trực tiếp nuốt, hiệu quả kia, bất quá là một trăm vạn Thánh Thạch thánh dược thôi, thậm chí còn không bằng.

Đừng nói bọn hắn, cho dù là một chút thế lực lớn người dẫn đầu, nghe được giá tiền này về sau, đều là nhịn không được khóe miệng co quắp.

Đối bọn hắn mà nói, một lá thất hoa thứ này cũng không thực dụng.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ đấu giá hội đều yên tĩnh lại, đúng là không ai ra giá, chỉ là kinh ngạc nhìn một lá thất hoa.

Còn tốt, cái kia trên đài đấu giá sư thần trí hoàn toàn biến mất, bằng không, tất nhiên sẽ xấu hổ vô cùng.

"Tích đáp. . ."

Thời gian chậm rãi trôi qua, rất nhanh, thời gian một nén nhang đi qua, vẫn không có người ra giá.

Khách quý trong phòng, Lâm Dã không khỏi kinh ngạc lên, nguyên bản, hắn còn tưởng rằng một lá thất hội hoa xuân bị tranh đoạt, hắn phải đại xuất huyết một lần, không nghĩ tới, thế mà không ai ra giá.

"Kì quái, tên kia có thể là đem một lá thất hoa hiệu quả nói ra rất nhiều, ủa sao không có ai vậy ra giá?"

Chần chờ ở giữa, băng lãnh thanh âm đột ngột hạ xuống.

"Thời gian một nén nhang đã qua, không người ra giá, một lá thất hoa chảy. . ."

Đột ngột nghe được thanh âm này, Lâm Dã sắc mặt biến hóa, vội vàng hô: "Ta ra 550 vạn!"

Mỗi một lần tăng giá, không thể thấp hơn giá khởi đầu mười phần trăm, chính là năm mươi vạn.

Băng lãnh tiếng nói hơi ngừng, chuyển vừa nói nói: "550 vạn lần thứ nhất. . ."

"600 vạn!"

Lúc này, có Lâm Dã mở đầu, một chút thực lực cường hãn, lại chủ tu linh hồn cường giả cũng là thử thăm dò ra giá.

"650 vạn. . ."

"Bảy trăm vạn!"

"750 vạn."

Giá cả dần dần lên cao, Lâm Dã khóe miệng không khỏi co quắp một thoáng, mã đức, vừa rồi ta không ra giá, một người đều không ra, ta vừa ra giá các ngươi cũng tăng giá, đây là ý gì?

Hít thở sâu một hơi, Lâm Dã lúc này quát lớn lên tiếng: "Một ngàn vạn!"

". . ."

Chỉ một thoáng, toàn bộ đấu giá hội đều yên tĩnh lại, tất cả mọi người, đều tại ngắm nhìn bốn phía, muốn xem đi ra, đến tột cùng là ai tại tranh đoạt một lá thất hoa.

Một lá thất hoa, đơn thuần hiệu quả, nhiều nhất giá trị một trăm vạn Thánh Thạch.

Trước mắt lại có người nguyện ý ra giá gấp mười lần, để bọn hắn không khỏi hoài nghi, có hay không trong tay người kia có được chí tôn thánh đan đan phương.

Nhưng mà, mặc kệ bọn hắn làm sao hoài nghi, bọn hắn là không còn dám ra giá.

Dù sao bọn hắn nhưng không có đan phương, cũng không dám tại một lá thất tiêu tốn tiêu xài nhiều như vậy Thánh Thạch.

"Một ngàn vạn lần thứ nhất. . . Lần thứ hai!"

"Lần thứ ba! Thành giao!"

Lời lạnh như băng âm hạ xuống, một lá thất hoa, tại mọi người không bỏ trong ánh mắt tiêu tán, xuất hiện ở Lâm Dã trong tay.

Ông

Vừa vừa rơi vào Lâm Dã trong tay, một lá thất hoa, chính là dập dờn ra ánh sáng bảy màu, nhu hòa khí tức, lập tức đập tại Bành Thiên Vũ trên mặt mọi người.

Bành Thiên Vũ mấy người lộ ra vẻ kinh ngạc, dồn dập vây quanh, tò mò nhìn một lá thất hoa.

"Cứ như vậy một cái nhánh cây, giá trị một ngàn vạn Thánh Thạch? Chậc chậc, đây chính là hơn mấy trăm vạn tích phân a!"

Thành Dương thở dài một tiếng, Hồng Linh mấy người, cũng là nghi ngờ nhìn Lâm Dã.

"Dĩ nhiên giá trị!"

Nhếch miệng cười một tiếng, Lâm Dã trực tiếp đem một lá thất hoa ném tới cửu trọng trong không gian giao cho Bích Lạc.

Nếu Bích Lạc kích động như vậy, cái kia một lá thất hoa, nhất định không chỉ là đấu giá bên trong nói đơn giản như vậy!

Cùng lúc đó, cái tiếp theo vật phẩm bán đấu giá hiện lên đi ra.

Một thanh cự đao, không có bất kỳ cái gì hào quang, trên thân đao cũng không có bất kỳ cái gì hoa văn, đồ án, lăng không nổi bồng bềnh giữa không trung, khí tức hết sức mỏng manh.

Nếu không nhìn kỹ, mọi người thậm chí cũng nhìn không ra đó là một thanh cự đao.

"Đây là cái gì?"

"Thứ này là thánh khí? Làm sao cảm giác không giống?"

Trong lúc nhất thời, mọi người đều là kỳ lạ lên, quan sát tỉ mỉ lấy cái kia một thanh cự đao.

Một mực là cười đùa Thẩm Thanh Vân, khi nhìn đến cái kia một thanh cự đao lần đầu tiên, lại là vẻ mặt xiết chặt, hô hấp đều dồn dập, hai mắt nhìn chòng chọc vào!.