Chương 619: Vô danh đao (29 càng)

Chương 619: Vô danh đao (29 càng)

Cự đao nổi bồng bềnh giữa không trung, lại là một điểm phản ứng đều không, xem trong mắt mọi người, tựa như là sắt thường, không có bất kỳ cái gì đặc điểm.

Nhưng mà, Thẩm Thanh Vân lại là nhìn chòng chọc vào cái kia một thanh cự đao.

"Thẩm sư tỷ, ngươi coi trọng chuôi này cự đao?"

Lâm Dã hơi nhíu mày, không khỏi kinh ngạc lên, dùng cảm giác của hắn năng lực, đều không thể cảm ứng được cự đao bên trong lực lượng, liền cùng bình thường vũ khí.

Chẳng lẽ, thật chính là cái kia cự đao quá mức quỷ dị, khiến cho hắn đều không thể cảm giác?

Nếu nói như thế, cái kia một thanh cự đao, nhất định nhất định có đặc thù hiệu quả!

"Không sai. . ."

Thẩm Thanh Vân mím môi, chợt nói: "Không biết vì sao, thấy cái kia một thanh cự đao, ta huyết mạch trong cơ thể, đều sôi trào lên!"

Nghe vậy, Lâm Dã, Bành Thiên Vũ mấy người dồn dập quay đầu nhìn về phía Thẩm Thanh Vân, đều là kinh ngạc lên.

Luôn luôn vô pháp vô thiên tiểu ma nữ, còn là lần đầu tiên tại trước mặt bọn hắn hiển lộ ra tư thế này.

Bạch Vô Hà chợt mở hai mắt ra: "Nếu có thể kích thích huyết mạch của ngươi, cái kia liền đem nó vỗ xuống tới."

"Cùng huyết mạch có liên quan bảo vật, kém cỏi nhất cũng là thánh giai!"

Ừm

Thẩm Thanh Vân khẽ vuốt cằm, nhưng trong lòng thì khẩn trương lên.

"Nếu là Thánh Thạch không đủ. . . Ân. . ."

Bạch Vô Hà trầm ngâm một tiếng, chỉ một thoáng, Bành Thiên Vũ mấy người kinh ngạc vạn phần, khiếp sợ nhìn Bạch Vô Hà, chẳng lẽ, Thánh Vũ học cung trưởng lão còn có Quyền bang giúp học tập thành viên đập bán đồ?

Như là nếu như vậy, vậy bọn hắn muốn hay không cũng tuyển điểm bảo vật?

Học cung phúc lợi, không cần thì phí a!

Thẩm Thanh Vân cũng là tò mò nhìn Bạch Vô Hà, lập loè mắt to như nước trong veo, càng đáng yêu.

"Khụ khụ!"

"Thánh Thạch không đủ liền hỏi Lâm Dã muốn, có người hỗ trợ thanh toán thời điểm, có thể đừng bỏ qua!"

Lộ ra một vệt tươi cười quái dị, Bạch Vô Hà chính là nhắm hai mắt lại.

Bành Thiên Vũ, Thành Dương mấy người, hai mắt lại là không ngừng tại Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân trên thân hai người bay tới bay lui.

Ta

Lâm Dã một mặt mộng bức, nháy nháy mắt, khóe miệng co giật, trong lòng càng là phiền muộn vô cùng.

Tình huống như thế nào, hắn liền rất tình nguyện trợ giúp Thẩm Thanh Vân rồi?

Bất quá, Thẩm Thanh Vân lúc trước giúp hắn rất nhiều, lần này, Lâm Dã xác thực nên bang Thẩm Thanh Vân nắm bắt cái kia một thanh cự đao.

"Thẩm sư tỷ, lúc trước ngươi giúp ta rất nhiều, lần này, liền giao cho ta đi."

Lâm Dã cười khẽ một tiếng, đối còn đang sững sờ Thẩm Thanh Vân nói ra: "Trùng hợp ta Thánh Thạch thật nhiều, nắm bắt những vật này cũng không thành vấn đề."

"Cái này. . ."

Thẩm Thanh Vân chần chờ một chút, chợt cười nói: "Tốt, vậy liền giao cho ngươi!"

"Hào phóng như vậy?"

Thấy thế, Bành Thiên Vũ, Thành Dương mấy người không ngừng hâm mộ, nhất là Hồng Linh, nhìn xem Lâm Dã ánh mắt cũng thay đổi.

"Ha ha."

Lâm Dã cười nhạt một tiếng, xem ở Bành Thiên Vũ mấy người trong mắt, lại là cao thâm mạt trắc.

Cùng lúc đó, băng lãnh thanh âm truyền ra, Thẩm Thanh Vân vội vàng nghiêng tai lắng nghe.

"Vô danh đao, không có ai biết, tên của nó, cũng không người nào biết nó là cái gì phẩm giai thánh khí! Có thể, cho dù đã nhận lấy mười mấy Thiên Thánh cường giả công kích, nó đều bình yên vô sự, không có bất kỳ cái gì tổn thương!"

"Nó sắc bén trình độ, càng là làm người khiếp sợ, trên lưỡi đao ẩn chứa đặc thù lực lượng, Đại Thánh phía dưới, vô phương chống cự!"

Kèm theo thanh âm vang lên, mọi người nhìn vô danh đao ánh mắt, lập tức hỏa nóng lên.

Có khả năng tiếp nhận Thiên Thánh cường giả thế công, ẩn chứa lực lượng, càng là nghiền ép Đại Thánh phía dưới cảnh giới, loại bảo vật này, dù cho không có phẩm giai, cũng làm cho chúng người tâm động.

"Vô danh đao, giá khởi đầu ba trăm vạn Thánh Thạch!"

"400 vạn!"

"450 vạn!"

"Năm trăm vạn!"

"Mã đức, loại bảo vật này, tuyệt đối không kém cỏi chí tôn thánh khí, ta ra 600 vạn!"

Rất nhanh, giá cả chính là tại mọi người tranh đoạt bên trong, đi tới 900 vạn chi cự!

Khách quý trong phòng, Thẩm Thanh Vân lông mày cau lại, không chịu được thở dài một tiếng.

Nói thật, nàng còn không muốn để cho Lâm Dã giúp nàng mua xuống vô danh đao, dù sao bọn hắn chỉ là đồng môn thôi, nếu là giá cả thấp còn dễ nói, nhưng nếu là giá cả quá cao, nàng không chịu đựng nổi.

Nhưng bây giờ, theo giá cả lên cao, bằng vào nàng mình, vô cùng có khả năng bắt không được vô danh đao!

Tròng mắt chuyển động, Thẩm Thanh Vân đột ngột hỏi: "Lâm sư đệ, ngươi nơi đó còn có nhiều ít Thánh Thạch?"

"Ha ha ha, Thẩm sư tỷ, Thánh Thạch vấn đề ngươi không cần lo lắng."

Nhếch miệng cười một tiếng, Lâm Dã quay người, trực tiếp gọi ra một cái làm người khiếp sợ giá cả.

"Một ngàn năm trăm vạn!"

Thoại âm rơi xuống, toàn bộ phòng đấu giá đầu tiên là yên tĩnh trở lại, chợt nhấc lên một trận sóng to gió lớn, hít khí lạnh, khiếp sợ thanh âm không ngừng vang lên, liên tiếp.

"Tê. . . Một ngàn năm trăm vạn! Giá tiền này, đầy đủ mua ba kiện chí tôn thánh khí, đến cùng là ai, thủ bút lớn như vậy?"

"Trời ạ, đến cùng là phương nào thế lực như thế giàu nứt đố đổ vách?"

"Chân chính đồ tốt còn không có xuất hiện, hắn làm sao dám lãng phí nhiều như vậy Thánh Thạch?"

Mọi người kinh ngạc vô cùng, theo bọn hắn nghĩ, có thể xuất ra nhiều như vậy Thánh Thạch, nhất định là một phương thế lực lớn.

Có thể thế lực lớn, bọn hắn chỗ thứ cần thiết, cũng không là cái này bảo vật, mà là có thể tăng lên thực lực tổng hợp đồ vật.

Huống chi, căn cứ đấu giá hội lúc trước để lộ ra tin tức, đằng sau còn có càng thích hợp thế lực khắp nơi đồ tốt, cần giữ lại đại bộ phận tài chính đi cạnh tranh.

Trước mắt, duy nhất một lần xuất ra một ngàn năm trăm vạn đến, đối bọn hắn tới nói, quả thực không phải thượng sách.

Phải biết, cho dù là bọn hắn đem hết thảy tài sản đều tập trung lại, một cái thế lực, cũng bất quá ba bốn ngàn Vạn Thánh thạch thôi.

Lại thêm còn muốn duy trì cơ bản chi tiêu, cho dù là Thiên Bảo các, Thiên Yêu tông này loại thế lực, bọn hắn ranh giới cuối cùng, cũng bất quá bốn ngàn vạn.

Bởi vậy, nghe được cái giá tiền này, hết thảy thế lực người dẫn đầu, đều là tò mò quan sát.

Nhưng hết sức đáng tiếc, cái này đấu giá hội, đối việc riêng tư có cực mạnh bảo hộ.

Cho dù thân ở gang tấc, bọn hắn cũng chỉ có thể cảm nhận được, thấy thân ảnh mơ hồ, thậm chí liền khí tức đều không thể cảm ứng.

Chớ nói chi là, Lâm Dã còn tại khách quý trong phòng, có trận pháp ngăn trở.

Trong lúc nhất thời, hết thảy thế lực đều bình tĩnh lại, cho dù là một chút tán tu, cũng là không còn dám tranh đoạt.

"Một ngàn năm trăm vạn lần thứ nhất. . . Lần thứ hai."

"Lần thứ ba, thành giao!"

Lời lạnh như băng âm hạ xuống, vô danh đao tiêu tán, xuất hiện tại khách quý trong phòng Lâm Dã trong tay.

Ngươi

Nhưng mà, Bành Thiên Vũ mọi người cũng không có bị vô danh đao hấp dẫn, mà là rung động nhìn Lâm Dã.

Thẩm Thanh Vân cũng là khẽ nhếch miệng, kinh ngạc nhìn Lâm Dã: "Lâm sư đệ, ngươi tại sao có thể có nhiều như vậy Thánh Thạch?"

Một ngàn năm trăm vạn Thánh Thạch, cũng không phải một số lượng nhỏ, cho dù là nhất phẩm gia tộc, cũng phải cân nhắc một chút.

Nhưng mà, Lâm Dã lại là mắt đều không nháy, liền vỗ xuống vô danh đao, nhường Thẩm Thanh Vân trong lòng rất là cảm kích, hốc mắt đều hồng nhuận dâng lên.

"Chút lòng thành, ấy, những người kia như thế sợ? Lúc trước xem bọn hắn tranh đoạt như vậy hăng say, còn tưởng rằng phải tốn nhiều điểm công phu."

Lâm Dã thở dài nói ra: "Không nghĩ tới, ta chỉ là nói giá ô vuông, bọn hắn cũng không dám tiếp tục theo!".