Chương 620: Huyết mạch chí bảo (30 càng)

Chương 620: Huyết mạch chí bảo (30 càng)

Bành Thiên Vũ, Thành Dương mọi người, nhìn Lâm Dã trong đôi mắt, đầy là vẻ quái dị.

Bọn hắn không khỏi hoài nghi lên Lâm Dã thân phận đến, đến từ Thiên Mộc vực Lâm Dã, sao có thể có được nhiều như vậy Thánh Thạch?

"Chẳng lẽ, Lâm Dã hắn nhưng thật ra là một cái nào đó đỉnh phong thế lực đệ tử?"

"Có thể bài danh ba mươi vị trí đầu thế lực bên trong, cũng không có Lâm gia tồn tại. . ."

Mọi người chần chờ, nhưng trong lòng thì không còn dám khinh thị Lâm Dã, nhất là Thành Dương, Liêu Chính Vũ hai người, lúc trước bọn hắn còn đối Lâm Dã có chút không phục, nhưng bây giờ, đã là triệt để phục tòng.

Thực lực không nói, chỉ nói Lâm Dã tài lực, cũng đủ để cho bọn hắn nghiền ép!

"Lâm sư đệ, lần này đa tạ ngươi!"

Thẩm Thanh Vân trầm giọng nói ra: "Ngày sau, ta hội đền bù tổn thất đưa cho ngươi!"

Con ngươi đảo một vòng, Thẩm Thanh Vân lại lấy ra một tấm tấm thẻ thủy tinh, đưa cho Lâm Dã: "Trong này có 900 Vạn Thánh thạch, tiếp xuống ngươi muốn mua đồ vật gì giá cả không đủ, có lẽ có thể giúp lên một điểm bề bộn."

"Không có việc gì."

Lâm Dã nhếch miệng nói ra: "Trên người của ta còn có thật nhiều Thánh Thạch, mà lại, thứ mà ta cần cũng không quý, một lá thất hoa là ngoài ý muốn!"

"Còn nữa nói, bên ngoài những người kia quá sợ, bọn hắn không dám cùng ta đoạt!"

Lúc này, Lâm Dã cũng là có chút vui mừng, nếu không phải Bạch Vô Hà cho hắn một trăm triệu Thánh Thạch, chỉ sợ lần này đấu giá hội, hắn một kiện vật phẩm đều chụp không được tới.

Nghe vậy, Bành Thiên Vũ, Thành Dương mấy người khóe miệng co giật một thoáng, Thẩm Thanh Vân cũng là quái dị nhìn xem Lâm Dã.

Không phải bọn hắn sợ, rõ ràng là ngươi quá mạnh, động một chút thì là mấy trăm vạn tăng giá, bọn hắn làm sao chịu đựng nổi?

Như người bình thường tới nói, vô danh đao cho dù mạnh hơn, căng hết cỡ một ngàn hai trăm vạn giá cả, nếu là giá cả lại cao hơn, chẳng thà mua một kiện thượng phẩm, cực phẩm chí tôn thánh khí, chỗ có thể phát huy ra hiệu quả càng tốt tốt.

Lâm Dã lập tức đem giá cả tăng lên tới một ngàn năm trăm vạn, phá vỡ mỗi người ranh giới cuối cùng, bọn hắn đương nhiên sẽ không lại cùng đi theo.

Một phần vạn Lâm Dã là tại hố bọn hắn, chỉ là vì cố tình nâng giá, vậy bọn hắn chẳng phải là thua thiệt lớn?

"Đại ân không lời nào cảm tạ hết được, ta ghi ở trong lòng!"

Thẩm Thanh Vân trầm ngâm một tiếng, không nhìn nữa Lâm Dã, duỗi tay vuốt ve nổi lên vô danh đao tới.

Ông

Đột ngột, lưỡi đao kêu run, một đạo đặc thù khí tức tràn ngập, dập dờn mà ra.

Bạch

Chúng người thất kinh, quay đầu nhìn lại, đã thấy vô danh đao hóa thành một đạo ánh bạc, trực tiếp chui vào Thẩm Thanh Vân thân thể.

Trong lúc nhất thời, Thẩm Thanh Vân bị choáng váng, nháy nháy mắt, ngón tay động gảy một cái, lại là không có vô danh đao.

"Vô danh đao, giống như đến trong thân thể ta rồi?"

Thẩm Thanh Vân khóe miệng co giật một thoáng, hai mắt híp lại, bắt đầu cảm ứng nàng biến hóa trong cơ thể.

Nhưng mà, cảm ứng một lát sau, Thẩm Thanh Vân vẻ mặt lại là trở nên trở nên khó coi.

Phát giác được điểm này, Lâm Dã, Bành Thiên Vũ mấy người sắc mặt biến hóa, cũng không còn quan tâm phía ngoài vật phẩm bán đấu giá, thận trọng trông coi Thẩm Thanh Vân, sợ nàng sẽ xảy ra chuyện.

Hô

Khẽ nhả một ngụm trọc khí, Thẩm Thanh Vân hai mắt mở ra, vẻ mặt nghiêm túc: "Ta không cảm ứng được vô danh đao tồn tại!"

"Cái gì?"

"Tại sao có thể như vậy? !"

Nghe vậy, Bành Thiên Vũ mấy người nhất thời kinh ngạc lên, thật vất vả lấy được một thanh bảo đao, cứ như vậy biến mất?

"Không cần lo lắng."

Bạch Vô Hà đột ngột lên tiếng: "Nó là huyết mạch chí bảo, hiện tại chỉ là dung nhập vào huyết mạch của ngươi bên trong."

"Huyết mạch chí bảo, cái kia lại là cái gì?"

Đột nhiên nghe được một cái mới danh từ, Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân mọi người đều là kinh ngạc hỏi lên tiếng.

"Huyết mạch chí bảo, cũng là chí tôn thánh khí bên trong một loại, chỉ bất quá, chúng nó nhất định phải dựa vào huyết mạch chi lực mới năng động dùng."

Bạch Vô Hà lạnh nhạt nói ra: "Nói như vậy, chỉ có Thánh Hoàng cảnh giới người, mới có thể vì chí bảo quán chú huyết mạch chi lực. Nói cách khác, Thẩm Thanh Vân tổ tiên, có Thánh Hoàng cảnh giới cường giả!"

"Thánh Hoàng cảnh giới cường giả?"

Thẩm Thanh Vân khẽ nhếch miệng, có chút kinh ngạc.

Nàng từng đi qua bản gia, Đại Thánh đã là cảnh giới khá cao tồn tại, làm sao lại xuất hiện qua Thánh Hoàng cảnh giới?

"Không sai."

Bạch Vô Hà sờ lên mũi, nhẹ nói ra: "Không cần lo lắng, hiện nay, cái kia vô danh đao đã cùng ngươi dung hợp, chỉ cần ngươi hấp thụ đủ nhiều chất dinh dưỡng, vô danh đao sẽ xuất hiện, đến lúc đó, ngươi liền có thể phát huy ra vô danh đao tất cả lực lượng!"

"Chỉ sợ khi đó, Thiên Thánh phía dưới, không phải ngươi địch! Cho dù là Thiên Thánh cảnh giới, ngươi cũng có thể chống đỡ!"

"Lợi hại như vậy?"

Nghe vậy, Bành Thiên Vũ mấy người có chút khiếp sợ.

"Dĩ nhiên, nếu là không lợi hại, chẳng phải là phí phạm Thánh Hoàng huyết mạch chi lực?"

Bạch Vô Hà lạnh nhạt nói ra: "Một ngàn năm trăm vạn vỗ xuống đến, không lỗ."

"Mà lại  bình thường tới nói, Thánh Hoàng nguyện ý tốn hao tâm Huyết Chi Lực chí tôn thánh khí, càng là có không tầm thường hiệu quả. Đợi đến nó sau khi thức tỉnh, ngươi lấy được chỗ tốt hội lớn hơn."

"Xem ra, này một ngàn năm trăm vạn thật đáng giá!"

Lâm Dã khẽ vuốt cằm, trong lòng có chút hài lòng, Thẩm Thanh Vân thực lực tăng lên, cũng có thể đối với hắn có chỗ tốt.

Huống chi, Thẩm Thanh Vân là bên trong học cung viện đệ tử, ngày sau chờ hắn tiến vào nội viện về sau, còn cần Thẩm Thanh Vân trợ giúp.

Lần này, không lỗ!

"Hô, ta đây muốn làm thế nào, mới có thể để cho nó thức tỉnh?"

Thẩm Thanh Vân nghi ngờ hỏi lên tiếng.

"Cái này trước không vội, như là vận khí tốt, có lẽ lần hội đấu giá này sau khi kết thúc ngươi liền có thể thức tỉnh."

Bạch Vô Hà hơi cười ra tiếng: "Buổi đấu giá này quy cách không thấp, gặp được thích hợp có khả năng vỗ xuống đến, nếu là Thánh Thạch không đủ, ta trước tiên có thể cho các ngươi mượn."

"Dĩ nhiên, nếu là ta mượn, khẳng định không phải không ràng buộc. Chín ra mười ba về, cũng xem như đối với các ngươi lịch luyện."

"Các ngươi cố gắng cân nhắc."

Nói đi, Bạch Vô Hà nhắm hai mắt lại, lần nữa tu luyện.

Bành Thiên Vũ mấy người khóe miệng đột nhiên co quắp một thoáng, dồn dập nhìn về phía Lâm Dã.

Ánh mắt nóng bỏng, thẳng xem Lâm Dã toàn thân phát run, giống như rơi vào hầm băng.

"Lâm huynh, nếu là chúng ta coi trọng thứ gì, ngươi có thể hay không trước giúp chúng ta ứng ra một thoáng?"

"Khụ khụ  chờ chúng ta sau khi rời khỏi đây, cùng gia tộc nói một chút, liền có thể muốn tới Thánh Thạch!"

Bành Thiên Vũ mấy người dồn dập xin giúp đỡ Lâm Dã, Lâm Dã lại là đem ánh mắt nhìn về phía Bạch Vô Hà, trong lòng rất là xoắn xuýt, đến cùng có nên hay không trợ giúp Bành Thiên Vũ mấy người bọn hắn.

Bạch Vô Hà nói như vậy, đơn giản là hai loại ý đồ, một loại là thật muốn tôi luyện Bành Thiên Vũ mấy người, vậy hắn không thể nhúng tay.

Loại thứ hai, thì là trợ giúp Lâm Dã cho Bành Thiên Vũ mấy người trợ giúp, cứ như vậy, ngày sau bọn hắn đối Lâm Dã cảm kích, tất nhiên sẽ giúp đỡ lấy chút Lâm Dã.

Lâm Dã trong lòng có dự cảm, Bạch Vô Hà là loại thứ hai ý nghĩ, nhưng bây giờ Bạch Vô Hà không rõ nói ra, hắn cũng không dám xác định.

Một phần vạn đoán sai, làm rối loạn Bạch Vô Hà bố trí, vậy sau này chẳng phải là muốn bị làm khó dễ?

Bạch Vô Hà có thể là thực Quyền trưởng lão, chọc tới hắn, thật chính là không nghĩ tại Thánh Vũ học cung lăn lộn.

Ừm

"Chờ một chút. . . Bạch trưởng lão cho ta một trăm triệu Thánh Thạch, nhiều như vậy Thánh Thạch, cho dù ta nắm toàn bộ thánh dược đều vỗ xuống tới đều dư xài! Xem ra, Bạch trưởng lão là muốn giúp ta!"

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Dã lúc này cười đáp ứng Bành Thiên Vũ mấy người, chỉ một thoáng, Bành Thiên Vũ mọi người đối Lâm Dã tràn đầy cảm kích..