Chương 621: Thất Tâm đan (31 càng)

Chương 621: Thất Tâm đan (31 càng)

Có Lâm Dã trợ giúp, Bành Thiên Vũ mấy người không nữa câu thúc, dồn dập bắt đầu tìm kiếm thích hợp bảo vật của mình.

Đấu giá hội, cũng tại tiến hành.

Theo thời gian trôi qua, đấu giá bảo vật chủng loại càng ngày càng phong phú, vô luận là võ kỹ, công pháp, Thần Niệm công pháp, thánh đan, thánh dược, nô lệ, yêu sủng, tất cả đều xuất hiện, như là nhiều loại hoa.

Buổi đấu giá này, bảo vật cấp bậc đều khá cao, trên cơ bản đều là cực phẩm, tuyệt phẩm thánh giai, kém nhất cũng là hạ phẩm thánh giai.

Mà lại trình tự lộn xộn, cũng không là càng đằng sau càng cường đại, điểm này, nhường Lâm Dã có chút kinh ngạc.

Nói chung, đấu giá hội đều chọn dựa theo bảo vật cường độ đi đấu giá, càng đằng sau, bảo vật cũng liền càng mạnh, từ đó hấp dẫn người lực chú ý.

Nhưng mà, lần này đấu giá hội, lại là phi thường tùy ý.

Kèm theo thời gian chuyển dời, Thẩm Thanh Vân lại coi trọng một bộ đao pháp, tốn hao ba trăm vạn ra mua.

Bành Thiên Vũ mấy người, ngoại trừ Hồng Linh tốn hao năm trăm vạn mua một cây tuyệt phẩm thánh giai Xích Luyện, mấy người còn lại, cũng là không có gặp được thích hợp đồ vật.

Trừ cái đó ra, chính là Lâm Dã tốn hao hai ngàn vạn khoản tiền lớn, trọn vẹn mua mấy chục loại khôi phục linh hồn, thần niệm lực lượng thánh đan, thánh dược.

Nguyên bản một trăm triệu khoản tiền lớn, rất nhanh rớt xuống hơn bốn ngàn vạn.

Nhưng, Lâm Dã rất nhanh phát giác, trong trữ vật giới chỉ Thánh Thạch, lần nữa nhiều mấy đống lớn, cẩn thận một bàn tính, Lâm Dã cả người đều kinh hãi.

Hắn trong trữ vật giới chỉ Thánh Thạch, lại nhiều năm cái ức!

Quay đầu nhìn lại, Bạch Vô Hà vẫn như cũ là bình tĩnh tu luyện, có thể Lâm Dã trong lòng, lại là sục sôi không thôi.

Thánh Vũ học cung, hắn quả thật không có thêm sai!

Tại dĩ vãng, Lâm Dã thêm qua vô số tông môn, nhưng hắn chỉ là vì tăng lên thế lực của mình.

Những tông môn kia  đồng dạng có chút lãnh huyết, vì tranh đoạt tài nguyên, đồng môn sư huynh đệ đều có thể tự giết lẫn nhau.

Có thể, Thánh Vũ học cung cho Lâm Dã cảm giác, lại hoàn toàn khác biệt!

Vô luận là Đạo Nhất cái kia khom người chào, vẫn là những trưởng lão kia từ thiện, đồng tông học viên hòa thuận, đều cho hắn một loại đặc thù cảm giác.

Cũng chính là xuất phát từ cái kia một loại cảm giác, Lâm Dã mới có thể sáng tạo Thiên Kiếm môn, cho tân sinh một cái an ổn hoàn cảnh, để bọn hắn tu luyện.

Những học sinh cũ kia, tuy nói khi dễ tân sinh, mong muốn cướp đoạt tài nguyên, nhưng bọn hắn cũng có được nguyên tắc, tuyệt đối sẽ không tổn thương tính mệnh.

Ra đến bên ngoài, các đệ tử càng là một lòng, ấm áp vô cùng.

Trong lúc nhất thời, Lâm Dã trong lòng tối hạ quyết định, nhất định phải bảo vệ tốt Thánh Vũ học cung!

Lại nhiều bốn trăm triệu Thánh Thạch về sau, Lâm Dã càng ngày càng hào khí, lây nhiễm Bành Thiên Vũ mấy người, bắt đầu quét ngang đấu giá hội.

Nhưng phàm là gặp được bọn hắn thích hợp bảo vật, tất cả đều đoạt vỗ xuống.

Tới sau này, Lâm Dã thanh âm, đều đã bị mặt khác đấu giá người quen thuộc.

Nhất ngay từ đầu, bọn hắn còn có chút khiếp sợ, khiếp sợ Vu Lâm dã tài lực thâm hậu!

Thậm chí, còn tính toán Lâm Dã tốn hao Thánh Thạch. Khi bọn hắn tính tới mấy ngàn vạn về sau, mỗi một cái đều là bị hù dọa, không dám suy đoán Lâm Dã thế lực.

Hai ngày thời gian trôi qua, bọn hắn lại là bị tê.

Lâm Dã trọn vẹn mua bảy kiện chí tôn thánh khí, phân cho Thẩm Thanh Vân mấy người, đến mức công pháp, dược liệu loại hình đồ vật, càng là nhiều vô số kể.

Đương nhiên, còn lại hơn bốn tỷ Thánh Thạch, lần nữa tiêu xài hơn hai ức.

Hai ngày về sau, Lâm Dã trong giới chỉ Thánh Thạch, chỉ còn lại có hai ức!

Đấu giá hội, cũng cuối cùng đã tới khâu cuối cùng.

Ông

Xưa cũ khí tức dập dờn, một tấm da dê giấy, hiện lên ở trên không.

"Chí tôn thánh đan Thất Tâm đan đan phương, hiệu quả như thế nào, từ không cần ta kể. Giá khởi đầu, một ngàn vạn Thánh Thạch!"

"Ngọa tào? Thất Tâm đan đan phương?"

"Mã đức, Thất Tâm đan có thể là chí tôn thánh đan, đan phương làm sao lại xuất hiện tại đây loại đấu giá hội bên trong?"

"Trách không được, trách không được lúc trước một lá thất hoa thế mà mua cao như vậy giá cả, nguyên lai còn có Thất Tâm đan tồn tại!"

"Tê. . . Sớm biết, cho dù dùng nhiều một chút Thánh Thạch, cũng muốn bắt lại một lá thất bỏ ra!"

Băng lãnh thanh âm hạ xuống, mọi người lại là ảo não.

Thất Tâm đan, chí tôn thánh đan, dược hiệu mạnh mẽ, đổi thành thánh thạch, năm trăm triệu Thánh Thạch đều không đủ!

Đương nhiên, loại cấp bậc này đan dược, không có Thiên Thánh, Chí Thánh thực lực, cũng không cách nào luyện chế.

"Ai, thôi. Không có một lá thất hoa, cho dù có đan phương cũng vô dụng."

Huyên náo tiếng bên trong, mọi người đều là thở dài dâng lên.

Một lá thất hoa, công hiệu cũng không là rất mạnh, có thể cực kỳ trân quý, trước mắt đã bị người đập đi, bọn hắn lại không biết thân phận của đối phương, cho dù vỗ xuống Thất Tâm đan đan phương cũng vô dụng, lãng phí Thánh Thạch.

Kết quả là, mọi người chỉ có thể đè nén trong lòng hừng hực, lựa chọn từ bỏ, trong lòng hối hận không thôi.

Sớm biết có Thất Tâm đan, bọn hắn tình nguyện táng gia bại sản, cũng phải đem một lá thất hoa vỗ xuống.

Thất Tâm đan, không chỉ có thể để cho người ta tăng cao thực lực, càng có thể phân hoá ra bảy cái chính mình đến, đồng thời mỗi một cái linh hồn phân thân, thực lực đều cùng bản thể tương tự.

Bởi như vậy, thì tương đương với là tám cái chính mình! Hợp kích phía dưới, cùng giai ở giữa, tuyệt đối vô địch, cho dù là vượt vượt cảnh giới chiến đấu, cũng không phải là không thể sự tình!

Chủ yếu hơn chính là, Thất Tâm đan chỗ phân hoá đi ra linh hồn phân thân, mỗi một cái đều là bản thể, nếu là gặp được mối nguy, cho dù bỏ mình, chỉ cần có một cái phân thân đào thoát, vẫn như cũ sẽ không tử vong!

Nhiều nhất lâm vào trọng thương cảnh giới, có thể nói là thần đan.

Nhưng, không có một lá thất hoa, Thất Tâm đan căn bản là không có cách luyện chế thành công, mấy ngàn năm, cũng không nhất định có thể xuất hiện một lần một lá thất hoa, bỏ qua một lá thất hoa hậu, bọn hắn chỉ có thể lựa chọn từ bỏ Thất Tâm đan.

Bọn hắn từ bỏ, Lâm Dã lại là hưng phấn lên, Thánh Vũ học cung bên trong, Thiên Thánh cường giả rất nhiều, chỉ cần hắn đem Thất Tâm đan phương thuốc mua xuống, luyện chế thành công, thực lực của hắn nhất định sẽ như bay tăng lên.

Không chút do dự, Lâm Dã kêu giá, 1100 vạn.

Vì để tránh cho bị những người khác nhìn ra, hắn liền là vỗ xuống một lá thất hoa người, hắn cũng không có một lần tính đề quá nhiều giá cả.

Nhưng mà, còn lại thế lực người lại là hai mắt sáng lên, dồn dập lên tiếng tăng giá.

Bọn hắn hiểu rõ, lúc này còn dám đập Thất Tâm đan người, nhất định có được một lá thất hoa.

Đã như vậy, bọn hắn không ngại nhường người kia dùng nhiều phí một chút Thánh Thạch, bằng không, chẳng phải là lợi cho hắn quá rồi?

Nếu là đập tới một lá thất hoa người là bọn hắn thế lực đối địch, dạng này cũng có thể ác tâm một phen, bọn hắn vô cùng vui lòng.

"1200 vạn!"

"13 triệu!"

. . .

Không bao lâu, giá cả đã là bị lên ào ào đến 18 triệu nhiều!

Lâm Dã vẻ mặt âm trầm vô cùng, đám người kia, muốn Thất Tâm đan đan phương một chút tác dụng đều không có, còn cùng hắn cố tình nâng giá, quả thực là kiếm chuyện!

"Tê. . . Đã các ngươi nghĩ làm ta, vậy liền nhìn một chút, các ngươi có hay không có cái kia tài lực!"

Hai mắt phát lạnh, Lâm Dã kêu giá, lần nữa khiến cho đấu giá hội yên tĩnh lại!

"Bốn ngàn vạn!"

"Tê. . . Cái tên này điên rồi sao?"

"Bốn ngàn vạn giá cao, giá tiền này, đủ để đập xuống cuối cùng áp trục vật a?"

Thoại âm rơi xuống, mọi người đều là kinh hãi, không ngừng ngắm nhìn bốn phía, mong muốn tìm ra kêu giá người tới..