Chương 622: Thiên Thần dẫn (32 càng)

Chương 622: Thiên Thần dẫn (32 càng)

Lâm Dã thoại âm rơi xuống, tất cả mọi người sợ ngây người.

Đằng trước hai ngày, ngoại trừ vô danh đao vỗ ra một ngàn năm trăm vạn giá cao bên ngoài, còn lại bảo vật, chết no một ngàn vạn ra mặt điểm, phổ biến đều là mấy trăm vạn.

Lần này, Lâm Dã kêu giá, trực tiếp đem giá cao nhất lại lật gấp hai, để bọn hắn khiếp sợ.

"Tê. . . Thanh âm của hắn, ta nhớ ra rồi, tựa hồ lúc trước vỗ xuống vô danh đao cũng là hắn!"

"Trời ạ, hắn rốt cuộc là ai? Thế mà vỗ xuống nhiều đồ như vậy, hắn làm thật có nhiều như vậy Thánh Thạch?"

"Khủng bố như vậy! Thiên Bảo các tựa hồ cũng không có bực này tài lực, người kia đến cùng là cái gì thế lực? Không biết, bọn hắn thế lực còn thiếu người không."

Mọi người kinh ngạc, không ngừng đàm luận, trong lòng tràn đầy kinh hãi.

Những đại thế lực kia, cũng bị hù dọa, không còn dám ra giá.

Nói đùa cái gì, bọn hắn mang tổng tài chính bất quá ba bốn ngàn vạn, dùng cái gì cùng Lâm Dã tới tranh?

Tại không gian này bên trong, nếu là báo ra chính mình không thể thừa nhận giá cả, kết quả kia, chỉ có một con đường chết!

"Cái tên này, đến cùng là cái gì thế lực người?"

"Ta nhớ được, vô luận là thành Lạc Nhật, vẫn là Cửu U Thiên Vực chung quanh một chút thế lực, đều không có bực này tài lực, chẳng lẽ, là một cái nào đó ẩn thế đại năng đi theo vào?"

Một chút cao nhóm thế lực người thấp giọng đàm luận, suy đoán Lâm Dã thân phận.

Rất nhanh, không người tăng giá, Thất Tâm đan đan phương bị Lâm Dã vỗ xuống.

"Cuồng hổ chiến đao, tuyệt phẩm chí tôn thánh khí, trong đó phong ấn Thánh Hổ chi hồn, ẩn chứa lực lượng cường đại. Lại, nó tựa hồ là tổ hợp hình thánh khí, nếu là có thể tìm tới còn lại tổ hợp thánh khí, phát huy ra uy lực, không kém hơn thần khí! Giá khởi đầu, năm trăm vạn Thánh Thạch!"

"Phong ấn Thánh Hổ chi hồn chiến đao?"

"Năm trăm vạn Thánh Thạch, quá mắc!"

Cuồng hổ chiến đao, thỏa sức khiến cho bọn hắn nói cho dù tốt, cũng không cách nào nhấc lên quá nhiều người hứng thú, duy chỉ có một chút yêu thích dùng đao cường giả, dồn dập đánh giá dâng lên, bắt đầu thăm dò tính cạnh tranh ra giá.

Lần này, đều là tán tu ra tay, giá cả tăng cũng không là rất nhanh, cuối cùng, dùng 8 trăm năm cái giá mười vạn bị vỗ xuống.

Cuồng hổ chiến đao bị vỗ xuống về sau, trên đài cao hào quang, lại là đột ngột lấp lánh lên, càng phát sáng ngời.

Một bộ trận pháp, hiện lên ở trên đài cao, ba tấm trận kỳ tung bay, lạnh thấu xương sát ý, không ngừng theo trận bên trong dập dờn đi ra.

Những cái kia sát ý, lúc chợt hóa thành kiếm khí, lúc chợt hóa thành đao ý, hoặc là biến thành lôi đình, quỷ thần khó lường, làm người sợ hãi!

"Tam sát trận! Tuyệt phẩm chí tôn sát trận, cho dù là Thiên Thánh cảnh giới cường giả, cũng không cách nào chạy trốn ra ngoài. Vô luận là mai phục, vẫn là thủ hộ tông môn, đây đều là tối cường sát khí! Giá khởi đầu, một ngàn vạn Thánh Thạch!"

"Đến rồi!"

"Cuối cùng đến phiên tam sát trận!"

Chỉ một thoáng, hết thảy thế lực người đều là sôi trào lên, tầm mắt hừng hực.

Giá cả, càng là nước lên thì thuyền lên, bất quá mười mấy hơi thở, đã là đã tăng tới hai ngàn vạn Thánh Thạch nhiều!

Đối bọn hắn những đại thế lực kia tới nói, có một cái hộ tông trận pháp, là chuyện trọng yếu phi thường.

Tam sát trận, không chỉ có thể hộ vệ tông môn, còn có khả năng tùy thân mang theo, lừa giết người khác, những thế lực này tự nhiên không nguyện ý bỏ lỡ.

Khách quý trong phòng, Lâm Dã mấy người lại là kinh ngạc lên, bọn hắn không nghĩ tới, một cái trận pháp, thế mà hội bán đi giá cao như vậy ô vuông.

"Tê. . . Này loại sát trận, tại Tàng Thánh các bên trong cơ hồ đều không người nguyện ý đổi, không nghĩ tới, tại bên ngoài lại chạm tay có thể bỏng!"

Kinh ngạc tán thán ở giữa, tam sát trận giá cả, đã là đạt đến 28 triệu chi cự.

Như vậy vừa đến, một chút thế lực nhỏ bị đưa ra tràng, duy chỉ có mấy phương thế lực còn tại tranh đoạt, giá cả tăng trưởng tốc độ, ngược lại tăng tốc!

"Ba ngàn vạn!"

"33 triệu!"

"38 triệu!"

Rào

Thoại âm rơi xuống, ngồi đầy đều kinh.

Chí tôn sát trận giá cả, phổ biến là hai ngàn vạn trên dưới, nhưng, bởi vì chí tôn sát trận có thể ngộ nhưng không thể cầu, hai ngàn vạn căn bản mua không được, tối thiểu nhất cũng phải ba ngàn vạn giá cả.

Có thể, trước mắt trực tiếp tăng tới 38 triệu, vẫn như cũ để cho người ta rung động.

"38 triệu lần thứ nhất. . ."

Băng lãnh thanh âm truyền ra, còn chưa nói xong, cũng là bị một đạo cắn răng nghiến lợi thanh âm cắt ngang đi.

"4500 vạn!"

Tê

Chỉ một thoáng, hít khí lạnh thanh âm không ngừng vang lên.

Tam sát trận, lần nữa quét mới lần hội đấu giá này giá tiền cao nhất.

"4500 vạn lần thứ nhất. . . Lần thứ hai!"

Thanh âm lạnh như băng vang lên, nhưng mà, lần này, nhưng không ai lại cắt ngang hắn.

Bực này giá cả, đủ để cho bất kỳ bên nào thế lực bại lui, bọn hắn cũng không phải Thánh Vũ học cung, 4500 vạn Thánh Thạch, đủ để chống đỡ bọn hắn chỉnh cái thế lực, toàn cả gia tộc, không có khả năng phung phí.

Đến mức Lâm Dã, trong tay Thánh Thạch tuy nhiều, lại giết nhau trận không có hứng thú, cùng hắn lãng phí nhiều như vậy Thánh Thạch, còn không bằng nhiều mua một điểm thánh dược.

"Lần thứ ba, thành giao!"

Tam sát trận tiêu tán, rất nhiều thế lực đều là trong lòng chìm xuống, có nhân hoan vui có người sầu.

Nhưng, đấu giá hội cũng sẽ không bởi vì bọn hắn liền kết thúc, những cái kia không có đập tới tam sát trận thế lực, chỉ có thể đem ánh mắt, đặt vào những bảo vật khác trên thân.

Bọn hắn mỗi một phe thế lực, đều cất hai ba ngàn Vạn Thánh thạch, đủ để mua chút võ kỹ, công pháp loại hình đồ vật, tăng lên thế lực thực lực tổng hợp.

Sau đó, bán đấu giá bảo vật lần nữa biến thành còn lại đồ chơi nhỏ.

Lại một ngày thời gian trôi qua, Lâm Dã trong tay Thánh Thạch, đã là tiêu hao đến một ức hai ngàn vạn tả hữu.

Bành Thiên Vũ mấy người thì là bị Lâm Dã hù dọa, cái kia liên tục không ngừng Thánh Thạch, để bọn hắn hoài nghi, có phải hay không Thiên Lan chân vực phía dưới khu vực càng có tiền hơn, càng có thế lực!

Rất nhanh, đấu giá hội tức sẽ tiến vào khâu cuối cùng, cái này đến cái khác cái bàn trở nên ảm đạm.

Ông

Đợi đến cái cuối cùng đài cao hiện ra một viên ấn ký thời điểm, một đạo ôn nhu thần niệm lực lượng, lại là trong nháy mắt tràn ngập đầy toàn bộ đấu giá hội, gột rửa lấy mỗi người linh hồn!

"Bạch! Bạch! Bạch!"

Cơ hồ là trong nháy mắt, mọi người chỉ cảm thấy sảng khoái tinh thần, trong lòng thoải mái vô cùng.

Cho dù là không có đạt được đồ tốt mọi người, cũng là lòng tràn đầy vui vẻ.

"Lần này đấu giá hội, cuối cùng một kiện bảo vật, là một cái ấn ký, cùng với một cái di tích tin tức!"

"Cái di tích kia bên trong, có Thiên Thần dẫn quyển này công pháp. Có lẽ, có thật nhiều người cũng không biết Thiên Thần dẫn, ta đây liền vì mọi người giới thiệu một chút, như thế nào Thiên Thần dẫn!"

"Thiên Thần dẫn, tuyệt phẩm thánh giai Thần Niệm công pháp  có thể tăng phúc tự thân thần niệm lực lượng, bảo hộ tự thân linh hồn. Càng quan trọng hơn là, Thiên Thần dẫn, chính là Thần giai công pháp, Cửu Thiên Thần Dẫn trước đưa công pháp!"

"Nếu như còn có duyên, chỉ cần thông qua Thiên Thần dẫn, liền có thể lĩnh ngộ Cửu Thiên Thần Dẫn!"

"Thần giai công pháp trước đưa công pháp?"

"Thiên Thần dẫn? ! Tuyệt phẩm thánh giai Thần Niệm công pháp?"

Chỉ một thoáng, toàn bộ đấu giá hội đều sôi trào, rung động.

Thần giai công pháp, siêu việt thánh giai tồn tại, tự nhiên sẽ để bọn hắn điên cuồng!

Khách quý trong phòng, Lâm Dã vẻ mặt ngưng tụ, nhưng trong lòng thì nhấc lên sóng to gió lớn!

Thiên Thần dẫn đã bị hắn nắm bắt tới tay, vì sao còn biết tồn tại ở mặt khác di tích bên trong?.