Chương 623: Một trăm triệu Thánh Thạch rung động (33 càng)

Chương 623: Một trăm triệu Thánh Thạch rung động (33 càng)

"Lâm Dã, nhất định yếu phách hạ lai!"

Bích Lạc thanh âm đột nhiên vang lên, tựa hồ là phát giác được Lâm Dã nghi hoặc, lúc này nói rõ lí do lên tiếng: "Thiên Thần dẫn chính là trước đưa công pháp, hết thảy có ba quyển, thượng trung hạ ba quyển."

"Tu luyện đơn độc một quyển, liền có thể phát huy ra Thiên Thần dẫn hết thảy uy lực, có thể nghĩ muốn tu luyện thành Cửu Thiên Thần Dẫn, còn cần đạt được Cửu Thiên Thần Dẫn công pháp."

"Nếu là đem thượng trung hạ ba quyển toàn bộ tu luyện thành công, tuy nói uy lực sẽ không gia tăng, nhưng lại có cơ hội tương đối trực tiếp lĩnh ngộ được Cửu Thiên Thần Dẫn công pháp!"

"Nguyên lai là dạng này. . ."

Nghe vậy, Lâm Dã không khỏi trong lòng giật mình.

Nhìn như vậy đến, cái kia thu thập đầy Thiên Thần dẫn công pháp hết sức có cần phải.

Thử nghĩ một hồi, cho dù đạt được Cửu Thiên Thần Dẫn công pháp, không có đột phá đến thần cấp, chỉ sợ rất khó tu luyện thành công.

Có thể đột phá đến Thần giai cũng không phải đùa giỡn, đã bao nhiêu năm, trên phiến đại lục này đều chưa từng xuất hiện Thần giai cường giả, mong muốn đột phá, đơn thuần người si nói mộng.

Có thể thu thập đầy Thiên Thần dẫn, liền có thể không đột phá liền lĩnh ngộ, dùng Thánh Giả cảnh giới lĩnh ngộ Thần giai công pháp, không nói thực lực tăng lên, đợi đến hắn đột phá đến Thánh Hoàng cảnh giới về sau, đột phá đến Thần giai khả năng, cũng sẽ cao hơn một chút.

Bởi vậy, nghe được liên quan tới Thiên Thần dẫn tin tức về sau, cơ hồ hết thảy tán tu, hết thảy thế lực, bao quát Lâm Dã ở bên trong, đều là điên cuồng dâng lên.

"Tin tức giá khởi đầu một ngàn vạn Thánh Thạch!"

"1100 vạn!"

"1200 vạn. . ."

"23 triệu!"

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, điên cuồng mọi người, liền đem giá cả mang lên 23 triệu nhiều.

Lúc này, Lâm Dã cũng không do dự nữa, trực tiếp tuôn ra ba ngàn vạn giá cả.

"31 triệu!"

Nhưng mà, những thế lực kia quá mức điên cuồng, dồn dập ra tay, giá cả, đã là bị đội lên 36 triệu.

Đến lúc này, giá cả dâng lên tốc độ, mới là chậm lại.

Lâm Dã không sợ, há miệng liền ra giá bốn ngàn vạn.

Bên trong phòng đấu giá, tất cả mọi người kinh hãi, bọn hắn có thể nghe được Lâm Dã thanh âm, cực kỳ kinh ngạc.

"Mã đức, tên kia tối thiểu nhất bỏ ra hơn hai ức Thánh Thạch, làm sao còn có nhiều như vậy Thánh Thạch?"

"Tê, còn tốt hắn lúc trước không có tranh đoạt tam sát trận, bằng không, tam sát trận hươu chết vào tay ai, còn không thể biết."

"Chẳng lẽ, cái tin này giá cả, lại muốn vượt qua tam sát trận cùng Thất Tâm đan?"

Mọi người kinh ngạc, mấy cái kia thế lực lớn, thì là lông mày nhíu chặt.

Bọn hắn cũng muốn liên quan tới Thiên Thần dẫn tin tức, có thể hiện tại xem ra, mong muốn cùng Lâm Dã so đấu tài lực, bọn hắn là một cơ hội nhỏ nhoi đều không có.

"Đáng chết, tên kia rốt cuộc là ai? Lúc trước đã lãng phí hắn như vậy nhiều Thánh Thạch, hắn làm sao còn có tiền?"

"Chẳng lẽ, thật muốn hợp tác?"

Chần chờ một lát sau, các thế lực lớn người dẫn đầu dồn dập trao đổi.

Không bao lâu, liền tại phòng đấu giá linh thể chuẩn bị nói chuyện thời điểm, các thế lực lớn rốt cục đã đạt thành hợp tác.

Mấy phương thế lực, đem bọn hắn tất cả Thánh Thạch đều hội tụ đến cùng một chỗ, nghĩ muốn mua lại liên quan tới Thiên Thần dẫn tin tức.

Đến lúc đó, bọn hắn mấy phương thế lực người nào có thể có được Thiên Thần dẫn, liền đều bằng bản sự.

"4100 vạn!"

Thoại âm rơi xuống, băng lãnh thanh âm hơi ngừng.

Lâm Dã lại là lông mày nhíu lại, không muốn lại phiền phức, trực tiếp tuôn ra năm ngàn vạn giá cả!

"51 triệu!"

Nhưng mà, những thế lực kia, rất nhanh lại tăng thêm một trăm vạn, cái này khiến Lâm Dã có chút kinh ngạc, lúc nào, những thế lực kia lại có nhiều như vậy Thánh Thạch?

"Kỳ quái a, bọn hắn lúc trước mua nhiều đồ như vậy, còn mua tam sát trận, sẽ không có nhiều như vậy Thánh Thạch!"

Bành Thiên Vũ mấy người, rất nhanh đã nhận ra không thích hợp.

Lâm Dã sờ lên mũi, chợt nói: "Ta nghĩ, bọn hắn hẳn là liên hợp lại. Biết một người không tranh nổi ta, liền đem Thánh Thạch đều hội tụ đến cùng một chỗ. Ngược lại, đây chẳng qua là liên quan tới Thiên Thần dẫn một tin tức  có thể cùng hưởng."

"Vậy phải làm thế nào?"

Bành Thiên Vũ mấy người nghi hoặc hỏi: "Lâm huynh, chúng ta này còn có một số Thánh Thạch, cùng bọn hắn vừa đi!"

"Không cần!"

Lâm Dã nhếch miệng nói ra: "Cùng ta liều cái gì không tốt, nhất định phải cùng ta liều Thánh Thạch, lần này, ta muốn hung hăng đả kích bọn hắn một lần!"

Trong phòng đấu giá, những thế lực kia người, mắt thấy Lâm Dã không tiếp tục tăng giá, không khỏi dãn nhẹ một hơi.

Xem ra, năm ngàn vạn, đã là Lâm Dã đỉnh phong.

Nhưng mà còn không đợi những thế lực kia người dẫn đầu triệt để thả lỏng trong lòng, Lâm Dã thanh âm, giống như sấm sét, đột nhiên nổ vang trong lòng bọn họ!

"Bảy ngàn vạn Thánh Thạch!"

Cơ hồ là Lâm Dã thanh âm hạ xuống đồng thời, bên trong phòng đấu giá, tất cả mọi người là hai chân đột nhiên mềm nhũn, suýt nữa không có quỳ rạp xuống đất.

Thần sắc trên mặt, càng là kinh hãi vô cùng, như là gặp quỷ.

Bảy ngàn vạn Thánh Thạch, này đã là một con số khổng lồ.

Cho dù là Thiên Yêu tông chỉnh cái tông môn trên dưới, đều không có bảy ngàn vạn Thánh Thạch, huống chi là Thiên Bảo các bọn hắn?

Bình thường thế lực, trong tay có một hai ngàn vạn Thánh Thạch đã là cực hạn, đến mức lúc trước Vu gia loại kia thế lực, càng là thê thảm, chỉ có mấy trăm vạn Thánh Thạch.

Lâm Dã tại hao tốn mấy trăm triệu Thánh Thạch về sau, còn có thể xuất ra bảy ngàn vạn Thánh Thạch, để bọn hắn khiếp sợ!

"Lộc cộc. . ."

Nuốt tiếng nuốt nước miếng không ngừng vang lên, thế lực khắp nơi người dẫn đầu liếc nhau, đều là cắn răng, lựa chọn lại liều một lần cuối cùng.

Nếu là còn không được, bọn hắn cũng chỉ có thể từ bỏ!

"Tám ngàn vạn Thánh Thạch!"

"Tám ngàn vạn Thánh Thạch?"

Lâm Dã đột ngột cười to lên: "Đã các ngươi muốn đấu, ta đây phụng bồi! Tới trước cái một trăm triệu Thánh Thạch!"

"Một trăm triệu Thánh Thạch?"

"Trời ạ. . . Ta không phải đang nằm mơ chứ?"

"Một trăm triệu Thánh Thạch? ! Tê, đến cùng là thần thánh phương nào?"

"Có thể xuất ra nhiều như vậy Thánh Thạch, chỉ sợ, người kia là siêu việt Thiên Thánh cảnh giới cường giả!"

Đột ngột, bên trong phòng đấu giá triệt để loạn cả lên, mỗi người, đều đối Lâm Dã tràn đầy kính trọng, thậm chí không dám náo động.

Bao quát những Thiên Thánh đó cảnh giới cường giả.

Cho dù là Thiên Thánh cảnh giới, có thể có được mấy ngàn vạn Thánh Thạch đã là cực hạn, có thể Lâm Dã, đã xóa đi mấy trăm triệu Thánh Thạch, lúc này còn có thể xuất ra một trăm triệu Thánh Thạch, theo bọn hắn nghĩ, thực lực nhất định thâm bất khả trắc!

Kết quả là, những thế lực kia người dẫn đầu không dám tiếp tục đấu nữa, vội vàng im miệng, vẻ mặt trắng bệch, sợ âm thầm người hội nổi giận, cuối cùng ra tay với bọn họ.

Đương nhiên, nếu là tiếp tục đấu nữa, bọn hắn cũng không đấu lại.

Đối mặt siêu việt Thiên Thánh cảnh giới cường giả, bọn hắn vẫn là có tự biết rõ, bằng không, sớm đã bị thế lực khác tiêu diệt.

"Một trăm triệu lần thứ nhất. . . Lần thứ hai."

"Lần thứ ba, thành giao!"

Thoại âm rơi xuống, cái kia một đạo ấn ký, đột ngột biến mất.

Cùng lúc đó, băng lãnh thanh âm truyền vang đi ra: "Đấu giá hội kết thúc, chư vị quý khách đừng lộn xộn, một khắc đồng hồ về sau, tự sẽ đưa các ngươi ra ngoài."

Cái kia một bóng người, lặng yên tiêu tán, mọi người nhưng như cũ đắm chìm trong Lâm Dã cho khiếp sợ của bọn hắn bên trong, không dám nhúc nhích!.