Chương 624: Nhận ra thân phận (34 càng)

Chương 624: Nhận ra thân phận (34 càng)

Khách quý trong phòng, cái kia một đạo ấn ký hiển hiện, nhanh chóng chui vào đến Lâm Dã trên trán.

Ông

Lóe lên một cái, cái kia một đạo ấn ký, chính là triệt để tiêu tán, không có bất kỳ tung tích nào.

Lâm Dã hơi một kinh ngạc, vội vàng tĩnh hạ tâm thần đi cảm ứng, lại là không có bất kỳ phát hiện nào.

"Vô dụng, đây chỉ là một tư cách."

Bích Lạc thanh âm vang lên: "A, xem ra, làm cái này đấu giá hội người đều không có hiểu rõ đây là cái gì, bằng không, không có khả năng phóng xuất đấu giá."

Ừm

Nghe được Bích Lạc, Lâm Dã lập tức kinh ngạc lên: "Chẳng lẽ, ấn ký này rất trọng yếu?"

"Không sai!"

Bích Lạc trầm giọng nói ra: "Nếu là không có này ấn ký, liền coi như bọn họ tìm được di tích, thành công lấy được Thiên Thần dẫn bí tịch, cũng không cách nào mở ra, vô phương tu luyện."

"Lúc trước ngươi có thể tu luyện cái kia bản Thiên Thần dẫn, là bởi vì nó đã sớm bị phá phong. Có thể này cuốn thứ hai Thiên Thần dẫn, còn không người tìm tới qua, nhất định phải ấn ký mới có thể mở ra."

"Cho nên nói, ngươi kiếm lợi lớn!"

"Cho dù là mấy chục tỷ Thánh Thạch, cũng không sánh nổi này một viên ấn ký!"

Tê

Nghe vậy, nguyên bản còn có chút buồn bực Lâm Dã lập tức hưng phấn lên.

Cứ như vậy, cũng liền mang ý nghĩa cuốn thứ hai Thiên Thần dẫn ổn.

"Đúng rồi, cái kia ấn ký bên trong ẩn chứa tin tức, dùng ngươi bây giờ cảnh giới còn không được xem, ta trước giúp ngươi đóng kín bảo tồn."

Bích Lạc trầm giọng nói ra: "Tiếp đó, ngươi nên chủ tu thánh lực, sớm ngày đột phá đến Đại Thánh, đến lúc đó, vô luận là Tam Thiên Thiên Đạo trung quyển, vẫn là Thiên Thần dẫn, đều có thể đi thử một chút."

Được

Khẽ vuốt cằm, Lâm Dã quyết định chủ ý, tiếp xuống trọng tâm phải đặt ở trên việc tu luyện.

Đến mức Thần Niệm công pháp dung hợp, không nữa làm chủ, nếu là có thể gặp được Thần Niệm công pháp, cái kia liền không thể bỏ qua.

Bành Thiên Vũ mấy người, mắt thấy Lâm Dã đột nhiên sững sờ, còn tưởng rằng là cái kia ấn ký dị thường, lúc này đem Lâm Dã bảo vệ.

Sau một lát, Lâm Dã kịp phản ứng, hơi cười ra tiếng: "Đa tạ."

"Hắc hắc, hẳn là chúng ta cám ơn ngươi mới đúng."

Bành Thiên Vũ mấy người nhếch miệng cười nói: "Ngươi yên tâm, lần này trở lại học cung, chúng ta liền sẽ đem tin tức truyền trả lại, nhường trong nhà cho chúng ta cầm Thánh Thạch."

"Này cũng không vội."

Lâm Dã cười khẽ, cũng không có đem những Thánh Thạch đó để ở trong lòng.

"Xác thực không vội."

Bạch Vô Hà đột ngột kết thúc tu luyện, cười tủm tỉm nhìn mấy người: "Quên nói cho các ngươi biết một chuyện, từ giờ trở đi, nhiệm vụ của các ngươi, liền muốn đi vào tiếp theo cái giai đoạn, mang theo đấu giá được vật phẩm trở về học cung. Những vật phẩm kia, tuy nói đều là các ngươi đập tới tay, có thể trở về học cung về sau, thiếu một kiện, nhiệm vụ lần này coi như thất bại!"

"Ừm, ta sẽ không xuất thủ, nếu là thất bại, kết cục liền là tử vong."

"Tiếp đó, ta cũng nên đi."

Thoại âm rơi xuống, Bạch Vô Hà thân ảnh, lặng yên biến mất tại vùng không gian này bên trong.

Dát

Lâm Dã mấy người ngây ngẩn cả người, một mặt mộng bức, không biết tình huống như thế nào.

Đấu giá hội vừa mới vừa kết thúc, nhiệm vụ của bọn hắn liền muốn đi vào tiếp theo cái giai đoạn?

Tới này tham gia đấu giá hội, tuyệt đại bộ phận đều là Đại Thánh cảnh giới, thậm chí Thiên Thánh đều có mấy cái, không có uổng phí vô hà ở đây, bọn hắn nghĩ muốn xông ra đi, vô cùng khó khăn!

Càng làm cho Lâm Dã buồn bực, vẫn là hắn tại thành Lạc Nhật bố cục.

Ba ngày thời gian trôi qua, thành Lạc Nhật bên trong nhất định là hỗn loạn không thôi, hắn nếu là không quay về, Vu gia vô cùng có khả năng không thu thập được cục diện rối rắm.

Huống chi, hắn thủ hạ của mình còn tại thành Lạc Nhật, làm sao có thể trực tiếp rời đi?

"Lộc cộc. . . Lúc trước đấu giá hội quy củ, không cách nào nửa đường rời sân, chỉ có thể chờ đợi đấu giá hội đem chúng ta đưa ra ngoài, Bạch trưởng lão hắn đến cùng là thực lực gì, thế mà trực tiếp bay ra ngoài?"

"Tê. . . Xem ra trắng thực lực của trưởng lão, xa so với chúng ta tưởng tượng còn cường hãn hơn!"

Bành Thiên Vũ, Thành Dương, Liêu Chính Vũ mấy người liếc nhau, trong đôi mắt tràn đầy vẻ chấn động.

Lâm Dã đã sớm biết Bạch Vô Hà mạnh mẽ, cũng không có quá nhiều kinh ngạc.

"Xem ra, tiếp xuống chúng ta cần phải khiêm tốn một chút."

Sờ lên mũi, Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Điệu thấp một chút, những người khác cũng sẽ không phát hiện thân phận của chúng ta. Có khả năng bình yên rời đi."

"Ta còn muốn về trước một chuyến thành Lạc Nhật, các ngươi người nào cùng ta trở về?"

"Cùng một chỗ đi!"

Bành Thiên Vũ mấy người liếc nhau, đều là gật đầu đồng ý.

Lần này, Lâm Dã có thể nói là giúp bọn hắn đại ân, hiện tại Lâm Dã có chuyện, bọn hắn tự nhiên muốn trợ giúp.

"Hô, có lời của các ngươi, ta nắm bắt liền lớn hơn một chút."

Nhếch miệng lên, Lâm Dã vừa mới chuẩn bị tiếp tục nói chuyện, bên tai lại là đột ngột vang lên rung động thanh âm.

Ông

Lực lượng quỷ dị tràn ngập, Lâm Dã mấy người chỉ cảm thấy thân hình chìm xuống, trước mặt tối đen, đợi đến bọn hắn lần nữa mở hai mắt ra thời điểm, đã là xuất hiện ở đầy trời vàng trong cát.

"Hô hô hô!"

Cuồng sa gào thét, đập tại trên thân mọi người.

Lâm Dã mấy người nhấc mắt nhìn đi, chỉ thấy cái kia cung điện khổng lồ, đang dùng tốc độ cực nhanh tan rã, hóa thành đầy trời cuồng sa, bay lượn trên không trung.

Cùng lúc đó, một đạo lại một đạo thân ảnh bị truyền tống đi ra.

A

"Cái này đi ra rồi?"

"Tê. . . Buổi đấu giá này, quả nhiên kỳ lạ!"

Trong lúc nhất thời, một chút lần thứ nhất tham gia đấu giá hội người kinh ngạc vô cùng.

Đến mức tham gia qua mấy lần lão nhân, lại trùng hợp đập tới bảo vật, vừa mới xuất hiện, chính là lặng lẽ yên lặng chạy trốn.

Phát giác được điểm này, Lâm Dã mấy trong lòng người run lên, không còn dám dừng lại, nhanh chóng nhanh rời đi.

Nhưng mà, ngay tại Lâm Dã bọn hắn chuẩn bị rời đi thời điểm, một đạo lực lượng vô hình, lặng yên lướt qua Lâm Dã thân thể.

Oanh

Đột ngột, Lâm Dã trong tay trữ vật giới chỉ vỡ toang!

Lâm Dã vẻ mặt kịch biến, trong lòng kinh nói một tiếng không tốt, còn không có kịp phản ứng, trong trữ vật giới chỉ bảo vật tất cả đều bạo phát ra, hiện lên ở trên không, lập loè hào quang chói sáng!

Nồng đậm thánh dược khí tức, càng là tràn ngập ra.

Chỉ một thoáng, tất cả mọi người, đều là đưa mắt nhìn sang Lâm Dã mấy người, nhìn nổi bồng bềnh giữa không trung bảo vật, trong đôi mắt lập tức tràn đầy vẻ tham lam!

Lúc trước đều là Lâm Dã đang quay đồ vật, vì thuận tiện, rất nhiều thứ mọi người trực tiếp cất giữ trong Lâm Dã nơi đó, Lâm Dã dứt khoát cùng một chỗ đựng trữ vật giới chỉ bên trong.

Nhưng mà, hắn không nghĩ tới, chính là này một cái trữ vật giới chỉ, hỏng sự tình!

"Lộc cộc!"

Nuốt tiếng nuốt nước miếng vang lên, mọi người tham lam nhìn những cái kia bảo vật.

"Đợi một chút, đó là Thánh Tâm thảo! Đó là Xích Hỏa tinh!"

"Rất nhiều thánh giai dược liệu!"

"Không đúng, đấu giá hội bên trong, một cái duy nhất mua mua thật nhiều dược liệu người, chính là vỗ xuống một lá thất hoa, Thất Tâm đan cùng với Thiên Thần dẫn đầu mối người kia!"

"Tên kia, liền là cái kia cường giả bí ẩn?"

"Không thể nào. . . Thực lực của hắn, tựa hồ chỉ là Thánh Giả trung kỳ? ! !"

Chỉ một thoáng, tiếng kinh hô vang lên, đã là có người nhận ra Lâm Dã tới.

Lâm Dã, Bành Thiên Vũ mấy người vẻ mặt, đột nhiên ngưng trọng lên.

Thất phu vô tội hoài bích kỳ tội, bản thân nhiều như vậy bảo vật bại lộ, bọn hắn đã dính dáng tới phiền toái lớn, hiện tại, khiến người khác phát hiện bọn hắn thực lực rất yếu, vậy liền phiền toái hơn!.