Chương 625: Tuyệt cảnh (35 càng)

Chương 625: Tuyệt cảnh (35 càng)

Trong kinh hoảng, Thẩm Thanh Vân, Bành Thiên Vũ mấy người liền vội vàng đem dược liệu, bảo vật đều thu vào.

Nhưng mà, những người khác, sớm đã thấy những cái kia bảo vật, bọn hắn thu lại cũng là chuyện vô bổ.

Mấy ngàn đạo thân ảnh, lặng yên đem Lâm Dã mọi người bao vây lại, nồng đậm thánh uy, giống như giống như núi cao, đặt ở Lâm Dã mấy trong lòng của người ta.

Vô luận là tán nhân, vẫn là Thiên Bảo các, Thiên Ưng môn nhóm thế lực, đều là quay quanh đi qua.

Liền liền Cửu U Thiên Vực thế lực cũng không có ngoại lệ.

Trọn vẹn mấy ngàn người, nhìn chòng chọc vào Lâm Dã mấy người.

Trong lúc nhất thời, Lâm Dã mấy trong lòng người không miễn cho hoảng loạn.

Vây quanh bọn hắn, có thể là mấy trăm cái Đại Thánh, mấy ngàn Thánh Giả a!

Thậm chí còn có Thiên Thánh cảnh giới tồn tại, này để bọn hắn làm sao phản kháng?

Thỏa sức khiến cho bọn hắn lại thế nào thiên tài, cũng không có khả năng vượt qua nhiều như vậy cảnh giới chống lại Thiên Thánh cảnh giới.

Đừng nói Thiên Thánh, cho dù là Đại Thánh hậu kỳ, đỉnh phong Đại Thánh cấp bậc này, bọn hắn cũng không là đối thủ.

Nuốt ngụm nước, Lâm Dã, Bành Thiên Vũ, Thẩm Thanh Vân mấy người dựa lưng vào nhau tụ lại tại cùng một chỗ, trong lòng có chút tuyệt vọng.

Thực lực địch ta ngày đêm khác biệt, nhân số càng là ít đến thương cảm, này còn thế nào sống?

Nhưng, Lâm Dã trong lòng, vẫn như cũ là có điểm đáng ngờ.

Không gian của hắn trữ vật giới chỉ, tuy nói không phải thánh giai, nhưng cũng là cực kỳ cứng rắn, làm sao lại đột nhiên vỡ nát?

Tại Lâm Dã trong lòng, luôn là có một cỗ đặc thù dự cảm.

Thời gian như từng giọt từng giọt nước trôi qua, mấy ngàn người vây quanh Lâm Dã đám người, lại không ai dám động thủ.

Càng là cảm ứng, bọn hắn càng là tò mò.

"Kỳ quái, này mấy tiểu tử kia, bất quá là Thánh Giả cảnh giới, làm sao có thể vỗ xuống nhiều như vậy bảo vật?"

"Phỏng đoán cẩn thận, bọn hắn đang đấu giá quá trình bên trong hết thảy hao tốn hơn bốn tỷ Thánh Thạch, nhiều như vậy Thánh Thạch, cũng không phải mấy gia tộc có thể cung ứng lên!"

"Cho dù là đỉnh phong nhất phẩm gia tộc đều hết sức khó khăn!"

Mọi người xì xào bàn tán, đều là thấp giọng thảo luận lên, tuy nói không dám động thủ, lại là gắt gao vây khốn Lâm Dã mấy người, không để bọn hắn rời đi.

Bọn hắn đang đợi, còn đang chờ người đầu tiên xuất thủ người!

"Hô. . . Mặc kệ, thỏa sức khiến cho bọn hắn thế lực sau lưng lại thế nào ngưu bức, đến nơi này, lại không người có thể bảo vệ bọn hắn!"

"Không sai, chỉ cần chúng ta làm sạch sẽ một điểm, đem bọn hắn hủy thi diệt tích, người ở đây nhiều như vậy, bọn hắn thế lực sau lưng cũng không có khả năng tìm tới chúng ta!"

Đàm luận đến nơi này, mọi người nhìn Lâm Dã mấy người vẻ mặt, lập tức lạnh thấu xương lên, càng ngày càng tới gần bọn hắn, thánh uy, cũng là dần dần lạnh liệt.

"Cẩn thận một chút."

Phát giác được điểm này, Lâm Dã nhắc nhở Thẩm Thanh Vân mấy người một tiếng, trong lòng bắt đầu kêu gọi Bích Lạc.

Loại thời điểm này, trừ phi Bích Lạc mượn nhờ hắn lực lượng, bằng không, bọn hắn rất khó bình yên rời đi.

Cũng hoặc là là, Bạch Vô Hà cấp bậc kia người sẽ ra tay cứu bọn họ!

"Các chủ, tiểu tử kia là lúc trước trợ giúp Vu gia người!"

Đột ngột, có người nhận ra Lâm Dã, chỉ một thoáng, hết thảy thành Lạc Nhật bên trong thế lực, nhìn Lâm Dã ánh mắt, càng phát hung ác.

Đoạn trước thời gian, Vu gia động tác to lớn, để bọn hắn các thế lực lớn đều gặp tổn thất không nhỏ, bọn hắn đương nhiên sẽ không đối Lâm Dã có sắc mặt tốt xem.

"Đáng giận, nguyên lai liền là tiểu tử này đang trợ giúp Vu gia, xem ra, này chút thánh dược, còn có chí tôn thánh khí, tất cả đều là làm Vu gia chuẩn bị!"

"Thành Lạc Nhật mọi người nghe lệnh, chuẩn bị động thủ!"

Lạnh thấu xương thoại âm rơi xuống, sát ý càng ngày càng lạnh thấu xương.

"Uống nha, giết cho ta!"

Kèm theo thoại âm rơi xuống, mấy ngàn Thánh Giả, đột nhiên ra tay, điên cuồng lực lượng hội tụ đến cùng một chỗ, tựa như là hỏa cầu thật lớn, hướng về Lâm Dã mấy người nổ đi.

Lần này, những Đại Thánh đó cũng không có ra tay, chỉ là lạnh lùng nhìn Lâm Dã mấy người.

Theo bọn hắn nghĩ, không quan trọng mấy cái Thánh Giả thôi, căn bản không cần bọn hắn ra tay.

Oanh

Cuồng bạo thế công hạ xuống, mấy ngàn Thánh Giả ngưng tụ ra tới lực lượng, hủy thiên diệt địa, mãnh liệt thánh uy, áp bách tại Lâm Dã trên người mấy người, làm đến bọn hắn đều là tuyệt vọng dâng lên.

Dù là Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người có chống lại Đại Thánh thực lực, cũng chỉ có thể khó khăn lắm ổn định hai chân, bị mạnh mẽ thánh uy chèn ép liền đầu không nhấc lên nổi.

"Không được, bọn hắn người thật sự là nhiều lắm!"

Thẩm Thanh Vân nhíu mày nói ra: "Nhất định phải rời đi nơi này, bằng không, chúng ta chỉ có một con đường chết!"

"Đáng chết!"

Lâm Dã mấy người sắc mặt cự biến, tròng mắt chuyển động, điên cuồng suy tư, nhưng mà, những Thánh Giả đó thế công, lại là giống như gió táp mưa rào, cực tốc hạ xuống.

"Rầm rầm rầm!"

"Ngũ hành lĩnh vực!"

"Thái Huyền chi thuẫn!"

"Tám lần phòng ngự!"

Cảm nhận được cái kia lực lượng cuồng bạo, Lâm Dã không dám lưu thủ, ba loại lực lượng phòng ngự đều là bạo phát ra.

Oanh

Lĩnh vực lực lượng tách ra, ngũ hành lĩnh vực tựa như là bảo vệ thần, cấp tốc đem Lâm Dã đám người bao phủ.

Ngay sau đó, Thái Huyền chi thuẫn bóng mờ hiển hiện, ngăn cản tại ngũ hành lĩnh vực trước đó.

Đến mức tám lần phòng ngự, thì là bám vào Thái Huyền quang thuẫn phía trên.

"Rầm rầm rầm!"

Ầm

Sau một khắc, lực lượng cuồng bạo, gió táp mưa rào, điên cuồng rơi vào Thái Huyền quang thuẫn phía trên.

Thanh âm vang dội bên trong, một đạo lại một đạo lực lượng hạ xuống, bất quá là thời gian mười mấy hơi thở, Thái Huyền quang thuẫn lên chỗ có quang mang, hoa văn đều vỡ nát.

"Răng rắc!"

Một đạo lại một đạo vết rách, lặng yên hiện lên ở Thái Huyền quang thuẫn lên.

Lực lượng không ngừng hạ xuống, Thái Huyền quang thuẫn lần nữa cũng không cách nào chống cự, ầm ầm vỡ nát.

Còn lại lực lượng, không có phòng ngự về sau, giống như lũ ống trút xuống, ầm ầm rơi xuống ngũ hành lĩnh vực phía trên!

"Ha ha ha! Này mấy tiểu tử kia, bất quá Thánh Giả cảnh giới, lại dám mang theo nhiều như vậy Thánh Thạch đi ra, quả thực là muốn chết!"

"Chậc chậc, ta còn tưởng rằng bọn hắn chỉ là giả vờ, không nghĩ tới, là thật yếu như vậy!"

"Thật không biết nhà bọn họ người là nghĩ như thế nào, thế mà yên tâm bọn hắn mang nhiều như vậy Thánh Thạch, còn phách lối như vậy, muốn chết."

Thấy cảnh này, rất nhiều thế lực người dẫn đầu, không khỏi cuồng tiếu lên, trong đôi mắt tràn đầy thần sắc tham lam.

Không nói những cái khác, trọn vẹn hơn bốn tỷ Thánh Thạch mua đồ vật, đều tại trữ vật giới chỉ bên trong.

Lại thêm trên thân còn lại Thánh Thạch, trong lòng bọn họ có thể nói là tràn đầy tham lam.

"Hắc hắc, xem ra, lần này Thiên Thần dẫn cuối cùng đến trong tay chúng ta!"

"Chúng ta trước lập xuống quy củ, Thiên Thần dẫn tin tức cùng hưởng, đến mức về sau ai có thể cầm tới, liền xem riêng phần mình bản sự!"

Mấy cái người dẫn đầu thương nghị như thế nào chia cắt bảo vật, tựa như bọn hắn đã đem đồ vật cướp đến tay.

"Ong ong ong!"

Lực lượng vô hình, lặng yên dâng lên, đem ngũ hành lĩnh vực bảo vệ.

Ngay tại mấy người kia thương lượng thời điểm, lực lượng cuồng bạo, dồn dập rơi vào ngũ hành lĩnh vực phía trên.

Chỉ một thoáng, vang dội tiếng nổ mạnh, cùng với mênh mông sóng xung kích ầm ầm khuếch tán, bao phủ mà ra!

Oanh

Cuồng bạo kình phong, đột nhiên đem chung quanh tất cả mọi người đẩy lui mấy trượng xa.

Cho dù là Đại Thánh, Thiên Thánh cảnh giới cường giả đều không có ngoại lệ!

"Cái này. . ."

"Người nào? !".