Chương 626: Cường thế Bạch Vô Hà (36 càng)

Chương 626: Cường thế Bạch Vô Hà (36 càng)

"Người nào? !"

Kinh hãi thanh âm vang lên, mấy cái Thiên Thánh cường giả đột nhiên bay lên, hai mắt thần quang lạnh thấu xương, chăm chú nhìn chằm chằm Lâm Dã mấy người hướng đi.

Tất cả mọi người bị choáng váng, bao quát những thế lực kia người dẫn đầu, càng là một mặt mộng bức, khiếp sợ đánh giá bốn phía.

Mới vừa cái kia một cỗ sóng xung kích lực lượng, để bọn hắn kinh hoàng, vậy tuyệt đối không phải Thánh Giả lực lượng!

Nhấc mắt nhìn đi, bất ngờ rõ ràng, ngũ hành lĩnh vực vẫn như cũ thật tốt bảo hộ lấy Lâm Dã mọi người, trên đó năm loại nguyên tố lưu chuyển, thoạt nhìn rực rỡ vô cùng.

Một bóng người, lặng yên rơi xuống từ trên không, hai tay thả lỏng phía sau, một bộ áo bào trắng, vẻ mặt lạnh nhạt, giống như trích tiên.

Khó nói lên lời khí tức, lặng yên tràn ngập trong lòng mọi người.

Trong lúc nhất thời, hết thảy thế lực người dẫn đầu, cùng với mấy cái kia Thiên Thánh cường giả, trong lòng hoảng sợ, không khỏi lui về phía sau mấy bước.

Một người oai, chấn nhiếp mấy ngàn Thánh Giả, mấy chục ngày thánh, này, liền là cường giả oai!

Ngũ hành lĩnh vực bên trong, Lâm Dã mấy người phát giác được không thích hợp, vội vàng tán đi ngũ hành lĩnh vực, ngẩng đầu nhìn lên, lại là ngây ngẩn cả người.

Chỉ thấy, Bạch Vô Hà giống như tiên nhân, độc thân nổi bồng bềnh giữa không trung, lại là rung động mấy ngàn người đều không dám ngôn ngữ, run lẩy bẩy.

"Thật mạnh. . ."

"Tê. . . Ta nếu là có thể có thực lực thế này, thật là tốt biết bao!"

Bành Thiên Vũ mấy người nỉ non lên tiếng, trong lòng đều là sục sôi.

Duy chỉ có Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người lông mày cau lại.

Bọn hắn tin tưởng Bạch Vô Hà thực lực, nhưng bây giờ, kẻ địch quá nhiều, mà lại, còn có tam sát trận loại kia kinh khủng sát trận tồn tại.

Cho dù là Bạch Vô Hà, đều rất khó dùng sức một mình chống lại nhiều cường giả như vậy!

Trong lúc nhất thời, Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân trong lòng hai người lo lắng vạn phần, nhưng lại không có cách nào thay Bạch Vô Hà phân ưu, dù sao giữa bọn hắn thực lực sai biệt thật sự là quá lớn.

Ngươi

Sau một lát, thành Lạc Nhật mọi người cuối cùng phản ứng lại, vội vàng quát lạnh lên tiếng: "Ngươi là ai?"

"Lại dám cùng chúng ta thành Lạc Nhật đối đầu?"

"Hừ, chúng ta có thể là đến từ Cửu U Thiên Vực Thiên Yêu tông!"

Trong lúc nhất thời, mười mấy thế lực, dồn dập tuôn ra danh hào của mình.

Nhưng mà, ngoài dự liệu của bọn họ bên ngoài chính là, nghe được bọn hắn báo ra danh hiệu, Bạch Vô Hà lại là cười to lên!

Chỉ một thoáng, mọi người không khỏi trong lòng run lên, triệt để thất kinh.

Nghe được danh hào của bọn hắn còn dám cười to, hoặc là tên điên, hoặc là thế lực siêu việt bọn hắn quá nhiều.

Nhưng mà, Bạch Vô Hà thực lực cường hãn, vô luận là cái trước vẫn là người sau, bọn hắn cũng không dám cùng là địch.

Tên điên, đây chính là không nói lý tồn tại, quản ngươi người nào, trước hết giết lại nói!

Bọn hắn có thể không có có bao nhiêu nắm chắc hạ gục Bạch Vô Hà, dọa không lùi Bạch Vô Hà, vậy bọn hắn chỉ có thể lựa chọn chính mình rời đi.

Đến mức người sau, vậy thì càng thêm kinh khủng, đi đều không thể đi, nhất định phải trước xin lỗi.

Bằng không, thành Lạc Nhật có thể hay không bị diệt đều không nhất định.

Mọi người ở đây kinh hoảng thời điểm, Bạch Vô Hà đánh giá mọi người liếc mắt, cười lạnh thành tiếng: "Có ý tứ, chủ động vây công ta Thánh Vũ học cung học viên, đến lúc này, thế mà còn dám hỏi ta là ai!"

"Xem ra, lúc trước là chúng ta đối với các ngươi quá nhân từ!"

"Thánh Vũ học cung? !"

"Tê. . . Bọn hắn là Thánh Vũ học cung người?"

Thoại âm rơi xuống, thành Lạc Nhật mọi người nhất thời kinh hoảng hốt, bao quát Thiên Bảo các ở bên trong, đều là sắc mặt kịch biến, vội vàng rút lui mười mấy bước xa.

Đến mức đến từ Cửu U người của Thiên Vực, mặc dù nói không có sợ hãi như vậy, nhưng cũng là lui về phía sau rất nhiều, hai mắt híp lại, trong lòng đã là có lùi bước chi ý.

Thánh Vũ học cung, chưởng khống toàn bộ Thiên Lan chân vực kinh khủng tồn tại, bọn hắn làm sao dám chọc?

Toàn bộ đại lục ở bên trên, có thể cùng Thánh Vũ học cung đánh đồng, bất quá ba cái thế lực thôi!

Tại đứng đầu nhất thế lực trước mặt, bọn hắn những người này, căn bản không có bất kỳ lời nói nào quyền.

"Tiền bối. . ."

Thiên Bảo các Các chủ toàn thân phát run, trên trán tràn đầy mồ hôi lạnh, run rẩy thanh âm cầu xin tha thứ nói ra: "Lúc trước là chúng ta lỗ mãng, chúng ta cũng không biết bọn hắn là Thánh Vũ học cung đệ tử, bằng không, coi như cho chúng ta một trăm cái lá gan, chúng ta cũng không dám động thủ a!"

"Ha ha ha! Hiện tại mới nói xin lỗi, muộn!"

Bạch Vô Hà cười to lên: "Ta Thánh Vũ học cung, há lại các ngươi có khả năng chống đối?"

"Cái này. . ."

Nghe vậy, thành Lạc Nhật rất nhiều thế lực lập tức hoảng hốt lên, từng cái toàn thân phát run, không nói nổi một lời nào.

Phát giác được điểm này, đến từ Cửu U Thiên Vực mọi người nhất thời cao hô ra tiếng: "Trần các chủ, nếu Thánh Vũ học cung không nguyện ý buông tha các ngươi, vì sao không cùng chúng ta cùng một chỗ phản kháng!"

"Dù sao đều là chết, vì sao không liều liều một phát?"

Thoại âm rơi xuống, thành Lạc Nhật mọi người, trong lòng đều là nổi lên ý niệm phản kháng.

Xác thực, Bạch Vô Hà cho bọn hắn cảm giác áp bách là rất mạnh, Thánh Vũ học cung càng là Thiên Nhất tồn tại, nhưng bây giờ, bọn hắn có chừng gần vạn người, Thiên Thánh cảnh giới cường giả càng là không ít, vì sao không thể cùng Bạch Vô Hà liều mạng một đợt?

Đến mức giết chết Bạch Vô Hà về sau, Thánh Vũ học cung lại phái người đối phó bọn hắn thời điểm, bọn hắn đại khái có thể rời đi nơi này.

Thánh Vũ học cung tại Thiên Lan chân vực là lợi hại, có thể Cửu U Thiên Vực bên trong, vẫn là còn lại thế lực xưng tôn!

Chỉ là, mọi người lại có chút không bỏ được thành Lạc Nhật cơ nghiệp.

Đây chính là bọn hắn hao tốn mấy trăm năm, thậm chí ngàn năm mới tạo dựng lên gia nghiệp, có mười mấy bối tâm huyết của người ta, bọn hắn không muốn tuỳ tiện bỏ qua.

Trong lúc nhất thời, thành Lạc Nhật mọi người, chính là chần chờ.

"Ha ha ha!"

"Cửu U Thiên Vực?"

Bạch Vô Hà lông mày nhíu lại, đối xử lạnh nhạt đánh giá những thế lực kia liếc mắt, chợt lạnh thấu xương lên tiếng: "Cửu U người của Thiên Vực, tự tiện tới ta Thiên Lan chân vực, muốn chết!"

"Ta cho các ngươi thời gian mười hơi thở, nhanh chóng thối lui, bằng không, đừng trách ta đại khai sát giới!"

"Ha ha ha!"

Cửu U Thiên Vực mọi người lại là cười lạnh thành tiếng: "Không quan trọng một trưởng lão thôi, nếu là Đạo Nhất đám người đích thân đến, chúng ta trực tiếp rời đi!"

"Có thể ngươi, lại có năng lực gì?"

"Còn nữa nói, nơi này bất quá là Thiên Lan chân vực biên giới, chúng ta vì sao không thể tới này?"

"Ha ha. . ."

Nghe vậy, Bạch Vô Hà lập tức nở nụ cười lạnh, cũng không nói tiếng nào, mà là nhìn về phía thành Lạc Nhật mọi người.

Thành Lạc Nhật mọi người vẫn tại lưỡng lự, không ngừng đánh giá Bạch Vô Hà cùng Cửu U Thiên Vực mọi người.

"Ha ha ha!"

Đột ngột, Cửu U Thiên Vực người cười lạnh thành tiếng: "Trần các chủ, ta không nghĩ tới, ngươi thế mà nhát gan như vậy!"

"Thiệt thòi chúng ta tiên ma tông còn đến đỡ các ngươi! Quả thực là một bãi bùn nhão!"

Ngươi

Nghe vậy, thành Lạc Nhật trong lòng mọi người đột nhiên giận dữ, nhưng lại là không dám ngôn ngữ.

Mấy cái kia Thiên Thánh cường giả, đều là đến từ Cửu U Thiên Vực, chỉ là trợ giúp bọn hắn thu phục toàn bộ thành Lạc Nhật.

Hiện nay, phát sinh loại sự tình này, nếu là lại cùng Cửu U Thiên Vực trở mặt, vậy bọn hắn, đã có thể một điểm đường sống cũng bị mất!

"Khanh khách, bất quá là một cái không biết tên trưởng lão thôi, cũng không phải Đạo Nhất bọn hắn, các ngươi sợ cái gì?"

"Chúng ta cùng một chỗ động thủ, xử lý bọn hắn, đoạt lấy những cái kia bảo vật, từ đó về sau, trời cao mặc chim bay! Chỉ muốn các ngươi trốn Cửu U Thiên Vực, ta cũng không tin, Thánh Vũ học cung những tên kia, còn dám chạy tới đối phó các ngươi?".