Chương 627: Thánh Quang chỉ (37 càng)

Chương 627: Thánh Quang chỉ (37 càng)

Chung cổ thanh âm, không ngừng quanh quẩn tại thành Lạc Nhật mọi người bên tai.

Chỉ một thoáng, sắc mặt của bọn hắn, càng ngưng trọng thêm, nhìn Bạch Vô Hà trong đôi mắt, ánh mắt dần dần lạnh lẽo.

Hết sức rõ ràng, bọn hắn đã bị thuyết phục.

Chỉ là khiếp sợ Bạch Vô Hà áp lực, bọn hắn còn không dám động thủ.

Phát giác được điểm này, Bạch Vô Hà nhếch miệng lên, cũng không có ngăn cản những Cửu U đó người của Thiên Vực, trêu tức nhìn mọi người.

Mục tiêu của hắn, liền đem thành Lạc Nhật mọi người toàn bộ giải quyết.

Ngay từ đầu, hắn còn lo lắng thành Lạc Nhật mọi người cầu xin tha thứ, nói như vậy, hắn thật đúng là ngượng ngùng đem bọn hắn tất cả đều cho xử lý.

Nếu Cửu U người của Thiên Vực có thể thuyết phục thành Lạc Nhật mọi người, vậy hắn đương nhiên sẽ không ngăn cản.

Tương phản, hắn còn muốn cảm tạ Cửu U Thiên Vực mọi người.

Đương nhiên, Bạch Vô Hà cũng không thể biểu hiện quá bình tĩnh, bằng không, thành Lạc Nhật mọi người khẳng định hội phát giác được không thích hợp.

Bản thân bọn hắn liền đối Thánh Vũ học cung hoảng hốt, lại phát giác được không thích hợp, khẳng định không dám phản kháng.

Con ngươi đảo một vòng, Bạch Vô Hà đột ngột cười lạnh thành tiếng: "Chê cười, nếu như các ngươi dám ra tay với ta, đừng nói là chạy trốn tới Cửu U Thiên Vực, coi như là chạy đến chân trời góc biển, chúng ta Thánh Vũ học cung cũng sẽ không bỏ qua!"

Thoại âm rơi xuống, Cửu U Thiên Vực mọi người dồn dập nở nụ cười lạnh.

Một cái đại vực, liền có một phương chí tôn thế lực phù hộ.

Bọn hắn có Cửu U Ma Long tông phù hộ, đương nhiên sẽ không đối Thánh Vũ học cung quá mức hoảng hốt.

Chỉ là đáng tiếc, bọn hắn đánh giá thấp Thánh Vũ học cung lần này thanh trừ hết thành Lạc Nhật quyết tâm.

"Ha ha ha!"

"Nếu là ngươi có gan, chỉ sợ sớm đã động thủ a?"

"Thực lực của ngươi xác thực rất mạnh, để cho ta đều không dám phản kháng."

Đột ngột, một cái Thiên Thánh cường giả quát lạnh lên tiếng: "Nhưng chúng ta nơi này có gần vạn người, mấy trăm Đại Thánh, mấy vạn Thánh Giả, còn có mấy chục cái Thiên Thánh!"

"Trần các chủ, nhanh chóng đem tam sát trận lấy ra! Chỉ muốn nhờ tam sát trận lực lượng, cái tên này, tuyệt đối không phải đối thủ của chúng ta!"

"Đúng, tam sát trận!"

Nghe vậy, Thiên Bảo các Các chủ lập tức mừng như điên lên, chỉ một thoáng, hắn không do dự nữa, lúc này đứng dậy, bay về tới Cửu U Thiên Vực mọi người một bên.

"Các huynh đệ, đều theo ta tới!"

"Thánh Vũ học cung bọn hắn một lòng nghĩ muốn tiêu diệt chúng ta, chúng ta tuyệt đối không thể ngồi chờ chết!"

"Hôm nay, chỉ có một người tới, chỉ cần chúng ta xử lý hắn, chạy trốn tới Cửu U Thiên Vực về sau, dù cho Thánh Vũ học cung cũng không cách nào ra tay với chúng ta!"

Có Thiên Bảo các Các chủ lời nói, còn lại thành Lạc Nhật người, dồn dập đứng dậy, hướng về Cửu U Thiên Vực mọi người bay đi.

Chính như cùng lúc trước nói tới đồng dạng, theo bọn hắn nghĩ, Bạch Vô Hà chỉ có một người, Lâm Dã mấy người, bất quá là Thánh Giả cảnh giới, dù cho lại có thiên phú, dưới loại tình huống này cũng không phát huy ra cái tác dụng gì tới.

Nói cách khác, bọn hắn hơn một vạn người, chỉ muốn xử lý Bạch Vô Hà, liền có thể còn sống sót.

Đến mức về sau, bọn hắn đại khái có thể chạy trốn tới mặt khác đại vực, cho dù Thánh Vũ học cung cũng không dám vượt qua đại vực bắt người.

Bản thân bọn hắn liền là kẻ liều mạng, thoát đi đến mặt khác đại vực, đối bọn hắn tới nói cũng không là không thể nào tiếp thu được sự tình.

Tử vong, mới là bọn hắn duy nhất hoảng hốt!

"Ha ha ha!"

Thấy cảnh này, Cửu U Thiên Vực mọi người đều là mừng như điên, cười to lên, nhìn Bạch Vô Hà trong đôi mắt, tràn đầy lạnh thấu xương sát ý.

"Chậc chậc, xem khí tức của ngươi, tuyệt đối là vô địch Thiên Thánh cảnh giới, nếu là xử lý ngươi, chắc hẳn Thánh Vũ học cung hội cực kỳ đau lòng!"

Lạnh lẽo trong tiếng nói, mười mấy đạo Thiên Thánh cảnh giới cường giả bước ra bộ pháp, đứng tại mọi người trước người, nhìn chòng chọc vào Bạch Vô Hà.

Cuồng bạo thánh uy, giống như thao thiên sóng lớn, bao phủ mà ra, hướng về Bạch Vô Hà cuồn cuộn mà đi.

Cảm nhận được cái kia một cỗ lực lượng cuồng bạo, Bạch Vô Hà mỉm cười, ngón trỏ tay phải duỗi ra, sau một khắc, một đạo ngón trỏ hư ảnh hiển hiện, lập loè quang huy màu trắng ngà.

"Nghĩ muốn giết ta, ta đây ngược lại muốn xem xem, các ngươi có hay không có cái này năng lực!"

"Uống nha, Thánh Quang chỉ!"

Thoại âm rơi xuống, sữa ánh sáng màu trắng bỗng nhiên toát ra sáng chói ánh sáng màu trắng bạc đến, khí tức thánh khiết tràn ngập, tràn ngập đầy ngón trỏ hư ảnh, đột nhiên cùng cái kia đầy trời tới, xen lẫn cuồng bạo lực lượng thánh uy đụng đụng vào nhau.

Oanh

Cuồng bạo tiếng nổ mạnh vang lên, cái kia giống như sóng lớn thánh uy, cũng là bị ánh sáng màu trắng bạc xuyên thủng!

"Ầm ầm!"

Không có bất kỳ cái gì ngăn cản, sóng lớn vỡ toang, đột nhiên hạ xuống.

Màu ngà sữa ngón trỏ hư ảnh, tựa như là một thanh lưỡi hái, lướt qua Cửu U Thiên Vực, thành Lạc Nhật mọi người.

A

Chỉ một thoáng, tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên.

Vô số Thánh Giả chỉ cảm thấy thân thể lạnh lẽo, khi bọn hắn lần nữa cúi đầu thời điểm, thân thể đã là bị cắt đứt, đầu thân tách rời.

Có chút vận khí kém người, tức thì bị chia cắt thành mười mấy mảnh, chỉ để lại đầy trời huyết dịch.

"Không tốt!"

"Mau lui lại!"

Thấy cảnh này, mọi người đều là kinh hãi, vội vàng lui lại.

Dù là cái kia mấy chục cái Thiên Thánh cường giả đều sợ ngây người, rung động nhìn Bạch Vô Hà.

"Các huynh đệ cùng tiến lên, cái tên này tuyệt đối là vô địch Thiên Thánh!"

"Trần các chủ, nhanh chóng tế ra tam sát trận tới!"

Thanh âm không ngừng vang lên, nhưng mà, Bạch Vô Hà lại là không hề sợ hãi, trong tiếng cười lớn, thân hình đột nhiên xoay tròn bay lên, hướng về Cửu U Thiên Vực mọi người phóng đi.

"Muốn chết!"

"Mọi người cùng nhau động thủ!"

Cửu U Thiên Vực mọi người giận dữ, bọn hắn nhiều người như vậy, Bạch Vô Hà còn dám xông lên, quả thực là tại bỏ qua bọn hắn.

Lên cơn giận dữ Cửu U Thiên Vực mọi người, dồn dập bộc phát ra riêng phần mình lực lượng mạnh nhất.

"Ầm ầm!"

Ông

Chỉ một thoáng, đao ý, kiếm khí, nóng bỏng hỏa diễm, cuồng bạo lôi đình, đủ loại lĩnh vực lực lượng, hội tụ cùng một chỗ, giống như Thiên Lôi, không ngừng hướng về Bạch Vô Hà ném tới.

Cùng lúc đó, đao thương kiếm kích, rất nhiều trận pháp, bộc phát ra lực lượng kinh người, không ngừng chấn động ở trong hư không.

Bạch Vô Hà chỉnh thân thể, bất ngờ ở vào nổ tung ở giữa nhất.

Ông

Một đạo lực lượng vô hình, lặng yên dập dờn mà ra, bao phủ khuếch tán!

"Rầm rầm rầm!"

Tiếng nổ mạnh bên tai không dứt, lực lượng cuồng bạo, càng là không ngừng khuếch tán ra đến, rung động cả vùng không gian.

Dưới đáy, Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân mấy người thấy cảnh này, trong lòng cực kỳ chấn động.

Một người độc chiến hơn một vạn Thánh Giả, trong đó không thiếu Thiên Thánh cảnh giới cường giả, một màn này, bọn hắn còn là lần đầu tiên thấy!

Trong lòng bọn họ, chỉ cảm thấy máu nóng sôi trào, tâm tình kích động, nếu không phải thực lực bọn hắn không đủ, chỉ sợ bọn họ đều muốn trực tiếp xông lên đi!

"Tê. . . Bạch trưởng lão quá mạnh!"

"Ta quyết định, về sau Bạch trưởng lão liền là mục tiêu của ta, thần tượng của ta! Ta nhất định phải hướng hắn học tập!"

Bành Thiên Vũ mấy người, nắm chặt hai quả đấm, từng cái mặt đỏ lên, kích động không thôi.

"Rầm rầm rầm!"

Đột ngột, trên không lại là một đạo bạch sắc quang mang tách ra, mãnh liệt lực lượng, giống như như vòi rồng, đột nhiên đem trên không vây công Bạch Vô Hà mọi người cho đánh bay ra ngoài!

"Phốc! Phốc!"

Chỉ một thoáng, trào máu thanh âm không ngừng vang lên, bên trên bầu trời, tựa như là rơi ra một trận huyết vũ, tràn đầy yêu dã, máu tanh khí tức, quỷ dị vô cùng!.