Chương 628: Tâm huyết tế tam sát (38 càng)

Chương 628: Tâm huyết tế tam sát (38 càng)

"Tích đáp!"

"Tích đáp!"

Kèm theo thanh âm thanh thúy vang lên, huyết vũ dồn dập hạ xuống, đem trọn cái biển cát đều nhuộm đỏ.

Nồng đậm mùi huyết tinh tràn ngập, phát ra tại mọi người bên cạnh.

Dù là Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân mấy người thường thấy giết chóc, thấy cảnh này, đều là nhịn không được nhắm hai mắt lại.

Trên không, Bạch Vô Hà đứng ngạo nghễ, quần áo màu trắng, đã sớm bị nhuộm thành màu đỏ như máu, thoạt nhìn cực kỳ yêu dã.

Lại phối hợp cái kia anh tuấn khuôn mặt, tà mị nụ cười, thoạt nhìn, giống như Tà Thần.

Tê

"Cái tên này đến tột cùng là thực lực gì?"

"Lực lượng của hắn, tựa hồ siêu việt Thiên Thánh!"

Cửu U Thiên Vực mọi người kinh hãi nhìn Lâm Dã, cho dù là mấy cái kia Thiên Thánh, trong lòng đều tràn đầy hoảng hốt.

Quá mạnh, để bọn hắn đề không nổi bất luận cái gì phản kháng dục vọng!

"Ha ha ha. . ."

Trong tiếng cười lạnh, Bạch Vô Hà nhìn chăm chú mọi người, hờ hững nói ra: "Đối ta Thánh Vũ học cung ra tay, liền phải làm cho tốt tử vong chuẩn bị!"

"Ma quỷ!"

"Ma quỷ! Cái tên này tuyệt đối là ma quỷ!"

Nghe vậy, vô luận là Cửu U Thiên Vực, vẫn là thành Lạc Nhật mọi người, đều là hoảng sợ.

"Im miệng!"

Những Thiên Thánh đó cường giả vẻ mặt âm trầm, quát lạnh lên tiếng.

"Bày trận!"

"Tất cả mọi người, bố trí trận pháp!"

Thoại âm rơi xuống, mấy chục cái Thiên Thánh, đột nhiên dẫn theo gần vạn Thánh Giả, phân biệt bố trí ra hơn mười đạo trận pháp tới.

Cùng lúc đó, Thiên Bảo các Trần các chủ cũng là tế ra tam sát trận tới.

Ông

Tam sát trận rung động, ba đạo trận kỳ đột ngột bay lên.

Trận kỳ tung bay, hóa thành một thanh lưỡi dao, một thanh trường đao, một thanh lưỡi hái!

Sau một khắc, lạnh thấu xương sát ý bùng nổ, đột nhiên đem Bạch Vô Hà cho bao phủ.

"Sát trận, lên!"

Cơ hồ là đồng thời, cái kia mấy chục cái Thánh Giả, cũng là bố trí xong mười mấy đạo trận pháp.

Lực lượng cuồng bạo, giống như hơn mười đạo chuyển luân, xen lẫn lạnh thấu xương thế công, hướng về Bạch Vô Hà phóng đi.

"Trưởng lão cẩn thận!"

Thấy cảnh này, Lâm Dã mọi người không khỏi lên tiếng kinh hô.

Những cái kia trận pháp, mỗi một cái đều có cùng Thiên Thánh cường giả chống lại lực lượng, chớ nói chi là mấy chục đạo trận pháp, lại thêm một cái tam sát trận, có thể nói là sát cơ tầng tầng!

"Phanh phanh phanh!"

Vang dội tiếng nổ mạnh không ngừng vang lên, một đạo lại một đạo sóng xung kích, bất ngờ theo trong trận pháp dập dờn đi ra.

Lâm Dã, Bành Thiên Vũ, Thành Dương mấy người, nhìn trận pháp trong đôi mắt, tràn đầy lo lắng vẻ mặt.

"Rầm rầm rầm!"

Trận pháp không ngừng vận chuyển, lực lượng cuồng bạo, theo thời gian chuyển dời, cũng là càng ngày càng lạnh thấu xương, tràn đầy khí tức hủy diệt.

Dư ba không ngừng khuếch tán, hủy diệt lực lượng, khiến cho Lâm Dã, Bành Thiên Vũ mấy người lui về phía sau rất nhiều.

Đây chính là Thiên Thánh cảnh giới thế công, dùng mấy người bọn họ thực lực, căn bản là không có cách ngăn cản.

Cửu U Thiên Vực, thành Lạc Nhật những người kia, nếu không phải trốn ở trong trận pháp, cũng không cách nào chống cự.

Cảm thụ được cái kia kinh thiên lực lượng, Lâm Dã mấy người, trong lòng rốt cục khẩn trương lên.

Một khắc đồng hồ, hai phút đồng hồ, nửa canh giờ trôi qua.

Lực lượng cuồng bạo không có bất kỳ cái gì suy yếu, ngược lại là khí tức hủy diệt dập dờn đi ra, tràn ngập đầy cả vùng không gian.

Lâm Dã bảy người, sớm đã là bị ép ra hơn một trăm ngoài trượng, chỉ có thể đứng xa xa nhìn Bạch Vô Hà thân ở trong trận pháp!

"Đáng chết, những cái kia trận pháp thật sự là nhiều lắm, bằng vào Bạch trưởng lão lực lượng, tựa hồ không có cách nào đối phó bọn hắn!"

Thấy cảnh này, Lâm Dã không khỏi hối hận lên, sớm biết, hắn liền không cho Lý Mặc Vân đi đối phó những thế lực kia, nếu để cho hắn cùng theo một lúc tới, khác không cần phải nói, ít nhất lúc này sẽ không lâm vào trong nguy cơ!

Nhưng mà, giờ này khắc này, mặc cho bọn hắn lo lắng, cũng không cách nào làm xảy ra chuyện gì tới.

Tại mấy chục đạo trận pháp, cùng với tam sát trận trấn áp phía dưới, Bạch Vô Hà khí tức, càng ngày càng mỏng manh.

"Ha ha ha! Cái tên này sắp không chịu được nữa! Đại gia thêm ít sức mạnh!"

Phát giác được Bạch Vô Hà khí tức bắt đầu suy yếu, Cửu U Thiên Vực mọi người nhất thời mừng như điên.

Nhưng mà, còn không chờ bọn họ lần nữa thêm chút sức, Bạch Vô Hà trong cơ thể, đột ngột dập dờn ra một đạo lực lượng quỷ dị tới!

"Chiếm đoạt thiên hạ!"

Quỷ dị sức lôi kéo, đột ngột truyền ra.

"A! A! A!"

Cơ hồ là trong nháy mắt, mấy ngàn Thánh Giả, không có bất kỳ cái gì trở ngại, chính là bị sức lôi kéo cho kéo ra trận pháp.

"Phốc! Phốc xích xoẹt!"

Thanh âm thanh thúy không ngừng vang lên, những Thánh Giả đó, bị kéo ra trận pháp về sau, cơ hồ là trong nháy mắt, liền bị lực lượng cuồng bạo cho xé rách thành mảnh vỡ.

"Không tốt!"

Thấy cảnh này, Cửu U Thiên Vực mọi người sắc mặt kịch biến.

Chết đi mấy ngàn Thánh Giả về sau, bọn hắn có thể rõ ràng cảm ứng được, trận pháp lực lượng kịch liệt suy yếu.

"Ha ha ha!"

"Phá cho ta!"

Bạch Vô Hà thét dài lên tiếng, hít thở sâu một hơi, sau một khắc, trên không lực lượng cuồng bạo, giống như nước sông đảo lưu, ngưng tụ thành một đạo quang mang, đúng là trực tiếp bị Bạch Vô Hà cho hút tới trong miệng!

"Hô hô hô!"

Kèm theo yết hầu nhấp nhô, những lực lượng kia, không có đối Bạch Vô Hà tạo thành tổn thương, ngược lại là tiến nhập hắn trong bụng.

Chỉ một thoáng, Bạch Vô Hà nguyên bản mỏng manh khí tức, lần nữa trở nên cường hãn dâng lên.

"Tình huống như thế nào? !"

"Không có khả năng, hắn làm sao có thể thôn phệ hết những lực lượng kia?"

"Hắn lúc trước tiêu hao lực lượng, tựa hồ cũng bổ sung hồi trở lại đến rồi!"

Chỉ một thoáng, Cửu U Thiên Vực mọi người, nhìn Bạch Vô Hà trong đôi mắt, tràn đầy vẻ sợ hãi.

Bọn hắn còn là lần đầu tiên thấy, có người có thể thông qua thôn phệ trận pháp loại kia lực lượng cuồng bạo, tới khôi phục chính mình thánh lực!

Nấc

Sau một lát, đợi đến Bạch Vô Hà đem hết thảy trận pháp đều nuốt vào trong miệng, lúc này mới thoải mái đánh một cái nấc, khắp khuôn mặt là vẻ thoả mãn.

Trên không, ngoại trừ tam sát trận trận kỳ còn tung bay lấy bên ngoài, còn lại trận pháp, sớm đã là vỡ nát.

Ngoại trừ Đại Thánh cảnh giới người còn có thể sống được, còn lại Thánh Giả, sớm đã là bị trận pháp cắn trả lực lượng giết chết.

May mắn còn sống sót mọi người, không chịu được toàn thân phát lạnh, giống như đưa thân vào hầm băng, trong lòng hoảng hốt vô cùng.

Theo bọn hắn nghĩ, Bạch Vô Hà tựa như là tới từ địa ngục ma quỷ!

"Hắc hắc, chỉ bằng các ngươi, nghĩ muốn đối phó ta, nghĩ quá dễ dàng!"

"Hôm nay, ta Bạch Vô Hà liền muốn để cho các ngươi hiểu rõ, trêu chọc Thánh Vũ học cung xuống tràng!"

Nhếch miệng lên, Bạch Vô Hà vẻ mặt lạnh thấu xương, từng bước một đạp về may mắn còn sống sót mọi người.

"Không tốt!"

Mấy chục cái Thiên Thánh sắc mặt kịch biến, vội vàng hô: "Đại gia dùng tâm huyết tế ra tam sát trận!"

"Lại lưu thủ, sợ là chúng ta đều phải chết!"

"Ha ha ha!"

Bạch Vô Hà cười to lên: "Cho dù các ngươi dùng tâm huyết, cũng sẽ không là đối thủ của ta. Ngoan ngoãn thúc thủ chịu trói đi!"

Trong tiếng cười lớn, Cửu U Thiên Vực mọi người sắc mặt trắng bệch, liên tục phun ra tâm huyết tới.

"Phốc! Phốc!"

Một đạo lại một đạo tâm huyết phun ra, đổ vào tại tam sát trận trận cờ phía trên.

Ông

Trong chốc lát, màu đỏ như máu ánh sáng, chậm rãi theo trận kỳ phía trên phiêu đãng đi ra, nồng đậm mùi huyết tinh xông vào mũi.

Quỷ dị vô hình trung gợn sóng, lặng yên tràn ngập..