Chương 629: Tam sát trận (39 càng)

Chương 629: Tam sát trận (39 càng)

Mấy ngàn người phun ra tâm huyết, nồng đậm mùi huyết tinh, tràn ngập tại cả vùng không gian bên trong.

Quỷ dị gợn sóng, lặng yên theo trận bên trong nhộn nhạo đi ra.

Ừm

Tắm gội huyết dịch Bạch Vô Hà ngẩng đầu liếc qua trận kỳ, vẻ mặt cuối cùng ngưng trọng lên.

Hắn có thể cảm giác được, tam sát trong trận, có một cỗ làm hắn tim đập nhanh lực lượng!

"Tam sát trận, giết!"

Một đạo lại một đạo máu tươi tách ra, tam sát trận đều bị nhuộm đỏ, lực lượng quỷ dị càng ngày càng dập dờn, màu đỏ như máu ánh sáng, thoạt nhìn càng đáng sợ.

Ông

Hào quang màu đỏ như máu dâng lên, đột nhiên đem Bạch Vô Hà cả người đều bao phủ.

"Bá bá bá!"

Màu đỏ thắm cột sáng, đột nhiên theo tam sát trong trận lao ra, lướt qua chân trời, mang theo thanh thúy tiếng xé gió vang.

Mãnh liệt lực lượng, khiến cho không gian đều chấn động lên.

Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân mấy người không ngừng lùi lại, nhìn cái kia màu đỏ như máu cột sáng, vẻ mặt càng ngưng trọng.

Cái kia trong cột sáng, ẩn chứa mãnh liệt huyết khí lực lượng, còn kèm theo ăn mòn lực lượng.

Nếu là chạm đến, cho dù là Thiên Thánh cảnh giới cường giả, đều rất khó ngăn cản!

"Này một cỗ lực lượng, không biết Bạch trưởng lão có thể hay không kiên trì nổi?"

"Tê. . . Gần vạn người huyết khí lực lượng ngưng tụ ra tới lực lượng, quá mạnh!"

Bành Thiên Vũ mấy người kinh hãi, không ngừng nuốt ngụm nước.

"Bá bá bá!"

Đột ngột, thanh âm thanh thúy vang lên, tại Bành Thiên Vũ mấy người ánh mắt kinh hãi bên trong, tam sát trong trận, lại là số đạo cột sáng phá không hiển hiện.

Nồng đậm huyết khí lực lượng, quấn quanh lấy cột sáng, không ngừng lướt qua không trung, hướng về Bạch Vô Hà đánh tới!

Bành Thiên Vũ mấy trong lòng người đột nhiên run lên, lo lắng vô cùng.

"Không tốt!"

Lâm Dã trong óc, Bích Lạc đột ngột hô lên tiếng, dọa đến Lâm Dã sắc mặt biến hóa.

"Tam sát trận bị huyết khí lực lượng hoàn toàn kích hoạt, triệt để mở ra! Bạch Vô Hà hắn có thể sẽ có phiền phức!"

Bích Lạc thanh âm ngưng trọng, Lâm Dã trong lòng run lên, liền vội vàng hỏi: "Có phương pháp gì không  có thể phá mất tam sát trận?"

Có

Bích Lạc trầm ngâm một tiếng, thở dài nói ra: "Có thể cái kia phương pháp đối ngươi tổn hại có chút đại. . ."

"Tê, nếu là Bạch trưởng lão bại, ta cũng trốn không thoát!"

Lâm Dã trầm giọng hỏi: "Phương pháp gì?"

"Đem trong cơ thể ngươi chỗ có thần niệm lực lượng ngưng tụ ra, dẫn nổ nó!"

Bích Lạc run sợ vừa nói nói: "Vô luận là Tam Thiên Thiên Đạo, vẫn là Thiên Thần dẫn, đều có khắc chế tà khí năng lực. Ngươi sở tu ra thần niệm lực lượng, tập hợp số loại sức mạnh, đối huyết khí loại hình khắc chế càng là khủng bố!"

"Chỉ bất quá, dẫn nổ thần niệm lực lượng về sau, thực lực của ngươi hội lâm vào một đoạn thời gian rất dài suy yếu kỳ, chỉ có thể động dụng thánh lực, vô phương động dùng thần niệm lực lượng."

Tốt

Khóe miệng co giật một thoáng, Lâm Dã vẫn là quyết định trợ giúp Bạch Vô Hà.

Giờ này khắc này, bọn hắn liền là trên một sợi thừng châu chấu, Bạch Vô Hà bại, vậy bọn hắn cũng chạy không thoát.

Tương phản, nếu là thắng, có Bạch Vô Hà tại, Lâm Dã trong khoảng thời gian này không có bất kỳ cái gì lực lượng cũng có thể sống rất thoải mái.

Hít thở sâu một hơi, Lâm Dã lúc này căn cứ Bích Lạc chỉ dẫn, ngưng tụ tự thân thần niệm lực lượng.

"Rầm rầm rầm!"

Ông

Mãnh liệt lực lượng không ngừng từ phương xa nổ ra, rung động không gian.

Biển cát đều bị đánh xuyên, hiện ra một mảnh lại một mảnh hắc động.

Bành Thiên Vũ mấy người xem chính là trong lòng run sợ, sau một lát, bọn hắn lại là kinh ngạc phát giác, vẫn đứng tại bọn hắn bên cạnh Lâm Dã, chung quanh thân thể dập dờn đã xuất thần niệm lực lượng, ẩn chứa trong đó khí tức thánh khiết, làm đến bọn hắn thần tâm vì đó rung động.

"Đây là. . ."

"Lâm huynh hắn đây là muốn làm gì?"

Thấy cảnh này, Bành Thiên Vũ mấy người hơi ngây người một lúc, trong lòng đồng thời hiện ra một cái ý niệm trong đầu tới —— Lâm Dã hắn sẽ không cần nhúng tay Bạch Vô Hà chiến đấu giữa bọn họ a?

Đột nhiên lung lay đầu, ý nghĩ này vừa mới hiển hiện, lại là bị bọn hắn ép xuống.

Lâm Dã thực lực bọn hắn rõ ràng, mặc dù cường hãn, có thể tuyệt đối không có đi đến Thiên Thánh cảnh giới, cho dù là Đại Thánh trung kỳ, đều có thể mang đến cho hắn áp lực thực lớn!

Ông

Ngay tại Bành Thiên Vũ mấy người kinh ngạc thời điểm, Lâm Dã trong cơ thể tất cả thần niệm lực lượng, đã là ngưng tụ thành một viên lập loè hào quang màu trắng bạc viên cầu.

Giờ này khắc này, Lâm Dã toàn thân vô lực, suy yếu vô cùng, trong thân thể, cho dù là trong đầu, đều không có chút nào thần niệm lực lượng, triệt để tách ra.

"Bích Lạc, động thủ!"

Cắn răng, Lâm Dã không do dự nữa, lúc này chỉ huy Bích Lạc ra tay.

Hưu

Tại Bích Lạc khống chế dưới, cái kia một đạo màu trắng bạc viên cầu, lập tức dùng tốc độ cực nhanh bay ra ngoài, hướng về tam sát trận đánh tới.

Nhưng mà, cái kia một đạo viên cầu, ngoại trừ Lâm Dã bên ngoài, những người còn lại ai cũng không nhìn thấy.

Bành Thiên Vũ mấy người, chỉ là thấy Lâm Dã thân thể mềm nhũn, bên cạnh chính là tạo nên tiếng gió gào thét, sau một khắc, một cỗ khó tả lực lượng, tràn ngập đầy cả phiến thiên địa!

"Bá bá bá!"

Trên không màu đỏ như máu cột sáng không ngừng bắn phá, hủy diệt lực lượng xen lẫn huyết khí lực lượng, đánh xuyên qua không gian, nổ ra một mảnh lại một mảnh hư vô.

Nhưng mà, đợi đến bạc bạch sắc quang cầu cùng những cái kia màu đỏ như máu cột sáng đụng vào nhau về sau, những cái kia cột sáng, lại giống như là tuyết trắng gặp được Liệt Dương, không có chút nào trở ngại, thật nhanh tiêu tán.

Bất quá mấy cái thời gian hô hấp, một vệt ánh sáng triệt để phai mờ.

"Tình huống như thế nào?"

"Một vệt ánh sáng biến mất! Ha ha ha, Bạch trưởng lão uy vũ!"

Bành Thiên Vũ mấy người mừng như điên, còn tưởng rằng là Bạch Vô Hà bạo phát lực lượng.

Duy chỉ có Thẩm Thanh Vân đem ánh mắt chuyển đến Lâm Dã trên thân, trong đôi mắt lập loè hào quang.

Hô

Mắt thấy thần niệm lực lượng ngưng tụ ra lực lượng đối tam sát trận có ích, Lâm Dã thở một hơi dài nhẹ nhõm, trong lòng buông lỏng, thân thể lại là mềm xuống dưới, suýt nữa không có ngã nhào trên đất.

Ai

Thẩm Thanh Vân kinh hô một tiếng, vội vàng đỡ Lâm Dã, hai tay vừa tiếp xúc, Thẩm Thanh Vân lại là kinh ngạc lên.

"Lâm sư đệ, ngươi lực lượng trong cơ thể làm sao không có?"

Thẩm Thanh Vân kinh ngạc nhìn Lâm Dã, trong lòng càng xác định, mới vừa cột sáng đột ngột tiêu tán, nhất định là Lâm Dã ra tay.

Nghe được Thẩm Thanh Vân, Bành Thiên Vũ mấy người trở về đầu, dồn dập kinh ngạc lên.

"Không có việc gì. Khụ khụ!"

Ho nhẹ một tiếng, Lâm Dã lắc đầu, hai mắt vẫn như cũ nhìn chòng chọc vào những cái kia cột sáng.

"Ong ong ong!"

Thần niệm lực lượng biến thành viên cầu không có bất kỳ cái gì trở ngại, không ngừng hướng về kia chút cột sáng trùng kích đi.

Cùng lúc đó, một đạo lại một đạo cột sáng tiêu tán.

Thấy cảnh này, Bành Thiên Vũ mấy người sợ ngây người.

Oanh

Đột ngột, một đạo trầm muộn thanh âm vang lên.

Trận pháp bên trong, Cửu U Thiên Vực mọi người đã nhận ra không thích hợp, lúc này làm ra cách đối phó.

Bạch

Sau một khắc, huyết tinh chi khí càng phát nồng đậm, lại là mười mấy đạo cột sáng, hướng về bị trận pháp vây khốn Bạch Vô Hà đánh tới.

Nhưng mà, còn không đợi những cái kia cột sáng hạ xuống, bạc bạch sắc quang cầu đã là va chạm đi lên, đưa chúng nó triệt để yên diệt!

"Đáng chết, đến cùng là tình huống như thế nào?"

"Tam sát trận lực lượng, tại suy yếu! Đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Người nào, là ai trong bóng tối? Lén lén lút lút, tranh thủ thời gian cút ra đây cho ta!"

Lạnh thấu xương tiếng quát, giống như sấm sét, đột nhiên quanh quẩn tại cả vùng không gian bên trong..