Chương 630: Thần niệm phá tam sát (40 càng)

Chương 630: Thần niệm phá tam sát (40 càng)

Lạnh thấu xương tiếng quát, giống như sấm sét, chấn động trên không trung, khiến cho không gian đều nhộn nhạo.

Nhưng mà, lại là không có người đáp lời.

Trong lúc nhất thời, Cửu U Thiên Vực mọi người ngắm nhìn bốn phía, khắp khuôn mặt là kinh hoàng vẻ mặt.

"Ong ong ong!"

Bạc bạch sắc quang cầu, không có bất kỳ cái gì trở ngại, tại Bích Lạc khống chế dưới, đã là đi tới tam sát trận bên cạnh.

"Ầm ầm!"

Sau một khắc, thần niệm lực lượng triệt để bùng nổ, ầm ầm cùng tam sát trận đụng đụng vào nhau.

"Rầm rầm rầm!"

Tại Cửu U Thiên Vực mọi người thần sắc kinh hãi bên trong, tam sát trong trận, tất cả lực lượng sục sôi, tựa như là bom, ầm ầm nổ tung!

Sáng chói, hào quang chói sáng tách ra, đâm thẳng đến mọi người hai mắt đau nhức, vội vàng nhắm hai mắt lại.

Mênh mông sóng xung kích, bao phủ mà ra, tung hoành bừa bãi tàn phá, khiến cho toàn bộ không gian đều nổ tung ra.

Trong lúc nhất thời, vùng không gian này, triệt để hóa thành một mảnh hư vô.

May mà Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân mọi người cách xa xôi, cũng không có bị lan đến gần, có thể nhìn trước mắt không gian vỡ nát, hóa thành hư vô, trên mặt của mỗi người, đều treo đầy thần sắc kinh hãi.

Quá kinh khủng!

"Tam sát trận quả nhiên mạnh mẽ, khủng bố như vậy!"

"Tê. . . Không biết Bạch trưởng lão, có thể hay không bình yên?"

Bành Thiên Vũ mấy người, thở mạnh cũng không dám, hai mắt nhìn chòng chọc vào trước mặt hư vô.

Lâm Dã cũng là vô cùng khẩn trương, không ngừng ở trong lòng hỏi thăm Bích Lạc.

Kèm theo thời gian chuyển dời, hư vô khu vực dần dần khôi phục một chút, sương trắng tán đi, hiển lộ ra trong đó tình cảnh.

Nguyên bản mênh mông bát ngát biển cát, lúc này lại là chỉ còn lại có sương trắng cùng hư vô.

Đừng nói bóng người, liền quỷ ảnh đều không có!

"Khụ khụ!"

Đột ngột, nhẹ nhàng tiếng ho khan vang lên, một bóng người, chậm rãi theo phá toái hư vô trong hắc động chui ra.

Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân mấy người liền vội vàng xoay người, ngưng thần xem xét, vẻ mặt lập tức âm trầm xuống.

Cái kia bò ra tới người, rõ ràng là Thiên Bảo các Trần các chủ, chỉ bất quá, hắn lúc này toàn thân áo quần rách nát, máu tươi chảy ngang, khí thế càng là uể oải đến cực hạn.

Chỉ sợ tùy tiện một cái Thánh Giả, đều có thể đưa hắn cho xử lý!

"Đáng chết, hắn làm sao còn chưa có chết?"

Lâm Dã mấy trong lòng người run lên, vừa mới chuẩn bị ra tay, Trần các chủ lại là phát giác bọn hắn, sắc mặt kịch biến, vội vàng bóp nát một vật, sau một khắc, thân ảnh của hắn tựa như sấm sét, cấp tốc bay nhanh ra ngoài.

Loại kia tốc độ cực kỳ mau lẹ, Lâm Dã mấy người há hốc mồm, không còn dám truy, thăm dò tính hướng về kia một mảnh không gian hư vô đi đến.

"Bạch trưởng lão!"

"Bạch trưởng lão ngươi ở đâu?"

Đối Lâm Dã bọn hắn tới nói, tìm tới Bạch Vô Hà, mới là trọng yếu nhất sự tình.

Ông

Một đạo bạc ánh sáng màu trắng tách ra, không gian vỡ toang, một bóng người theo bên trong đạp đi ra.

Lâm Dã mấy người quay đầu nhìn lại, lập tức thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt, rõ ràng là Bạch Vô Hà, toàn thân nhiễm phải lấy máu tươi, khắp khuôn mặt là vẻ mệt mỏi.

Mới vừa tam sát trận bị thần niệm lực lượng dẫn nổ, loại lực lượng kia, kinh thiên động địa, cho dù là hắn đều không dám mạnh mẽ chống đỡ, vội vàng mở ra một cái cỡ nhỏ không gian, lúc này mới tránh khỏi mối nguy.

"Tê. . . Lần này cũng là ta lỗ mãng, không nghĩ tới tam sát trận lại hội như thế cường hãn!"

Bạch Vô Hà thở dài một tiếng, lại là đánh giá Lâm Dã mấy người đến, đợi đến hắn phát giác Lâm Dã dị thường về sau, trong đôi mắt vẻ mặt lập tức quái dị dâng lên.

Mới vừa, nổ tung trước đó, hắn cảm nhận được thần niệm lực lượng, còn tưởng rằng có người giúp hắn, tuy nói thần niệm lực lượng có chút quen thuộc, nhưng hắn cũng không nghĩ nhiều.

Nhưng bây giờ, khi hắn phát giác Lâm Dã tự thân thần niệm lực lượng toàn bộ tiêu tán về sau, giờ mới hiểu được tới, người mà giúp đỡ hắn chính là Lâm Dã!

Này khiến Bạch Vô Hà rất ngạc nhiên vô cùng, không nghĩ ra vì sao Lâm Dã thần niệm lực lượng mạnh mẽ như thế, còn có thể dẫn nổ tam sát trận, khắc chế huyết khí lực lượng.

Bất quá, Bạch Vô Hà cũng không có hỏi ra, chỉ là yên lặng nhìn chằm chằm Lâm Dã.

"Bạch trưởng lão, ngài không có việc gì liền tốt."

"Đúng rồi, Bạch trưởng lão, mới vừa Thiên Bảo các Các chủ chạy trốn!"

Bành Thiên Vũ mấy người thở dài một hơi, yên tâm rất nhiều.

"Không sao."

Bạch Vô Hà cười khẽ một tiếng: "Chờ một chút mà liền hồi trở lại thành Lạc Nhật, đem bọn hắn toàn bộ Thiên Bảo các đều diệt đi!"

"Hiện tại, trước tiên đem mặt khác cá lọt lưới giải quyết hết!"

Nói đến đây, Bạch Vô Hà nhếch miệng lên, phải tay nhẹ vẫy, một đạo bạc ánh sáng màu trắng phóng lên tận trời, lướt ngang qua toàn bộ không gian.

"Phanh phanh phanh!"

Thanh âm thanh thúy vang lên, mười mấy đạo thân ảnh, dồn dập bị bạc ánh sáng màu trắng kích bay ra, nổi bồng bềnh giữa không trung, toàn thân máu me đầm đìa, khí tức uể oải.

"Không. . . Đừng có giết ta!"

"Ta là Cửu U Ma Long tông hộ pháp, các ngươi không có thể giết ta!"

Mắt gặp bọn họ giấu kín bị Bạch Vô Hà phát hiện, mấy cái kia Thiên Thánh cường giả cũng là bối rối lên, liền vội xin tha.

"Ha ha ha!"

Bạch Vô Hà cười to lên, nhìn cái kia Cửu U Ma Long tông hộ pháp trong mắt, tràn đầy vẻ trêu tức: "Mượn dùng ngươi lúc trước, không quan trọng một cái hộ pháp thôi, đi vào Thiên Lan chân vực bị giết, Cửu U Ma Long tông sao sẽ vì ngươi ra tay?"

Thoại âm rơi xuống, Bạch Vô Hà không cho những Thiên Thánh đó cường giả bất cứ cơ hội nào, hai tay bấm niệm pháp quyết, một đường to lớn ngón trỏ hư ảnh từ trên trời giáng xuống, mênh mông lực lượng, trong nháy mắt đem cái kia mười mấy Thánh Giả ép ép xuống.

Không

Hoảng sợ trong lời nói, mười mấy Thiên Thánh cường giả, triệt để hồn phi phách tán!

"Khụ khụ!"

Xử lý những Thiên Thánh đó cường giả về sau, Bạch Vô Hà lại là ho khan vài tiếng, sắc mặt tái nhợt một chút.

Hết sức rõ ràng, đi qua một chuỗi chiến đấu về sau, lại một lần nữa tính diệt sát mười mấy Thiên Thánh cảnh giới linh hồn, đối với hắn mà nói, cũng là không nhỏ phụ tải.

Hô

Thở một hơi dài nhẹ nhõm, Bạch Vô Hà đưa tay cuốn lên Lâm Dã mấy người, hướng về thành Lạc Nhật bay đi.

Lâm Dã bên tai, đột ngột vang lên Bạch Vô Hà thanh âm —— truyền âm nhập mật!

Bạch Vô Hà biết, Lâm Dã có rất nhiều bí mật, đương nhiên sẽ không nhường mấy người khác biết những chuyện này.

"Tiểu gia hỏa, lần này đa tạ ngươi, nguyên bản còn muốn nhường ngươi thiếu nợ ta bốn trăm triệu Thánh Thạch, hiện tại xem ra, cũng là ta mất ngươi."

Bạch Vô Hà thanh âm, tràn đầy bất đắc dĩ.

Lâm Dã càng là khóe miệng co quắp, nhìn Bạch Vô Hà trong đôi mắt, vẻ mặt quái dị, trong lòng nhịn không được chửi nhỏ một tiếng gian thương!

"Chậc chậc, tiểu gia hỏa, đằng trước một trăm triệu Thánh Thạch là ta tư nhân tài trợ đưa cho ngươi, nhưng mà phía sau bốn trăm triệu, là vì giúp ngươi lôi kéo những người khác, khoản tiền kia, không nên gánh chịu ở trên thân thể ngươi?"

Bạch Vô Hà thanh âm tràn đầy trêu tức: "Không nghĩ tới, cuối cùng lại là ngươi giúp ta. Đã như vậy, cái kia bốn trăm triệu Thánh Thạch cũng không cần ngươi trả."

"Ta đây cũng phải đa tạ trưởng lão."

Lâm Dã không chịu được lật ra một cái liếc mắt, lần này, hắn thần niệm lực lượng sụp đổ, mong muốn khôi phục, nói ít cũng phải thời gian hai, ba tháng.

Có khả năng nói như vậy, Lâm Dã thực lực, giảm xuống mấy cái cấp độ không thôi.

Cho dù là một cái vô địch thánh giả, hiện tại cũng có thể đối Lâm Dã tạo thành áp lực thực lớn.

Dù sao hắn cảnh giới võ đạo, cuối cùng quá yếu, khó khăn lắm Thánh Giả trung kỳ, có thể cùng vô địch thánh giả chống lại, đã rất mạnh.

"Tiểu gia hỏa, ngươi yên tâm, thương thế của ngươi cần gì dược liệu, cứ việc cùng ta nói."

"Vậy thì tốt!"

"Ta muốn khôi phục linh hồn dược liệu, càng nhiều càng tốt!".