Chương 631: Gõ (41 càng)

Chương 631: Gõ (41 càng)

Thành Lạc Nhật.

Đi qua ba ngày chém giết về sau, hỗn loạn thành Lạc Nhật, chung quy là an ổn lại.

Máu tươi, huy sái tại thành Lạc Nhật mỗi trong khắp ngõ ngách.

Ba ngày trước, Vu gia ở chỗ Thiên Nhất, Lý Mặc Vân mấy người dẫn đầu hạ cường thế ra tay, đánh giết còn lại thế lực.

Những thế lực kia, đại bộ phận cường giả đều đi theo gia chủ đi đấu giá hội, nơi nào còn có năng lực chống cự?

Kết quả là, bọn hắn dồn dập bị giết, máu tươi rải đầy Thanh Thiên.

Các thế lực lớn vừa loạn, thành Lạc Nhật bên trong người bình thường cũng loạn cả lên, tất cả mọi người, đều lâm vào điên cuồng giết chóc bên trong.

Một mực giết tới người đều chết gần hết rồi, trận này giết chóc mới tính kết thúc.

Thành Lạc Nhật mấy chục vạn người, còn sống sót, không hơn vạn người, mấy người dồn dập nắm lấy cơ hội, bắt đầu trù hoạch kiến lập thế lực.

Bọn hắn đã dự cảm đến, một thời đại mới sắp đến.

"Hô hô hô!"

Cuồng phong gào thét, một bóng người phá không tới, đứng tại thành Lạc Nhật vùng trời.

Ừm

"Tê. . . Đây là có chuyện gì?"

"Thiên Bảo các đâu? Ta Thiên Bảo các đâu? !"

Cái kia một bóng người cúi đầu xem xét, lại là trong lòng kinh hãi, gào thét không thôi.

Lửa công tâm phía dưới, cái kia một bóng người toàn thân run lên, rốt cuộc áp chế không nổi tự thân thương thế, không ngừng ói máu.

"Bá bá bá!"

Cùng lúc đó, mười mấy đạo thân ảnh phá không bay lên, đột nhiên đem bao vây lại.

"Người nào dám can đảm ở này càn rỡ?"

Quát nhẹ tiếng bên trong, những thân ảnh kia cầm trong tay lưỡi dao, đều là chỉ cái kia một bóng người, tại trên người của bọn hắn, còn có Vu gia tiêu chí.

"Vu gia. . ."

Bóng người kia lông mày cau lại, không chịu được gầm thét lên tiếng: "Khốn nạn, các ngươi Vu gia đây là muốn làm gì?"

"Dám thừa dịp chúng ta đi đấu giá hội thời điểm động thủ, chẳng lẽ, các ngươi liền không sợ Cửu U Ma Long tông ra tay với các ngươi! ?"

Gầm thét thanh âm, giống như sấm sét, truyền vang ra ngoài.

Đột ngột, lại là mấy đạo thân ảnh hiển hiện, rõ ràng là Lý Mặc Vân, Vu Thiên một hai người.

A

Vu Thiên hơi đánh giá bóng người kia liếc mắt, chợt cười lạnh thành tiếng: "Ta nói là người nào, nguyên lai là Thiên Bảo các Các chủ!"

"Chỉ bất quá, hiện tại lão nhân gia ngài, tựa hồ có chút thê thảm a!"

Ngươi

Trần các chủ toàn thân run rẩy, căm tức nhìn Vu Thiên một, quát nhẹ lên tiếng: "Các ngươi Vu gia, làm thật muốn phá làm hư quy củ?"

"Thật có lỗi? Cái gì quy củ?"

Vu Thiên một nhún vai, bất đắc dĩ nói ra: "Nơi này chính là Thiên Lan chân vực, Cửu U Ma Long tông quy củ cùng ta có liên can gì?"

"Ha ha ha!"

Một bên Lý Mặc Vân cười to lên: "Có ý tứ, tại ta Thánh Vũ học cung địa bàn, thế mà dùng Cửu U Ma Long tông tới dọa người, thật không biết ngươi trong đầu chứa đều là những thứ gì."

"Cái gì? !"

Nghe vậy, Trần các chủ con ngươi đột nhiên co vào, vẻ mặt cứng ngắc, cả người đều sững sờ ngay tại chỗ.

Hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao trong khoảng thời gian này đến nay, Vu gia biến hóa lớn như vậy!

Rốt cuộc minh bạch, vì sao lần này, bọn hắn hội bại thảm như vậy!

Nguyên bản, bọn hắn còn muốn lấy không kinh động Thánh Vũ học cung, trước đem thành Lạc Nhật triệt để chiếm cứ xuống tới, sẽ chậm chậm đi ăn mòn Thánh Vũ học cung.

Nhưng mà kết quả lại là, Thánh Vũ học cung đã sớm bày ra thiên la địa võng.

Lần này, bọn hắn bại hết sức thê thảm.

Tất cả mọi người, đều là bỏ mình, thậm chí liền tin tức đều truyền lại không quay về.

Thành Lạc Nhật, càng là triệt để rơi xuống Thánh Vũ học cung trong tay.

Kể từ hôm nay, thành Lạc Nhật hết thảy thế lực, đều sẽ dùng Thánh Vũ học cung vi tôn.

"Nguyên lai. . . Các ngươi Thánh Vũ học cung đã sớm bố trí thiên la địa võng!"

"Khụ khụ!"

Trần các chủ lộ ra nụ cười khổ sở: "Bại không lỗ!"

"Đã như vậy, vậy liền chịu chết đi!"

Vu Thiên chợt nhẹ uống lên tiếng, thân hình lóe lên, chỉnh thân thể tựa như một thanh kiếm sắc, trực tiếp quán xuyên Trần các chủ thân thể.

"Tích đáp. . ."

Trần các chủ thân thể run lên, khóe miệng, từng tia từng tia máu tươi chảy xuôi mà ra.

Sau một khắc, thân thể của hắn phát hỏa diễm dấy lên, "Tất ba tất ba" trong thanh âm, đã là hóa thành một mảnh tro bụi.

Đến tận đây, thành Lạc Nhật hết thảy thế lực toàn bộ ngã xuống.

"Hô. . . Hắn đều trốn ra được, Bạch trưởng lão bọn hắn làm sao vẫn chưa trở lại?"

Lý Mặc Vân ngáp một cái, ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, trong đôi mắt tràn đầy vẻ tò mò.

"Có lẽ còn có chuyện phải xử lý."

Vu Thiên vừa thu lại tay, đối Lý Mặc Vân cười nói: "Lần này, đa tạ Lý trưởng lão ra tay."

"Không sao."

Lý Mặc Vân lạnh nhạt nói ra: "Nếu là tiểu gia hỏa kia yêu cầu, ta từ sẽ ra tay."

"Tiếp đó, thành Lạc Nhật xem như giao cho các ngươi, nếu là thành Lạc Nhật có cái gì không may. . . Hắc hắc!"

"Lý trưởng lão yên tâm."

Vu Thiên một lòng thần run lên, vội vàng ôm quyền nghiêm mặt nói ra: "Chúng ta Vu gia, tất nhiên sẽ quản chế tốt thành Lạc Nhật, mặt khác đại vực thế lực mong muốn chảy vào, tuyệt đối không thể có thể!"

"Vậy thì tốt."

Lý Mặc Vân ngáp một cái, quay người rời đi.

Mặc dù nói, hắn trợ giúp Vu gia, cũng không đại biểu sẽ tín nhiệm Vu gia.

Có đôi khi, tóm lại là muốn gõ một thoáng, quá tung bay, khẳng định hội xảy ra vấn đề.

Mắt thấy Lý Mặc Vân rời đi, Vu Thiên chợt nhẹ thư một hơi, tẩy đi mồ hôi trên trán.

Hắn tuy nói là vô địch Đại Thánh cảnh giới, có thể đối mặt Lý Mặc Vân thời điểm, lại là đè nén vô cùng, tựa như là một ngọn núi lớn đè ép hắn, khiến cho hắn không dám càn rỡ.

"Hô. . . Thánh Vũ học cung thật thật là đáng sợ, tùy ý một trưởng lão, đều có loại thực lực này, loại cảnh giới này! Xem ra sau này, ta phải quản lý tốt người phía dưới!"

Hít thở sâu một hơi, Vu Thiên bản thân nhiên quyết định chủ ý, ngày sau ôm thật chặt Thánh Vũ học cung căn này đùi!

Sau một lát, thành Lạc Nhật lại lần nữa yên tĩnh trở lại.

Người may mắn còn sống sót, lại là điên cuồng vận chuyển.

...

Vu gia đại điện.

Mấy chục đạo thân ảnh san sát, Lâm Dã ngồi ở chủ vị phía trên, đánh giá mọi người.

Bên trong đại điện, Bạch Vô Hà, Lý Mặc Vân, Vu Thiên một chờ người đều không tại, chỉ có Vu gia mọi người, cùng với Tiết Phong, Thạch Nguy đám người.

Thẩm Thanh Vân đứng tại Lâm Dã một bên, chiếu cố hắn, đến mức Bành Thiên Vũ mấy người, thì là chờ ở bên ngoài.

"Khụ khụ!"

Đánh giá mọi người liếc mắt, Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Nhiệm vụ của lần này, các ngươi hoàn thành rất không tệ."

"Tiếp đó, Vu gia sẽ là thành Lạc Nhật chúa tể thế lực! Cứ như vậy, ta cũng có thể an tâm đi."

"Lâm đại ca, ngươi này muốn đi?"

Nghe vậy, Vu Mộng Lâm mím chặt môi, nhìn Lâm Dã trong đôi mắt, đầy vẻ không muốn.

"Đúng vậy a."

Lâm Dã cười nói: "Lúc trước ta tới Vu gia, chính là vì giúp ngươi giải quyết hết Vu gia mối nguy."

"Hiện tại Vu gia đã là thành Lạc Nhật mạnh nhất thế lực, ta lưu lại còn có ý gì?"

"Hô, mặt khác, ta hi vọng các ngươi có thể giúp ta một chuyện!"

"Gấp cái gì?"

Vu Mộng Lâm hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm Lâm Dã.

Vu Hồng Thụy mấy người thì là ôm quyền nói ra: "Thỉnh Lâm công tử yên tâm, ngài đại ân đại đức, chúng ta Vu gia cả đời khó quên! Đừng nói là một chuyện, cho dù là 1000 kiện, một vạn sự kiện, chúng ta cũng sẽ đi làm!"

"A, cái kia cũng không cần."

Lâm Dã chỉ Tiết Phong, Thạch Nguy mấy người nói ra: "Hai người này là huynh đệ của ta, ngày sau bọn hắn tại thành Lạc Nhật, khả năng làm phiền ngươi nhóm chiếu cố.".