Chương 632: Thần niệm khô kiệt (42 càng)

Chương 632: Thần niệm khô kiệt (42 càng)

"Ha ha ha, Lâm công tử, lần này chúng ta có thể huyết tẩy thành Lạc Nhật, may mắn mà có hai vị này huynh đệ ra tay trợ giúp, ngài không cần phải nói, chúng ta đương nhiên sẽ không bạc đãi bọn hắn!"

Vu Hồng Thụy cười to lên.

Khẽ vuốt cằm, Lâm Dã lại phân phó vài câu, chính là mang theo Tiết Phong, Thạch Nguy mọi người rời đi.

Lâm Dã rời đi thời điểm, Vu Mộng Lâm hai mắt đẫm lệ mê ly, cắn chặt môi, lại cuối cùng không thể đi xuống quyết tâm.

Vu Hồng Thụy mấy người thở dài một tiếng, vỗ vỗ Vu Mộng Lâm bả vai.

Lúc này, bọn hắn đều đã biết Lâm Dã thân phận, tự nhiên hiểu rõ Vu Mộng Lâm trong lòng cố kỵ.

Nếu là Lâm Dã đối Vu Mộng Lâm có hảo cảm còn chưa tính, trước mắt, Lâm Dã rõ ràng đối Vu Mộng Lâm không phải nam nữ chi ái, địa vị khoảng cách lại lớn như vậy, bọn hắn sẽ không ngốc đến khuyên Vu Mộng Lâm hành sự lỗ mãng.

Tương cứu trong lúc hoạn nạn, không bằng cá quay về nước, quên đi chuyện trên bờ!

Ra Vu gia về sau, Lâm Dã tại Thạch Nguy dẫn đầu dưới, hướng về bọn hắn cứ điểm tiến đến.

Đã thu phục được thành Lạc Nhật về sau, Thạch Nguy bọn hắn chuyện thứ nhất, liền là lựa chọn một cái cứ điểm.

Đem chỗ có người ngoài phân phát, trong phòng, lập tức chỉ còn lại có Thạch Nguy, Tiết Phong, cùng với Thẩm Thanh Vân ba người.

"Tiết Phong, Thạch Nguy, thành Lạc Nhật mạng lưới tình báo, liền muốn xem hai người các ngươi."

Lâm Dã lạnh nhạt nói ra: "Chờ đến thành Lạc Nhật mạng lưới tình báo hoàn thiện về sau, các ngươi lại hướng bốn phía khuếch tán, nếu là có thể thẩm thấu đến Cửu U Thiên Vực, vậy thì càng tốt bất quá."

Ừm

Nghe vậy, Thạch Nguy lông mày nhíu lại, trong lòng hồ nghi vô cùng, Tiết Phong lại là trực tiếp đồng ý.

"Còn có, ngày mai, ta sẽ an bài vài người, các ngươi nhất định phải chiếu cố kỹ lưỡng tu luyện của các nàng ."

Lâm Dã đột ngột nghĩ đến Lạc Băng Nguyệt chúng nữ, vội vàng phân phó lên tiếng.

Hiện tại thành Lạc Nhật, triệt để bị chưởng khống ở chỗ nhà trong tay, Thạch Nguy thực lực bọn hắn không yếu, cũng có thể có nhiều chuyện ngữ quyền, có bọn hắn chiếu cố Lạc Băng Nguyệt chúng nữ, Lâm Dã có chút yên tâm.

Lại không nắm Lạc Băng Nguyệt các nàng thả ra thoại, sợ sợ các nàng sẽ rất nhanh chết già tại cửu trọng không gian bên trong.

Phân phó xong này chút về sau, Lâm Dã lúc này nhường Tiết Phong ba người ra ngoài.

Nhưng mà, Tiết Phong, Thạch Nguy sau khi rời đi, Thẩm Thanh Vân lại là không muốn rời đi.

"Thẩm sư tỷ. . . Ngươi một mực đi theo ta tính là gì?"

Mắt thấy Thẩm Thanh Vân không muốn rời đi, Lâm Dã không khỏi bất đắc dĩ dâng lên.

Hừ

Thẩm Thanh Vân hừ nhẹ lên tiếng: "Ngươi bây giờ thương thế rất nghiêm trọng, ta nhất định phải bảo vệ tốt ngươi."

"Nơi này chính là địa bàn của ta."

Lâm Dã khổ cười ra tiếng: "Ta còn muốn tu luyện một hồi, ngươi một mực tại bên cạnh vừa nhìn, ta còn tu luyện thế nào?"

"Sống sót tu luyện!"

Thẩm Thanh Vân trợn nhìn Lâm Dã liếc mắt.

Khóe miệng đột nhiên run rẩy, Lâm Dã vừa mới chuẩn bị nói chuyện, Thẩm Thanh Vân thè lưỡi, này mới đứng dậy rời đi.

Cách trước khi đi, Thẩm Thanh Vân lại là quan sát tỉ mỉ Lâm Dã liếc mắt, xác định hắn không có việc gì về sau mới an tâm.

Phát giác được điểm này, Lâm Dã không khỏi khẽ nhả một ngụm trọc khí.

Từ khi hắn ra tay thay Thẩm Thanh Vân mua xuống vô danh đao về sau, Thẩm Thanh Vân đối chiếu cố của hắn, liền có chút đặc thù, khiến cho hắn vô cùng buồn rầu.

Có chút bí mật, có thể là không thể nói ra được.

"Thôi, trở lại ngoại viện về sau, liền có thể thoát khỏi nàng!"

Dãn nhẹ một hơi, Lâm Dã tâm niệm vừa động, chính là tiến nhập cửu trọng không gian bên trong.

Lần này đi vào, Lâm Dã lại là sắc mặt kịch biến.

Cửu trọng trong không gian, nguyên bản mênh mông bản nguyên thiên thủy co lại rất nhiều, Hỗn Độn Thần Thụ cũng ỉu xìu xuống dưới, nồng đậm thiên địa chi khí càng là mỏng manh đến không được.

Bích Lạc ngồi tại Hỗn Độn Thần Thụ cành lá bên trên, vẻ mặt có chút tái nhợt. Tại nàng trong ngực, cái kia một viên trứng đều lộ ra uể oải, không nhúc nhích.

"Đây là cái gì tình huống?"

Thấy cảnh này, Lâm Dã sợ ngây người, liền vội hỏi lên tiếng.

"Thần niệm lực lượng sụp đổ, dĩ nhiên chính là dạng này."

Bích Lạc uể oải nói ra: "Ngươi tranh thủ thời gian tìm một chút dược liệu khôi phục một chút lực lượng, nếu là tiếp tục kéo dài, bản nguyên thiên thủy hội khô kiệt, Hỗn Độn Thần Thụ khô héo, ta cũng có khả năng chết đi."

"Tê. . . Hậu quả nghiêm trọng như vậy?"

Lông mày cau lại, Lâm Dã trong lòng lập tức bức thiết.

Trách không được, lúc trước làm sao liên hệ Bích Lạc đều liên lạc không được, nguyên lai là cửu trọng không gian phát sinh biến hóa.

"Còn có, nhanh lên đem các nàng tiếp ra ngoài, bằng không, các nàng sẽ chết mất."

Bích Lạc bất đắc dĩ nói ra: "Trong vòng một tháng, nếu là ngươi thần niệm lực lượng vô phương khôi phục thoại, chúng ta liền đều xong!"

Nói đi, Bích Lạc toàn thân hóa thành một đạo lục quang, đem cái viên kia trứng, Hỗn Độn Thần Thụ cho bao vây lại.

Hết sức rõ ràng, Bích Lạc đang dùng tự thân lực lượng trợ giúp Lâm Dã.

Lâm Dã trong lòng cảm động, không còn dám chậm trễ thời gian, vội vàng tìm tới Lạc Băng Nguyệt chúng nữ, tay phải vung lên, đưa các nàng đều truyền tống ra ngoài.

Làm xong tất cả những thứ này, Lâm Dã lại liếc mắt nhìn suy bại cửu trọng không gian, lúc này mới rời khỏi.

Vừa vừa mở ra mắt, Lâm Dã chính là cảm giác được, Lạc Băng Nguyệt chúng nữ chậm rãi tỉnh lại.

"Rầm rầm rầm!"

Chỉ một thoáng, dày nặng thánh uy dập dờn.

Đi qua thời gian dài như vậy tu luyện, Lạc Băng Nguyệt đã là đột phá đến Thánh Giả trung kỳ, tự thân lĩnh vực lực lượng càng là đạt đến gông cùm xiềng xích cảnh giới  khiến cho người kinh ngạc.

Đến mức Lạc Tinh Nhi, Linh Hi, Lạc Linh Nhi tam nữ, cũng không có đột phá đến Thánh Giả, chỉ là thất kiếp, bát kiếp bán thánh tả hữu.

Lĩnh vực lực lượng, cũng mới khó khăn lắm lĩnh ngộ được hơn sáu vạn nói.

Loại thực lực này, tại Thiên Lan chân vực bên trong, chỉ có thể coi là kẻ yếu.

May mà thành Lạc Nhật vừa bị quét sạch qua, may mắn còn sống sót người, phần lớn đều là Thánh Giả cảnh giới, cùng với rất nhiều bán thánh.

Lại thêm Thạch Nguy, Tiết Phong hai người chiếu cố, Lạc Băng Nguyệt bốn nữ còn có thể sống sót.

Ngay tại Lâm Dã trầm tư thời điểm, Lạc Băng Nguyệt, Lạc Tinh Nhi bốn nữ tỉnh lại.

Vừa vừa mở mắt, đợi cho các nàng thấy Lâm Dã về sau, đều là mừng như điên vô cùng, liền liền thực lực bản thân tăng lên đều không có đi quản.

"Tỷ phu, quá tốt rồi, cuối cùng thấy ngươi!"

Lạc Tinh Nhi giống như thường ngày, không có chút nào cố kỵ, trực tiếp nhào tới Lâm Dã trong ngực.

Lâm Dã cưng chiều vuốt vuốt Lạc Tinh Nhi đầu, ôn nhu nói: "Nơi này đã là Thiên Lan chân vực, tiếp đó, các ngươi muốn ở chỗ này tu luyện."

"Cái này là Thiên Lan chân vực?"

Nghe vậy, Lạc Băng Nguyệt, Lạc Linh Nhi tam nữ cảm thụ một thoáng, đều là kinh ngạc lên; "Thật là nồng nặc thánh lực!"

"A, không đúng! Cảnh giới của ta?"

"Ta làm sao lập tức đột phá đến bát kiếp bán thánh rồi?"

Lúc này, tam nữ cuối cùng phát giác không thích hợp, nhất là Lạc Băng Nguyệt, kinh ngạc nhìn lấy tay mình chưởng.

Trong rung động, tu luyện trí nhớ dần dần thức tỉnh, các nàng lúc này mới an ổn xuống.

Một mực tại cửu trọng trong không gian tu luyện, trí nhớ của các nàng  đã là mơ hồ.

Lạc Tinh Nhi thức tỉnh trí nhớ, càng phát ôm chặt Lâm Dã cánh tay, thở dài nói ra: "Tỷ phu, như thế tu luyện thật chính là quá buồn tẻ, về sau ngươi có thể mang theo ta cùng một chỗ xông Thiên Lan chân vực sao?"

"Không được."

Lâm Dã lắc đầu bất đắc dĩ nói ra: "Ta còn muốn hồi trở lại Thánh Vũ học cung, hô, nơi này là thành Lạc Nhật, tương đương với địa bàn của ta, Tiết Phong bọn hắn đều tại, các ngươi an tâm tại đây bên trong tu luyện."

"Chờ đến ta theo Thánh Vũ học cung sau khi đi ra, chúng ta lại đi địa phương khác xông xáo!"

A

Nghe vậy, Lạc Tinh Nhi lập tức buồn bực..