Chương 633: Thành Lạc Nhật kết thúc (43 càng)

Chương 633: Thành Lạc Nhật kết thúc (43 càng)

"Tỷ phu. . ."

Lạc Tinh Nhi lắc lư Lâm Dã cánh tay, làm bộ đáng thương nhìn hắn.

"Tốt, Tinh Nhi đừng làm rộn!"

Lạc Băng Nguyệt chợt lên tiếng.

Chỉ một thoáng, Lạc Tinh Nhi vểnh môi, không dám lại nói.

"Chung quanh nơi này, phổ biến đều là thực lực gì?"

Lạc Băng Nguyệt trực tiếp hỏi lên, nói trúng tim đen.

"A, yên tâm đi."

Lâm Dã cười nói: "Lấy các ngươi thực lực, nhất định có thể tại đây bên trong lẫn vào . Còn đến tiếp sau tốc độ tu luyện, liền muốn xem các ngươi cố gắng."

Trầm ngâm một tiếng, Lâm Dã dứt khoát lại đem chính mình đấu giá được một chút có thể tăng cao thực lực thánh dược đều đem ra, phân cho tam nữ.

Tam nữ cũng không khách khí với Lâm Dã, toàn bộ nhận lấy.

Lại cùng chúng nữ giảng giải một chút phương diện tu luyện vấn đề, Lâm Dã mang theo bốn nữ ra ngoài, tìm được Tiết Phong, Thạch Nguy hai người, để bọn hắn an bài bốn nữ.

Thạch Nguy thấy cảnh này, nhìn Lâm Dã vẻ mặt lập tức kính nể.

Không bao lâu, Thẩm Thanh Vân đột ngột trở về, nguyên bản mặt mũi tràn đầy vui vẻ nàng, thấy Lạc Băng Nguyệt bốn nữ về sau, vẻ mặt lại là lạnh lẽo.

"Thẩm sư tỷ, xảy ra chuyện gì rồi?"

Phát giác được Thẩm Thanh Vân dị thường, Lâm Dã còn tưởng rằng chuyện gì xảy ra, vội vàng hỏi lên.

Nhưng mà, Thẩm Thanh Vân lại không có trả lời hắn, chỉ là đánh giá Lạc Băng Nguyệt bốn nữ.

Cùng lúc đó, Lạc Băng Nguyệt bốn nữ, cũng là đánh giá Thẩm Thanh Vân tới.

Nhất là Lạc Tinh Nhi, nhìn Thẩm Thanh Vân trong đôi mắt, tràn đầy gạt bỏ.

"Tỷ phu, gia hỏa này là ai a?"

Lạc Tinh Nhi con ngươi đảo một vòng, đột ngột tiến lên, ôm lấy Lâm Dã cánh tay, cười tủm tỉm.

Nghe vậy, Thẩm Thanh Vân lông mày nhíu lại, lại là giật mình ngay tại chỗ. Tỷ phu? Chẳng lẽ, Lâm Dã đã thành thân?

"Lễ phép một điểm."

Lâm Dã gõ một cái Lạc Tinh Nhi đầu, cười khẽ một tiếng: "Cho đại gia giới thiệu một chút, đây là sư tỷ của ta, Thẩm Thanh Vân. Thánh Vũ học cung nội viện đệ tử, vô địch Đại Thánh cảnh giới, có có thể so với Đại Thánh hậu kỳ thực lực!"

Tê

Thoại âm rơi xuống, Lạc Băng Nguyệt tam nữ lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, nhìn Thẩm Thanh Vân trong đôi mắt tràn đầy vẻ kinh hãi.

Duy chỉ có Lạc Tinh Nhi nhếch miệng, cũng không có quá mức để ý.

Phát giác được chúng nữ khiếp sợ, Thẩm Thanh Vân lông mày cau lại, chỉ là nhìn chằm chằm Lâm Dã.

Chợt, Lâm Dã lại đem Lạc Băng Nguyệt bốn nữ giới thiệu cho Thẩm Thanh Vân.

Nghe vậy, Thẩm Thanh Vân quái dị lườm Lâm Dã liếc mắt, chợt mà hỏi: "Ngươi đem hạ giới thê tử đều mang đến?"

Nói đi, Thẩm Thanh Vân không đợi Lâm Dã đáp lời, quay người rời đi, chỉ cảm giác mình cả người đều bối rối.

". . ."

Khóe miệng co giật một thoáng, Lâm Dã cũng lười nói rõ lí do, chỉ là gõ một cái lộ ra nụ cười Lạc Tinh Nhi.

Rất nhanh, Thạch Nguy, Tiết Phong hai người, đã làm Lạc Băng Nguyệt bốn nữ chuẩn bị kỹ càng hết thảy.

Bọn hắn có thể là nghe được Lạc Tinh Nhi đối Lâm Dã xưng hô, không dám sơ suất.

Làm xong tất cả những thứ này về sau, Lâm Dã lại cùng bốn nữ hàn huyên một lát, lúc này mới rời đi.

Thẩm Thanh Vân sớm đã chờ ở bên ngoài hắn lâu nay, thấy Lâm Dã đi ra, nhịn không được mỉa mai lên tiếng: "Thật lợi hại a, tới Thánh Vũ học cung tu luyện, thế mà còn mang nhà mang người!"

"Cái gì mang nhà mang người?"

Lâm Dã khổ cười ra tiếng: "Huynh đệ của ta, bằng hữu của ta, cũng không thể bỏ qua bọn hắn. Hô, bọn hắn nếu lựa chọn đi lên, ta đây tự nhiên sẽ vì bọn họ làm tốt hết thảy chăn đệm."

"Được rồi, không cần nói."

Thẩm Thanh Vân nhún vai, nói ra: "Trưởng lão vẫn chờ chúng ta trở về."

Ừm

Khẽ vuốt cằm, Lâm Dã cấp tốc bắt kịp Thẩm Thanh Vân.

Khi bọn hắn trở lại cứ điểm thời điểm, Lâm Dã bất ngờ phát giác, trước kia ẩn núp cứ điểm, lúc này quang minh chính đại lên, không nói xa hoa, có thể so sánh chi tiên trước, có thể nói là long trời lở đất khoảng cách.

Lúc này, Bạch Vô Hà, Lý Mặc Vân, Bành Thiên Vũ mấy người đều là tại cửa ra vào chờ.

"Hô, Lâm huynh, ngươi rốt cuộc đã đến!"

Mắt thấy Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân đến, Bành Thiên Vũ, Thành Dương mấy người vội vàng chào hỏi.

Nhất là Thành Dương, Liêu Chính Vũ mấy người, lúc trước bọn hắn đối Lâm Dã còn có chút khinh thường, nhưng bây giờ, bọn hắn là chân tâm khâm phục Lâm Dã.

"Đây là muốn rời đi?"

Lâm Dã đánh giá liếc mắt mấy người, không khỏi lông mày cau lại.

"Không sai."

Bạch Vô Hà trầm giọng nói ra: "Lần này, nhiệm vụ của các ngươi hoàn thành hết sức xuất sắc, đến tiếp sau nhiệm vụ toàn bộ hủy bỏ."

"Khụ khụ, chủ yếu hơn chính là, hiện tại thành Lạc Nhật thế lực đều bị diệt không sai biệt lắm, những cái kia thế lực nhỏ, hiện tại đang nghĩ biện pháp lấy lòng với nhà cùng ngươi mấy tên thủ hạ kia, căn bản không có cách nào lại cho các ngươi tạo thành khó khăn."

Lý Mặc Vân nhún vai, đem thực thoại nói ra.

Nháy nháy mắt, Lâm Dã dở khóc dở cười, không nghĩ tới, hắn vô tâm tính toán, đúng là nhường nhiệm vụ của bọn hắn sớm hoàn thành.

Bất quá dạng này cũng tốt.

Khoảng cách đi ra, đã qua mười ngày, nếu là còn có đến tiếp sau nhiệm vụ, chỉ sợ cũng muốn bỏ lỡ Thiến Nguyệt mời.

Một cái thần niệm Thánh Giả di tích, trong đó bảo vật khẳng định không ít.

"Được rồi, nhiệm vụ kết thúc, nhanh đi về."

Bạch Vô Hà lườm Lý Mặc Vân liếc mắt, lạnh nhạt nói ra: "Tích phân sau khi trở về tìm Lưu trưởng lão kết toán."

Thoại âm rơi xuống, Bạch Vô Hà nhẹ búng ngón tay, một trận kình phong bao phủ, đột nhiên đem Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân mấy người cho cuốn tới trên không.

Sau một khắc, gió mạnh tiến lên, nhanh như điện chớp, hướng về Thánh Vũ học cung tiến đến.

Lâm Dã quay đầu nhìn một cái, trong lòng có chút lo lắng.

Lạc Băng Nguyệt bốn nữ vừa mới đi ra, hắn còn chưa kịp căn dặn quá nhiều, hiện tại liền muốn ly khai, khiến cho hắn có chút lo lắng.

Có thể Bạch Vô Hà động tác quá nhanh, hắn căn bản không có biện pháp xuống.

"Làm sao?"

Ngay tại Lâm Dã lo lắng thời điểm, Thẩm Thanh Vân đi vào Lâm Dã bên cạnh, cười nói: "Cái này nhớ các nàng rồi?"

Hô

Lâm Dã thở dài nói ra: "Các nàng dù sao là lần đầu tiên tới thượng giới, thực lực còn yếu, không lo lắng là giả."

". . ."

Thẩm Thanh Vân mím môi, chợt nói: "Ta không nghĩ tới, ngươi thế mà sớm như vậy liền thành gia."

"Ai nói với ngươi ta thành gia?"

Lâm Dã quái dị lườm Thẩm Thanh Vân liếc mắt.

"Cái kia nàng vì sao hô tỷ phu ngươi?"

Thẩm Thanh Vân cười lạnh.

"Ta cùng nàng tỷ đính hôn đã giải trừ, nàng không đổi giọng thôi."

Lâm Dã nhún vai, lạnh nhạt nói ra: "Đính hôn cái gì, đối ta mà nói đều là trói buộc. Ta cũng không muốn khiến cái này liên lụy ta tu luyện đường!"

". . ."

Nghe vậy, Thẩm Thanh Vân lộ ra thần sắc kinh ngạc, chợt phồng lên miệng, trừng mắt Lâm Dã.

Lâm Dã cũng không có cùng Thẩm Thanh Vân xoắn xuýt quá nhiều, xuất ra một chút khôi phục linh hồn, thần niệm thánh dược, trực tiếp nuốt vào.

Sắp trở về Thánh Vũ học cung, còn muốn đi xông di tích, nếu là hắn thực lực vô phương khôi phục thoại, sẽ khắp nơi bị hạn chế!

Mắt thấy Lâm Dã khôi phục thương thế, Thẩm Thanh Vân cũng không quấy rầy hắn, yên lặng lui qua một bên.

Thời gian, ngay tại Lâm Dã khôi phục bên trong, lặng yên mất đi!

Không thể không nói, Bạch Vô Hà thực lực mạnh đáng sợ.

Nguyên bản ba bốn ngày mới có thể kết thúc lộ trình, Bạch Vô Hà mang theo bảy người, còn có thể trong vòng nửa ngày chạy về.

Đệ nhất gốc thánh dược vừa mới hấp thu xong tất, liền đã về tới Thánh Vũ học cung vùng trời, Lâm Dã cả người đều bối rối.

"Đi xuống đi!"

Phải tay nhẹ vẫy, Lâm Dã mấy người nhất thời bay xuống.

Duy chỉ có Thẩm Thanh Vân bị Bạch Vô Hà mang theo bay lên, hướng về đám mây chỗ sâu tiến đến.

"Lâm sư đệ, đừng quên tiếp xuống di tích!"

Thẩm Thanh Vân thanh âm, ung dung truyền vào Lâm Dã trong tai..