Chương 634: Hào phóng Lưu trưởng lão (44 càng)

Chương 634: Hào phóng Lưu trưởng lão (44 càng)

Nhìn Thẩm Thanh Vân bóng lưng rời đi, Bành Thiên Vũ mấy người không khỏi thở một hơi dài nhẹ nhõm.

"Tiểu tổ tông này cuối cùng đã đi!"

"Đúng rồi, nghe nói Thẩm sư tỷ tại nội viện bên trong có thể là ác ma, mấy ngày nay, ngoại trừ vừa mới bắt đầu mấy ngày nay giống ác ma, lúc khác, vẫn là thật dễ nói chuyện."

Thành Dương chợt gãi gãi đầu: "Chỉ là nếu như vậy, ta đảo cảm giác Thẩm sư tỷ thật đáng yêu."

"Ngươi như thế xuẩn?"

Bành Thiên Vũ, Liêu Chính Vũ bốn người đột ngột nở nụ cười, dùng một loại ánh mắt quái dị nhìn xem Lâm Dã.

Hồng Linh che miệng cười nói: "Thẩm sư tỷ chỉ là tại người nào đó trước mặt, chú ý hình ảnh thôi."

"Chú ý hình ảnh?"

Phát giác được Bành Thiên Vũ mấy người trêu ghẹo, Lâm Dã nhún vai, bất đắc dĩ nói ra: "Ta có thể không nhìn ra! Tốt, không nói những thứ này, các ngươi đánh tính lúc nào đi tìm Lưu trưởng lão cầm ban thưởng?"

"Hiện tại liền đi đi!"

Bành Thiên Vũ trầm giọng nói ra: "Lần này đấu giá hội, chúng ta đều đập tới rất nhiều thứ, cầm xong tích phân sau liền muốn bế quan một quãng thời gian."

"Không sai."

"Chờ chúng ta bế quan sau khi kết thúc, lại đem Thánh Thạch cho ngươi."

Thành Dương mấy người lần nữa cảm tạ.

"Không sao."

Lâm Dã lắc đầu, khẽ cười một tiếng, lúc này hướng về đan lâu tiến đến.

Đợi đến mọi người chạy tới đan lâu thời điểm, sắc trời dần tối, rất nhiều người theo đan trong lầu đi ra.

Đan lâu, cũng không cùng địa phương khác, ban đêm hết sức, sẽ đem đan lâu bên ngoài người mời ra, chỉ để lại đan lâu đệ tử tu luyện Luyện Đan thuật.

"Bành sư huynh, các ngươi đã tới."

Đan lâu phụ trách đệ tử thấy Bành Thiên Vũ, Thành Dương mấy người, vội vàng đón.

Bành Thiên Vũ bọn hắn, đều là Hóa Thánh bảng năm mươi vị trí đầu thiên tài, những học viên kia tự nhiên lấy lễ để tiếp đón.

"Lưu trưởng lão có đó không?"

Bành Thiên Vũ mấy người hàn huyên vài câu, chính là hỏi lên.

"Lưu trưởng lão còn tại trong mật thất, có cần hay không ta thông báo một tiếng?"

Mấy cái kia học viên rất là khách khí.

"Không cần, vài vị sư đệ, các ngươi tại đây mau lên, chúng ta tìm Lưu trưởng lão có chút việc, xong xuôi sau liền đi ra."

"Hắc hắc, không vội!"

Trong lời nói, mấy cái học viên trực tiếp đem Lâm Dã đám người đưa vào đan lâu.

Cái này khiến Lâm Dã có chút kinh ngạc, quả nhiên, chỉ cần thực lực đủ mạnh, vô luận đến địa phương nào, đều tốt làm việc.

Xe nhẹ đường quen đi vào Lưu trưởng lão mật thất, Lâm Dã mấy người còn chưa gõ cửa, cửa đá chính mình mở ra, một thanh âm truyền ra: "Vào đi, lũ tiểu gia hỏa."

Lâm Dã, Bành Thiên Vũ mấy người liếc nhau, tán thưởng một thoáng lưu thực lực của trưởng lão, lúc này mới bước vào thạch thất.

Lưu trưởng lão đánh giá mấy người liếc mắt, chợt cười nói: "Bạch trưởng lão đã đem phát sinh sự tình nói cho ta biết, lần này các ngươi biểu hiện rất không tệ, lũ tiểu gia hỏa, mỗi người tích phân ban thưởng, gấp bội!"

Thật

Nghe vậy, Bành Thiên Vũ mấy người nhất thời mừng như điên.

Lần này nhiệm vụ, tích phân ban đầu liền không thấp, gấp bội nữa, quả thực là kinh hỉ.

"Tự nhiên là thật."

Lưu trưởng lão cười khẽ một tiếng: "Trưởng lão chúng ta, còn có thể lừa các ngươi hay sao?"

"Đem vươn tay ra đến, ta nắm tích phân cấp cho cho các ngươi."

Thoại âm rơi xuống, Bành Thiên Vũ năm người, đồng loạt đưa tay đưa ra ngoài, Lâm Dã cười lắc đầu, cũng là đưa ra ngoài.

Bạch

Lưu trưởng lão tay phải vung lên, sau một khắc, Lâm Dã chỉ cảm thấy thân thể ấm áp, trong lòng có loại khó tả cảm giác, liền bề bộn ngẩng đầu nhìn về phía Lưu trưởng lão, đã thấy Lưu trưởng lão đang cười tủm tỉm nhìn hắn.

Hơi ngây người một lúc, Bành Thiên Vũ mấy người lại mừng như điên: "Trời ạ, năm mươi vạn tích phân!"

"Nhiệm vụ của lần này tuy nói thời gian so sánh lâu, thật là đáng giá!"

Nghe vậy, Lâm Dã mới phát giác đến kếch xù tích phân, không khỏi kinh ngạc lên.

Dựa theo Bành Thiên Vũ bọn hắn nói, lúc trước loại nhiệm vụ này tích phân ban thưởng đều là chừng mười vạn, nhiều một chút cũng liền mười lăm vạn.

Có thể, lần này nhiệm vụ, lại là trọn vẹn năm mươi vạn thưởng lớn, khiến hắn rất ngạc nhiên.

"Ha ha, tiểu gia hỏa, biết các ngươi lần này thu hoạch cũng không nhỏ, cầm xong tích phân ban thưởng về sau, liền tranh thủ thời gian bế quan đi thôi."

Lưu trưởng lão cười nói: "Lần này nhiệm vụ kết thúc, trong thời gian ngắn liền không cần tới tìm ta."

Thoại âm rơi xuống, Lưu trưởng lão cũng không đuổi người, tự mình tiếp tục luyện đan.

Thấy thế, Lâm Dã mấy người liếc nhau, dồn dập hành lễ, thối lui ra khỏi thạch thất.

Sau khi ra ngoài, Bành Thiên Vũ mấy người chưa theo mừng như điên bên trong đi ra, vẫn hưng phấn: "Không nghĩ tới, lần này trưởng lão thế mà sẽ rộng rãi như vậy!"

"Năm mươi vạn tích phân a, đầy đủ ta đi đổi một bình gọi thần đan."

"Hắc hắc, lại có thể tiêu xài một quãng thời gian không cần cân nhắc tích phân!"

Mừng như điên về sau, Bành Thiên Vũ mấy người ra đan lâu, cùng đan lâu học viên hàn huyên một lát, lúc này mới dồn dập phân biệt.

Lâm Dã cũng là hướng về chỗ ở tiến đến, đường bên trên, lại là kêu gọi nổi lên Bích Lạc tới.

"Hô, vừa rồi vị trưởng lão kia, thay ngươi khôi phục một chút lực lượng linh hồn."

Bích Lạc lên tiếng, trong thanh âm tràn đầy kinh ngạc: "Không nghĩ tới, Thánh Vũ học cung bên trong, thế mà ẩn giấu đi nhiều cao thủ như vậy."

"Thực lực của hắn, cho dù không bằng Bạch Vô Hà, chỉ sợ cũng không kém bao nhiêu, so cái kia Lý Mặc Vân còn cường đại hơn."

"Tê. . . Lưu trưởng lão thế mà giúp ta khôi phục lực lượng linh hồn?"

Nghe vậy, Lâm Dã cũng ngây ngẩn cả người, tâm bên trong chảy xuôi qua một dòng nước ấm.

Hết sức rõ ràng, Lưu trưởng lão phát giác được Lâm Dã không thích hợp về sau, mượn nhờ cho bọn hắn tích phân cơ hội, thay hắn khôi phục một chút lực lượng linh hồn.

"Hô, có trưởng lão ra tay, hiện tại ngươi thức hải, cửu trọng không gian đều ổn định rất nhiều."

Bích Lạc thở phào nhẹ nhõm: "Hỗn Độn Thần Thụ cùng bản nguyên thiên thủy, cũng bắt đầu thức tỉnh . Bất quá, ngươi vẫn là muốn mau sớm tìm tới một chút khôi phục lực lượng linh hồn dược liệu."

"Nguyên bản đấu giá lấy được những dược liệu kia, đầy đủ ta khôi phục rất nhiều lực lượng, hiện tại xem ra, đưa chúng nó toàn bộ luyện hóa, có thể hay không để cho ngươi khôi phục đều là vấn đề."

"Lần này muốn đi di tích, có thể là thần niệm Thiên Thánh lưu lại, đoán chừng có thể được đến rất nhiều liên quan tới linh hồn bảo vật, đến lúc đó lại nói!"

Khẽ vuốt cằm, Lâm Dã trong lòng cũng là bức thiết lên, nhanh chóng đuổi quay về chỗ ở.

Trở lại chỗ ở về sau, Lâm Dã cũng không có đi thẳng về, mà là quay người, vỗ vỗ bao phủ Thiến Nguyệt chỗ ở trận pháp.

Rất nhanh, trận pháp hốt hoảng, tiêu tán đi, cửa chính đồng dạng mở ra.

Lâm Dã không hề cố kỵ đi vào, nhưng mà, vừa vừa bước vào sân nhỏ, một đạo mênh mông thần niệm uy áp lại là giống như cự lang, nghiền ép đi qua.

"Thiến Nguyệt, dừng tay!"

Phát giác được điểm này, Lâm Dã sắc mặt kịch biến, vội vàng lui lại.

Nhưng mà, thần niệm thế công tốc độ nhanh bực nào?

Cơ hồ là Lâm Dã thân thể lui ra phía sau trong nháy mắt, cái kia mênh mông thần niệm thế công, đã là đập đánh vào Lâm Dã trên thân.

Hừ

Kêu lên một tiếng đau đớn, Lâm Dã chỉ cảm thấy thân thể giống như bị thao thiên sóng lớn đập trúng, căn bản không có bất luận cái gì phản kháng lực lượng, trực tiếp bị nện bay ra ngoài, tầng tầng ngã sấp xuống ở trên tường.

Chỉ một thoáng, Lâm Dã nổi giận vô cùng, thông suốt ngẩng đầu, nhìn chòng chọc vào Thiến Nguyệt!

Hắn không nghĩ tới, Thiến Nguyệt thế mà thật hạ tử thủ!

Thật tình không biết, thấy Lâm Dã thụ thương, Thiến Nguyệt cũng ngây ngẩn cả người, nháy nháy mắt, trong đôi mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc..