Chương 635: Cấp bách thời gian (45 càng)

Chương 635: Cấp bách thời gian (45 càng)

"Ngươi. . . Ngươi vì sao không hoàn thủ?"

Thiến Nguyệt lông mày cau lại, chợt vẻ mặt nhất biến, lên tiếng kinh hô: "Không đúng, trong cơ thể ngươi thần niệm lực lượng, vì sao cũng bị mất?"

"Khụ khụ!"

Nhẹ nhàng ho khan một tiếng, Lâm Dã chậm rãi đứng dậy, hung tợn trừng mắt Thiến Nguyệt: "Thiến Nguyệt ngươi tên hỗn đản, thật hạ tử thủ a!"

"May mà ta thể phách đủ mạnh, bằng không, người bình thường nhận ngươi một kích này, không chết cũng muốn trọng thương!"

". . ."

Khóe miệng co giật một thoáng, Thiến Nguyệt phải tay nhẹ vẫy, một đạo hào quang màu xanh lục trôi nổi, chậm rãi rơi vào Lâm Dã trên thân, khôi phục Lâm Dã thương thế.

"Lâm Dã, ngươi thần niệm lực lượng, làm sao cũng bị mất?"

Thiến Nguyệt nhíu mày nói ra: "Không phải là lo lắng bại bởi ta, cố ý tán đi thần niệm lực lượng a?"

Mọi người đều biết, thần niệm lực lượng duy chỉ có chính mình tán đi, những người còn lại, cũng không có cách nào can thiệp.

Này, chính là thần niệm Thánh Giả chỗ kinh khủng.

"Làm sao có thể?"

Lâm Dã nhếch miệng nói ra: "Ra ngoài chấp hành nhiệm vụ, gặp phải nguy hiểm, chỉ có thể tự bạo thần niệm lực."

Ừm

Lông mày nhíu lại, Thiến Nguyệt lại là cười nói: "Như thế nhiệm vụ nguy hiểm, chắc hẳn ban thưởng cũng hết sức phong phú a?"

"Vẫn được, năm mươi vạn tích phân."

Lâm Dã nhún vai, vừa mới chuẩn bị nói chuyện, đã thấy Thiến Nguyệt "Bá" một thoáng nhảy lên đến trước người hắn, vụt sáng liếc tròng mắt hỏi: "Ngươi nói nhiều ít tích phân?"

"Năm mươi vạn tích phân? Tê. . ."

"Về sau còn có loại nhiệm vụ này, nhớ kỹ giới thiệu cho ta một thoáng."

Thiến Nguyệt thật chặt bắt lấy Lâm Dã cánh tay, vụt sáng lấy mắt to như nước trong veo, có chút đáng yêu.

A

Khóe miệng co giật một thoáng, Lâm Dã cả người đều ngây ngẩn cả người, hắn không nghĩ tới, luôn luôn lãnh ngạo Thiến Nguyệt, thế mà còn có thể làm ra này loại vẻ mặt đáng yêu tới.

Càng là tại Thánh Vũ học cung bên trong tu luyện, sinh hoạt, càng là có thể cảm nhận được tích phân tầm quan trọng, bởi vậy, nghe được một cái nhiệm vụ có trọn vẹn năm mươi vạn tích phân ban thưởng, cho dù là Thiến Nguyệt, cũng không cách nào bình tĩnh.

"Khụ khụ!"

"Tốt, lần sau ta nhất định gọi ngươi!"

Lâm Dã vội vàng đáp ứng xuống, Thiến Nguyệt lúc này mới buông tay ra, lộ ra Hổ Nha, bộ dáng càng đáng yêu.

Thấy cảnh này, Lâm Dã trong lòng không khỏi thở dài một tiếng, tướng mạo nữ nhân xinh đẹp, vô luận là lãnh ngạo vẫn là cái gì, một khi giả ngây thơ dâng lên, lực sát thương đơn giản quá lớn.

"Lần này ta tới tìm ngươi, là muốn hỏi một chút lúc nào đi xông di tích?"

Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Ta thần niệm lực lượng bị hao tổn, có lẽ cái kia di tích bên trong, sẽ có để cho ta phương pháp khôi phục."

". . ."

"Ngươi còn không có khôi phục thoại, chúng ta còn muốn đi?"

Thiến Nguyệt tròng mắt chuyển động, thấp giọng nói ra: "Lần này, trừ ngươi ở ngoài, những người khác là ngoại viện đệ tử, mỗi người đều có có thể so với Đại Thánh thực lực."

"Ngươi vô phương động dùng thần niệm lực lượng, chỉ sợ bọn họ hội xem thường ngươi."

"Không có việc gì."

Lâm Dã nhếch miệng nói ra: "Thực lực của ta, không chỉ có riêng là thần niệm! Đúng, ta có thể hay không lại kéo một người? Nàng cũng là nội viện học viên, thực lực cường hãn."

Ồ

Thiến Nguyệt lông mày cau lại, tâm bên trong phi thường không muốn, có thể Lâm Dã đều đã nói như vậy, nàng cũng không tiện cự tuyệt, đành phải cắn răng hỏi: "Nàng là cảnh giới gì?"

"Vô địch thánh giả cảnh giới  bất quá, cùng nàng cùng nhau lúc thi hành nhiệm vụ, từng một mình đã đánh bại Đại Thánh trung kỳ người."

"Có khả năng."

Hơi kinh ngạc một chút, Thiến Nguyệt cắn răng nói ra: "Nếu là ngươi nói, vậy liền đưa nàng kéo qua  bất quá, về sau nhưng không cho lại kéo người!"

"Bản thân chúng ta đi xông di tích người liền không ít, nếu là người lại nhiều, bảo bối có thể làm sao chia?"

"Cũng không thể đánh lên đến a?"

Nói xong, Thiến Nguyệt lật ra một cái liếc mắt.

"Khụ khụ."

Lâm Dã xấu hổ cười nói: "Yên tâm, lần này di tích, ta chỉ cần khôi phục linh hồn, thần niệm lực lượng đồ vật. Còn lại ta hết thảy không cần."

"Được, ta đây đi cùng bọn hắn nói một chút, thuận tiện định một ít thời gian."

Thiến Nguyệt chần chờ một lát, chợt mà hỏi: "Xác định không muốn trì hoãn mấy ngày? Dùng thực lực ngươi bây giờ, ta thật lo lắng. . ."

"Yên tâm, cho ta một đêm thời gian, liền có thể khôi phục một chút lực lượng, đến lúc đó, không sợ!"

Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Tốt nhất là mau sớm, lần này, linh hồn của ta, thần niệm đều suýt nữa vỡ nát, không có bảo vật, rất khó triệt để khôi phục lại."

"Cái kia tốt."

Nghe vậy, Thiến Nguyệt bĩu môi nói ra: "Vậy ngươi tốt nhất nhanh một chút, đến lúc đó, bọn hắn nếu là không đồng ý ngươi, xa lánh ngươi, ta cũng sẽ không thay ngươi ra tay."

"A, bọn hắn làm sao có thể không đồng ý ta?"

Nhún vai, Lâm Dã quay người rời đi, phất tay nói ra: "Xác định rõ thời gian sau nói cho ta biết, ta tiện đem tin tức truyền cho bằng hữu của ta."

Tốt

Thiến Nguyệt lên tiếng, nhìn Lâm Dã ánh mắt, nhưng phải trách dị.

Đợi đến Lâm Dã rời đi về sau, Thiến Nguyệt phất tay đóng cửa trận pháp, lại là nói nhỏ lên tiếng: "Kỳ quái, bình thường thần niệm Thánh Giả tự bạo thần niệm, vĩnh sinh đều không thể khôi phục, vì sao hắn còn có thể khôi phục? Mà lại. . . Vì sao, trong thức hải của hắn cho dù không có có thần niệm lực lượng, trả lại cho ta một loại cảm giác cực kỳ nguy hiểm?"

...

Trở lại sân nhỏ, Tịch Linh, Tôn Vũ Vũ hai người đều không tại, Lâm Dã mở ra Tụ Linh trận pháp, bắt đầu khôi phục thương thế.

Trở lại cửu trọng không gian bên trong, Lâm Dã cả người dãn nhẹ một hơi.

Nguyên bản hoàn toàn tĩnh mịch tình cảnh, đã là có biến hóa, bản nguyên thiên thủy cuồn cuộn chảy xuôi, vây quanh Hỗn Độn Thần Thụ, toát ra quang thải.

Hỗn Độn Thần Thụ bên trên, viên kia trứng lần nữa dẫn động lực lượng pháp tắc, vùi ở Bích Lạc trong ngực.

Chỉ là, trên người nó lực lượng pháp tắc, so với lúc trước muốn hơi yếu rất nhiều.

Hết sức rõ ràng, Lưu trưởng lão giúp hắn chiếu cố rất lớn.

"Ta lúc trước tính ra thời gian sai, tốt nhất tại trong nửa tháng, triệt để khôi phục lại."

Bích Lạc lườm Lâm Dã liếc mắt, nhún vai, vẻ mặt có chút bất đắc dĩ.

"Cái gì?"

Nghe vậy, Lâm Dã không khỏi kinh ngạc: "Lưu trưởng lão không phải thay ta khôi phục một chút lực lượng linh hồn? Vì sao cần khôi phục thời gian, ngược lại giảm ngắn?"

"Hô, Hỗn Độn Thần Thụ cùng bản nguyên thiên thủy, cùng với mảnh không gian này mặc dù khôi phục lại."

Bích Lạc bất đắc dĩ nói ra: "Có thể, lần nữa dẫn động lực lượng pháp tắc về sau, viên kia trứng lại không xong rồi. Nó sớm thành thói quen lúc trước lực lượng pháp tắc tưới tiêu, lúc này tốc độ đột nhiên chậm lại, lực lượng pháp tắc theo không kịp. Thời gian ngắn còn tốt, như là vượt qua nửa tháng, nó có thể sẽ phế bỏ."

"Nếu nó quả nhiên là Thụy Thú, tuyệt đối không thể phế! Thụy Thú, có thể là một cái đại lục khí vận chỗ!"

"Cái gì? Thụy Thú vẫn là đại lục khí vận chỗ?"

Khóe miệng co giật một thoáng, Lâm Dã nhìn viên kia trứng vẻ mặt, lập tức biến ảo dâng lên.

"Không sai!"

Bích Lạc trầm giọng nói ra: "Thụy Thú chính là thiên địa điềm lành, càng là một cái đại lục khí vận, làm Thụy Thú tồn tại thời điểm, toàn bộ đại lục đều sẽ ổn định rất nhiều, mà lại, có tỷ lệ nhất định để cho người ta đột phá đại lục gông cùm xiềng xích, phi thăng tới càng cao thế giới."

"Có thể, nếu là điềm lành ra chuyện, toàn bộ đại lục đều sẽ phong bế. Thậm chí, còn có thể sẽ có thiên địa đại kiếp xuất hiện.".