Chương 636: Một ngàn vạn tích phân (46 càng)

Chương 636: Một ngàn vạn tích phân (46 càng)

"Thiên địa đại kiếp?"

Khẽ nhếch miệng, Lâm Dã liếc qua đang hấp thu lực lượng pháp tắc trứng, vẻ mặt quái dị.

Đến cùng là nên nói hắn vận khí tốt, vẫn là không tốt?

Thiên địa điềm lành, loại kia thần thú cấp bậc tồn tại, thế mà liền khinh địch như vậy khiến cho hắn chiếm được!

Làm sao, hiện tại hắn linh hồn, thần niệm lực lượng sụp đổ, vô phương chống đỡ Hỗn Độn Thần Thụ, nếu là bởi vì này dẫn đến điềm lành ra chuyện, vậy liền xong đời.

"Nếu nó quả nhiên là điềm lành, nhất định phải bảo vệ tốt nó!"

Bích Lạc trầm giọng nói ra: "Ngươi tranh thủ thời gian khôi phục."

Tốt

Lâm Dã không do dự nữa, lúc này lấy ra một chút thánh dược, nuốt vào.

Vì hiệu suất, Lâm Dã duy nhất một lần nuốt nhiều loại thánh dược, trong cơ thể thánh lực ầm ầm bùng nổ, luyện hóa những dược liệu kia lực lượng.

"Ong ong ong!"

Chỉ một thoáng, tinh thuần lực lượng, giống như gió xuân, phất ở Lâm Dã trên thân, khôi phục thương thế của hắn.

Trọn vẹn một tháng trôi qua, rất nhiều thánh dược luyện hóa kết thúc, Lâm Dã thần niệm lực lượng, cuối cùng khôi phục một chút, khôi phục được 1 giai thần niệm, mặc dù mỏng manh, cũng đã có thể điều động lên thần niệm lực lượng tới.

Có thể động dùng thần niệm lực lượng, lại khôi phục tốc độ liền nhanh hơn nhiều.

Lâm Dã động dùng thần niệm lực lượng đi luyện hóa những cái kia thánh dược, tốc độ so lúc trước nhanh mười mấy lần không thôi.

Mười ngày. . . Nửa tháng. . . Một tháng!

Lại là nửa tháng thời gian trôi qua, Lâm Dã thần niệm lực lượng, bất ngờ khôi phục lại 20 giai tả hữu, nhưng mà, khôi phục sử dụng dược liệu, cũng đã dùng tuyệt đại bộ phận.

Cái này khiến Lâm Dã buồn bực không thôi.

Những cái kia thánh dược, vốn là dùng tới củng cố lực lượng linh hồn cùng thần niệm lực lượng, lúc này tới khôi phục thần niệm lực lượng, căn bản không có cách nào phát huy tác dụng quá lớn.

Có thể, không cần này chút thánh thuốc, Lâm Dã mong muốn khôi phục, càng thêm khó khăn!

Mở hai mắt ra, Lâm Dã nhìn cách đó không xa Bích Lạc, sắc mặt nghiêm túc không thôi.

Nguyên bản, hắn còn tưởng rằng hết thảy dược liệu luyện hóa hoàn tất về sau, hắn có thể khôi phục lại 30 giai, thậm chí 40 giai cảnh giới.

Có thể hiện tại xem ra, có thể khôi phục lại 25 giai liền hết sức không dễ dàng.

"Hô, những dược liệu này hiệu quả đều là củng cố thần niệm lực lượng, căn bản không phải khôi phục, dùng chúng nó tới khôi phục, thật sự là quá lãng phí!"

Lâm Dã thở dài lên tiếng: "Nếu là nắm những dược liệu này đưa cho ngươi thoại, chỉ sợ có thể khôi phục rất nhiều lực lượng."

"Có thể này không có cách nào."

Bích Lạc nhún vai, chợt nói: "Đúng rồi, ta tính toán một cái, ngươi nhất định phải tại trong nửa tháng, đem thần niệm khôi phục lại 55 giai, cũng chính là Thánh Giả cảnh giới, bằng không mà nói, lực lượng không đủ để dẫn động năm loại lực lượng pháp tắc, không cách nào làm cho điềm lành sinh tồn."

"Tê. . . Nửa tháng khôi phục lại 55 giai! Xem ra, ta muốn đem tích phân đều muốn đi qua!"

Cắn răng, Lâm Dã lúc này thối lui ra khỏi trạng thái tu luyện, lúc này, Tịch Linh các nàng trở về, không cách nào lại tu luyện.

Thuận tiện, nhìn nhìn lại Tịch Linh trên người các nàng còn có bao nhiêu có thể động dụng tích phân.

Vừa mới rời khỏi trạng thái tu luyện, Tịch Linh, Tôn Vũ Vũ hai người chính là vào phòng.

"Công tử (đội trưởng) ngài hồi trở lại đến rồi!"

Thấy Lâm Dã, Tịch Linh hai người mừng như điên không thôi, liền vội vàng hành lễ.

Lâm Dã đánh giá hai người liếc mắt, phi thường hài lòng, Tịch Linh lúc này đã đột phá đến bát kiếp bán thánh, đột phá tốc độ, khiến cho hắn đều kinh ngạc.

Tôn Vũ Vũ tuy nói vẫn là Thánh Giả hậu kỳ, nhưng hắn đối lĩnh vực lĩnh ngộ, lại là nâng cao một bước, tùy thời đều có thể đột phá gông cùm xiềng xích.

"Không sai, tiến bộ của các ngươi đều rất lớn."

Khẽ vuốt cằm, Lâm Dã cười nói: "Thiên Kiếm môn phát triển thế nào?"

"Đội trưởng, thân thể của ngài?"

Nhưng mà, Tôn Vũ Vũ cũng không trả lời Lâm Dã, mà là quan sát tỉ mỉ nổi lên Lâm Dã đến, nghi hoặc hỏi: "Ngài giống như thụ thương, không có sao chứ?"

"A, công tử làm sao vậy?"

Nghe vậy, Tịch Linh lập tức khẩn trương lên.

"Ta không sao."

Lâm Dã lắc đầu nói ra: "Mấy ngày liền khôi phục lại. Tốt, không cần lo lắng, Thiên Kiếm môn phát triển như thế nào?"

Tôn Vũ Vũ, Tịch Linh hai người quan sát tỉ mỉ Lâm Dã liếc mắt, mắt thấy hắn không giống như là nói đùa, lúc này mới yên lòng lại, đem trong khoảng thời gian này chuyện phát sinh hết thảy nói cho Lâm Dã.

Không thể không nói, nhiều người thật lực lượng lớn.

Theo thời gian trôi qua, càng ngày càng nhiều tân sinh đột phá đến Thánh Giả cảnh giới, cùng lão sinh cảnh giới dần dần kéo nhỏ.

Bởi vì năm nay chế độ cải biến, tân sinh trọn vẹn có mấy ngàn người gia nhập Thiên Kiếm môn, cứ như vậy, Thiên Kiếm môn thực lực liền cực độ mạnh lên.

Ngoại trừ mấy cái kia có đỉnh phong Thánh Giả thế lực, còn lại thế lực, đều không dám lại cùng Thiên Kiếm môn lỗ mãng.

Không chỉ như thế, Thiên Kiếm môn bây giờ đủ loại điều lệ chế độ hết sức hoàn thiện, trả lại cho Lâm Dã một cái niềm vui ngoài ý muốn.

Ban sơ, vận hành Thiên Kiếm môn còn cần chính bọn hắn tốn hao tích phân. Nhưng bây giờ, tích phân lại là bắt đầu lợi nhuận.

Ngoại trừ Lâm Dã bên ngoài, Thiến Nguyệt, Thượng Quan Vân Khởi, Mộc Dịch, Nghiêm Thế Hào mấy người bên ngoài, đều là đạt được chỗ tốt.

Phỏng đoán cẩn thận, mỗi tháng bọn hắn đều có thể đạt được ba chừng mười vạn tích phân.

"Công tử, trong khoảng thời gian này, ngươi tích phân đã tồn đến 60 vạn nhiều!"

Tịch Linh nụ cười sáng lạn: "Mà lại, Thiên Kiếm môn vận chuyển tích phân, đã đi đến một ngàn vạn nhiều!"

"Tê. . . Một ngàn vạn tích phân?"

Khóe miệng co giật một thoáng, Lâm Dã cuối cùng kinh ngạc lên.

Bất quá, tỉ mỉ nghĩ lại, Lâm Dã cũng không kinh ngạc.

Đối một người tới nói, một ngàn vạn tích phân đúng là khoản tiền lớn, nhưng bọn hắn Thiên Kiếm môn lại có hơn sáu ngàn người, đổi một thoáng, một người cũng mới mấy ngàn tích phân thôi.

Hô

Thở một hơi dài nhẹ nhõm, Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Có thể nói, cùng Thượng Quan Vân Khởi bọn hắn nói một chút, chúng ta nhân viên quản lý, tận lực không muốn cầm quá nhiều tích phân. Tốt nhất đem tích phân đều phát hạ đi, coi như phúc lợi."

"Ừm, Thượng Quan đại ca cũng là nói như vậy."

Tịch Linh gật đầu nói: "Cho nên, chúng ta thương lượng qua về sau, đem dư thừa tích phân đại bộ phận đều cho học viên, chúng ta chỉ cầm 5%!"

"Tê, 5% cứ như vậy nhiều tích phân?"

Lâm Dã sờ lên mũi, trong lòng có chút kinh ngạc.

Quả nhiên, nhiều người lực lượng mới lớn!

Mắt thấy Thiên Kiếm môn vận hành tích phân nhiều như thế, Lâm Dã trong lòng lập tức hiện ra một cái ý niệm trong đầu tới.

Nếu là mượn nhờ vận hành tích phân, có lẽ có khả năng đổi được đầy đủ thánh dược, nhường Lâm Dã khôi phục.

Chỉ là bởi như vậy, có lẽ thời gian không quá đủ.

Trừ phi, có thể có được một chút chuyên môn khôi phục linh hồn, thần niệm lực lượng bảo vật.

"Đem tích phân đều cho ta!"

Tròng mắt chuyển động, Lâm Dã đã hạ quyết tâm, đi Tàng Thánh các nhìn một chút có hay không khôi phục lực lượng linh hồn bảo vật.

Nếu là có, cho dù tốn hao lại nhiều tích phân, cũng cần mua tới!

Nguyên bản, hắn còn có thể chờ đợi thời gian, chậm rãi khôi phục, có thể Thụy Thú lại đợi không được!

"A? Đều cho ngươi?"

Tịch Linh không có chút gì do dự, nháy nháy mắt, liền đem tích phân đều truyền cho Lâm Dã.

Chỉ một thoáng, Lâm Dã chỉ cảm giác đến tay phải của mình đều nặng nề rất nhiều.

Một ngàn vạn tích phân a, đây chính là một ngàn vạn tích phân!

Mấy chục vạn tích phân, cũng có thể làm cho học viên điên cuồng, này trọn vẹn một ngàn vạn tích phân thả ở trên người, dù là Lâm Dã trải qua qua mưa gió sóng lớn, đều cấm không được run rẩy lên!.