Chương 637: Linh hồn chi tâm (47 càng)

Chương 637: Linh hồn chi tâm (47 càng)

"Hô, các ngươi tiếp tục làm việc, ta đi Tàng Thánh các một chuyến!"

Lâm Dã nhếch miệng, đứng dậy hướng về cổng đi đến.

"Công tử, vận hành tích phân tối thiểu nhất muốn lưu 2 triệu tích phân cho ta!"

Tịch Linh vội vàng nói: "Hiện tại Thiên Kiếm môn vận chuyển muốn tích phân cũng rất nhiều!"

". . ."

Trầm ngâm một tiếng, Lâm Dã cũng không muốn nhường Thiên Kiếm môn vô phương vận chuyển, lúc này lại vẽ năm trăm vạn tích phân trở về.

"Ta trước dùng năm trăm vạn, về sau hội bù lại."

Thoại âm rơi xuống, Lâm Dã lúc này ra gian phòng.

Nhìn Lâm Dã bóng lưng rời đi, Tôn Vũ Vũ chợt nói: "Đội trưởng lần này thương thế không nhẹ, bằng không, tuyệt đối sẽ không vận dụng Thiên Kiếm môn vận hành tích phân."

A

Nghe vậy, Tịch Linh này mới phản ứng được.

Dĩ vãng, Lâm Dã vì Thiên Kiếm môn tình nguyện tốn hao tích phân, nếu là vô sự thoại, làm sao lại dùng vận hành tích phân?

"Ấy, ta đây chẳng phải là chậm trễ công tử khôi phục thương thế?"

Cắn môi một cái, Tịch Linh lúc này đứng dậy, mong muốn đuổi theo Lâm Dã.

"Ngươi làm gì?"

Tôn Vũ Vũ kéo lại Tịch Linh, Tịch Linh quay người, nháy nháy mắt nói ra: "Ta đương nhiên là muốn đem tích phân cho công tử."

"Đội trưởng đều nắm tích phân cho ngươi, làm sao có thể còn muốn?"

Tôn Vũ Vũ lườm Tịch Linh liếc mắt, lắc đầu nói ra: "Tin tưởng đội trưởng, hắn nhất định có thể giải quyết tốt tất cả những thứ này."

"Được a. . ."

Thở dài một tiếng, Tịch Linh trên mặt, tràn đầy lo lắng.

...

Lâm Dã mới ra cửa sân, đã thấy Thiến Nguyệt đi ra cửa.

"Trùng hợp như vậy, đây là tính toán đến đâu rồi?"

Thấy Lâm Dã, Thiến Nguyệt cũng ngây ngẩn cả người, chợt tức giận nói: "Thương thế còn chưa lành, liền chuẩn bị chạy loạn?"

"Khụ khụ!"

Lâm Dã nhếch miệng nói ra: "Ta muốn đi Tàng Thánh các một chuyến."

"Đổi thánh dược?"

Nháy nháy mắt, Thiến Nguyệt không nói thêm lời, chỉ là thấp giọng nói ra: "Thời gian đã xác định, bọn hắn qua một thời gian ngắn đều có việc, cho nên, ta chỉ có thể trì hoãn đến sáng ngày mốt. Còn có một ngày nhiều thời gian cho ngươi khôi phục."

"Đa tạ!"

Nghe vậy, Lâm Dã trong lòng lập tức chảy qua một dòng nước ấm.

Một ngày nhiều thời giờ, đổi thành cửu trọng trong không gian, đủ để cho hắn khôi phục lại rất nhiều thần niệm lực lượng, đến lúc đó, tuy nói còn vô phương triệt để khôi phục, nhưng đối phó vô địch thánh giả cũng không tính rất khó khăn.

Huống chi, hắn còn có thần niệm bảo vật, thật không được, hết thảy thủ đoạn đều bạo phát đi ra, hắn chưa hẳn không phải những tên kia đối thủ.

"Sáng ngày mốt, Thiên Lôi cảnh bên cạnh tụ hợp, chúng ta địa phương muốn đi, khoảng cách Thiên Lôi cảnh tương đối gần."

"Còn có, ngươi mời tới người kia, tới về sau, bọn hắn có thể sẽ khảo nghiệm nàng một phen."

Thiến Nguyệt nhìn chăm chú Lâm Dã.

"Không có vấn đề!"

Nhếch miệng cười một tiếng, Lâm Dã đánh một thủ thế, chính là hướng về Tàng Thánh các chạy đi.

Hô

Thiến Nguyệt thở một hơi dài nhẹ nhõm, thần sắc trên mặt quái dị.

...

Đường bên trên, Lâm Dã lấy ra một tờ giấy, ở phía trên viết lên một hàng chữ.

Sau một lát, trang giấy hóa thành kim quang, đột ngột hướng về phương xa lướt tới.

Cái kia một tấm giấy vàng, rõ ràng là lúc trước Thẩm Thanh Vân vì để cho Lâm Dã truyền lại tin tức, mới cho hắn.

"Thủ đoạn này cũng không tệ."

Sờ lên mũi, Lâm Dã trong lòng quyết định chủ ý, ngày sau nhất định phải làm cho Thẩm Thanh Vân nắm một chiêu này dạy cho hắn.

Tin tức truyền lại hoàn tất, Lâm Dã đột nhiên gia tốc, rất nhanh chạy tới Tàng Thánh các.

Tàng Thánh các chung quanh, vẫn như cũ là có rất nhiều người.

Những học viên kia thấy Lâm Dã, đều là nghị luận, tân sinh thì là dồn dập hành lễ, đối Lâm Dã cực kỳ kính trọng.

Lâm Dã cười đáp lại, trực tiếp bước vào Tàng Thánh các.

Tiến vào Tàng Thánh các về sau, Lâm Dã không do dự, thẳng đến lầu mười tầng mà đi!

Từng cái đi tìm tìm, thật sự là quá chậm, đơn thuần lãng phí thời gian.

Trần Đạo Hiên lâu dài đợi tại Tàng Thánh các bên trong, trực tiếp hỏi hắn không phải dễ dàng hơn?

Huống chi, Trần Đạo Hiên thực lực cao thâm mạt trắc, tuy nói hắn cải tu công pháp bị hố, thực lực một lần rơi xuống đến Đại Thánh, nhưng hắn bỏ hết thảy, lại đem tu vi tăng lên, điểm này, cũng đủ để chứng minh, Trần Đạo Hiên tại thần niệm phương diện mạnh mẽ.

Có lẽ, Trần Đạo Hiên còn có thể biết càng nhanh khôi phục linh hồn, thần niệm lực lượng phương pháp!

Đạp vào thông hướng tầng thứ mười một cầu thang, Lâm Dã lại là thân hình không ổn định, ý thức hoảng hốt dâng lên.

Ừm

"Tình huống như thế nào? !"

Chỉ một thoáng, Lâm Dã trong lòng kinh hãi, vừa mới chuẩn bị lui ra ngoài, lại là thấy một cỗ cuồng bạo thần niệm lực lượng cuốn tới, đột nhiên đưa hắn cuốn lại.

Bạch

Sau một khắc, Lâm Dã lần nữa mở hai mắt ra, đã là xuất hiện ở tầng thứ mười một bên trong, nằm tại trước bàn.

Trần Đạo Hiên đang đánh quét lấy vệ sinh, nhưng Lâm Dã lại có thể thấy, hắn thần sắc trên mặt có dị thường.

". . ."

Thật lâu, Trần Đạo Hiên thanh âm khàn khàn nói ra: "Tiểu gia hỏa, ngươi thần niệm lực lượng, làm sao không có? Như thế mỏng manh?"

"Chẳng lẽ, ngươi tu luyện cũng là Tam Thiên Thiên Đạo tàn quyển?"

"Cũng không là."

Lâm Dã cười khổ lắc đầu, lúc này đem sự tình nguyên do nói ra.

Hừ

Sau khi nghe xong về sau, Trần Đạo Hiên hừ lạnh lên tiếng: "Cứu hắn làm gì? Còn nắm thần niệm lực lượng cho bạo điệu, ấy, ngươi dạng này thật không tốt giải quyết."

"Khụ khụ!"

Xấu hổ tằng hắng một cái, Lâm Dã biết Trần Đạo Hiên, Bạch Vô Hà giữa hai người ân oán cũng không là hắn có thể chạm đến, lúc này cười nói sang chuyện khác: "Trưởng lão, vậy ngài nhưng biết, có phương pháp gì có khả năng cấp tốc khôi phục thần niệm lực lượng?"

Có

Trần Đạo Hiên trầm giọng nói ra: "Nếu ngươi có thể được đến linh hồn chi tâm, chỉ cần một đêm thời gian, liền có thể triệt để khôi phục tự thân linh hồn, thần niệm lực lượng."

"Linh hồn chi tâm? Cái kia lại là cái gì?"

Lông mày cau lại, Lâm Dã tò mò hỏi lên.

"Linh hồn chi tâm, thiên địa thần vật một trong!"

Trần Đạo Hiên thở dài nói ra: "Theo như truyền thuyết, nhưng phàm là có được linh hồn chi tâm người, đem sẽ có được kinh khủng lực lượng linh hồn, khôi phục thần niệm lực lượng, quả thực là dễ dàng."

"Bất quá, vài vạn năm đến, còn theo không có người từng chiếm được linh hồn chi tâm!"

"Không có đạt được qua, ngươi còn nói?"

Nghe vậy, Lâm Dã không khỏi lật ra một cái liếc mắt.

"Ngươi nói muốn phương pháp nhanh nhất."

Trần Đạo Hiên lắc đầu nói ra: "Người bình thường tự bạo thần niệm lực lượng, hoặc là vận dụng tương tự thủ đoạn, trên cơ bản cũng liền tàn phế, liền một lần nữa tu luyện đều không được. Ngươi có thể trong khoảng thời gian ngắn, khôi phục nhiều như vậy thần niệm lực lượng, đã hết sức thần kỳ."

"Đúng rồi, ngươi thần niệm lực lượng, tựa hồ cùng trước kia có một chút biến hóa! Tại sao ta cảm giác, cùng Tam Thiên Thiên Đạo có chút khác biệt."

Trần Đạo Hiên ngẩng đầu, mặc dù hai mắt đã mù, có thể cảm giác được Trần Đạo Hiên nhìn chăm chú, Lâm Dã nhưng trong lòng thì khẩn trương lên, vẻ mặt nghiêm túc.

Hắn không nghĩ tới, Trần Đạo Hiên vậy mà đã nhận ra hắn thần niệm lực lượng dị thường.

Không thể không nói, Trần Đạo Hiên sức cảm ứng quá mạnh, Lâm Dã lúc này thần niệm lực lượng khôi phục chỉ có một chút, Trần Đạo Hiên chỉ là cảm ứng một thoáng, liền có thể cảm ứng ra đến, quả thực để cho người ta khiếp sợ!

"Khụ khụ, có thể là thần niệm tự bạo về sau, phát sinh biến hóa đi. . ."

Lâm Dã nháy nháy mắt, vội vàng nói sang chuyện khác: "Trưởng lão, cái kia có cái gì thánh dược  có thể khôi phục lực lượng linh hồn?"

". . ."

Trần Đạo Hiên cũng không trả lời Lâm Dã, chỉ là hướng về phía Lâm Dã, trước mắt được vải, lại là cho Lâm Dã cực lớn lực uy hiếp!.