Chương 638: Nguyệt chi giọt (48 càng)

Chương 638: Nguyệt chi giọt (48 càng)

"Lộc cộc. . ."

Nuốt tiếng nuốt nước miếng vang lên, Lâm Dã trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng, trong lòng càng bối rối.

Hắn không nghĩ tới, Trần Đạo Hiên năng lực cảm ứng sẽ mạnh mẽ như thế!

"Hô, khôi phục lực lượng linh hồn thánh dược đều tại tầng thứ chín Đông Bắc khu vực đệ tam đến hàng thứ năm  bất quá, giá cả cũng đều so sánh đắt đỏ, ngươi muốn chuẩn bị tâm lý thật tốt."

Trần Đạo Hiên lạnh nhạt nói ra: "Đi thôi, nhanh chóng khôi phục thần niệm lực lượng, bằng không mà nói, sẽ có tai hoạ ngầm."

"Trưởng lão kia, ta liền xin được cáo lui trước!"

Lâm Dã ôm quyền, không còn dám dừng lại, vội vàng thối lui ra khỏi mười một tầng.

Đợi đến Lâm Dã rời đi về sau, Trần Đạo Hiên thần sắc trên mặt dần dần biến hóa, khóe miệng hơi hơi câu lên, nói nhỏ lên tiếng: "Tên tiểu tử này, tựa hồ đem Vạn Tượng thần quyết, Tam Thiên Thiên Đạo hai loại sức mạnh cho dung hợp lại cùng nhau!"

"Thật sự là một cái tiểu tử thú vị, thế mà làm được điểm này. Chẳng lẽ, tự bạo thần niệm lực lượng về sau, tu tập qua Thần Niệm công pháp liền có thể dung hợp một chỗ? Nếu là quả thật nếu có thể, có lẽ, ta có thể đem Vạn Tượng thần quyết cùng Tam Thiên Thiên Đạo tàn quyển dung hợp được!"

"Hô, có lẽ, ta còn có thể khôi phục lại trước kia cảnh giới!"

Vừa nghĩ đến đây, toàn bộ mười một tầng không gian, mênh mông thần niệm ba động bao phủ, tựa như là như vòi rồng, cuồng hô không thôi, điên cuồng cuốn lên!

Lâm Dã sẽ không biết, trong cơ thể hắn dung hợp mấy loại công pháp thần niệm lực lượng, đúng là nhường Trần Đạo Hiên nghĩ đến một loại điên cuồng phương pháp!

Trở lại mười tầng về sau, Lâm Dã lại là thân thể mềm nhũn, trực tiếp ngồi ngã trên mặt đất, ngụm lớn thở hổn hển.

Tầng thứ mười một không gian, hoàn toàn ẩn nấp ở trong hư vô  có thể nói là do thần niệm lực lượng ngưng tụ mà thành, Lâm Dã thần niệm lực lượng không đủ, tùy tiện đi vào, tự nhiên sẽ nhận áp bách.

Ngụm lớn thở hổn hển, Lâm Dã không ngừng khôi phục lực lượng của mình.

Ông

Đột ngột, Lâm Dã trước mặt nứt ra một đạo không gian, một bóng người, chậm rãi theo bên trong đạp đi ra.

Ngẩng đầu nhìn lên, Lâm Dã lại là thở dài nhẹ nhõm.

Người tới rõ ràng là Bạch Vô Hà.

Nhìn Lâm Dã thở hổn hển bộ dáng, Bạch Vô Hà thở dài: "Ngươi quả nhiên tới tìm hắn."

"Kỳ thật, ngươi tới tìm hắn cũng vô dụng. Thần niệm lực lượng tự bạo, người bình thường chỉ có chờ chết con đường này, ngươi có thể khôi phục, đã vượt quá tưởng tượng của ta."

"Trần Đạo Hiên cho phương pháp của ngươi, hẳn là mượn nhờ thánh dược chậm rãi tu luyện trở về đi."

Nói xong, Bạch Vô Hà lườm trong hư vô cầu thang liếc mắt, trong đôi mắt tràn đầy vẻ khinh thường.

"Không sai!"

Lâm Dã nhếch miệng nói ra: "Về phần mặc khác nói một cái khác phương pháp, căn bản vô dụng chỗ."

"Còn có những phương pháp khác?"

Bạch Vô Hà một chút sững sờ, chợt cười nói: "Không phải là nhường ngươi tìm kiếm linh hồn chi tâm a?"

"Tên kia, thật chính là nghĩ linh hồn chi tâm muốn điên rồi!"

Ồ

Nghe vậy, Lâm Dã không khỏi tò mò lên, nghi hoặc nhìn Bạch Vô Hà.

Xem ra, tựa hồ là Trần Đạo Hiên bức thiết cần linh hồn chi tâm.

"Thôi, những chuyện này, còn không phải ngươi bây giờ có khả năng biết đến."

Bạch Vô Hà lắc đầu, thấp giọng nói ra: "Khôi phục linh hồn, thần niệm lực lượng dược liệu cùng bảo vật, đều tại tầng thứ chín Đông Bắc khu vực, đây là hai trăm vạn tích phân, ngươi có khả năng nhìn xem đổi một điểm thánh dược."

"Đúng rồi, lúc trước ngươi còn có một lần không cao tại một ngàn vạn tích phân vật phẩm hối đoái quyền không có sử dụng, lần này ngươi nếu là muốn dùng, ta có khả năng đề cử ngươi đổi một vật  có thể càng nhanh khôi phục của ngươi linh hồn chi lực."

"Ồ? Cái gì?"

Nghe vậy, Lâm Dã hai mắt sáng lên, chăm chú nhìn chằm chằm Bạch Vô Hà.

Xem ra, vẫn là Bạch trưởng lão càng thêm đáng tin cậy a!

"Bất quá. . ."

Bạch Vô Hà nhếch miệng nói ra: "Vật kia, chỉ có ngươi đem thần niệm lực lượng khôi phục lại 40 giai sau mới có thể sử dụng!"

"Muốn trước khôi phục lại 40 giai?"

Khóe miệng co giật một thoáng, Lâm Dã hận không thể cắn chết Bạch Vô Hà, nếu là hắn có biện pháp nhanh như vậy khôi phục thoại, còn muốn thánh dược làm cái gì?

"Khụ khụ!"

Xấu hổ tằng hắng một cái, Bạch Vô Hà trầm giọng nói ra: "Đúng, tuy nói nó sử dụng điều kiện xác thực so sánh hiếm thấy  bất quá, hắn có thể để ngươi theo 40 giai, trực tiếp khôi phục lại 55 giai tả hữu!"

"Nói cách khác, có cái kia bảo vật, chỉ cần ngươi khôi phục lại 40 giai, liền có thể trong nháy mắt khôi phục toàn bộ lực lượng!"

"Đồ vật gì?"

Nghe vậy, Lâm Dã hô hấp không khỏi dồn dập.

Mặc dù nói, cái kia bảo vật sử dụng điều kiện có chút hiếm thấy, đối với hắn cũng hết sức gân gà, khả năng đủ trực tiếp khôi phục lại 55 giai, liền để hắn vui mừng dâng lên.

Cứ như vậy, hắn chỉ cần chính mình khôi phục lại 40 giai liền tốt.

"Nguyệt chi tích!"

Bạch Vô Hà trầm giọng nói ra: "Đó là thánh giai tuyệt phẩm một loại bảo vật, không chỉ có lấy khôi phục linh hồn, thần niệm lực lượng năng lực, còn có tỷ lệ nhất định, làm chính mình đạt được Nguyệt Thần chúc phúc."

"Nguyệt Thần chúc phúc?"

Lâm Dã nháy nháy mắt, tò mò hỏi: "Cái kia lại là cái gì?"

"Nhưng phàm là đạt được Nguyệt Thần chúc phúc người, tại ban đêm tốc độ tu luyện sẽ tăng nhanh, đồng thời, tại có mặt trăng thời điểm  có thể phát huy ra càng nhiều thực lực tới."

"Từng có người từng chiếm được Nguyệt Thần chúc phúc, tại đi đường ban đêm lúc, không có bất kỳ cái gì dấu hiệu đột phá."

"Đã từng có người, ở dưới ánh trăng tập luyện một bộ quyền pháp, liền đạt được một kiện chí tôn thánh khí!"

"Tóm lại, Nguyệt Thần chúc phúc hết sức thần bí, chỗ tốt rất nhiều."

Bạch Vô Hà tán thưởng lên tiếng: "Nguyệt Thần chúc phúc tuy nói mạnh mẽ, có thể này vài vạn năm đến, sử dụng tới nguyệt chi giọt người, tựa hồ chỉ có một phần ngàn đạt được."

"Ta có thể hối đoái nguyệt chi giọt?"

Lâm Dã hỏi.

"Nguyệt chi giọt hối đoái giá tiền là 1100 vạn, ngươi cứu ta một mạng, cái kia còn thừa một trăm vạn ta cho ngươi xóa sạch."

Bạch Vô Hà nhún vai, cười nói: "Bất quá, nếu như vậy, ngươi liền muốn nợ ta một món nợ ân tình."

"Tốt, ta đổi!"

Không có chút gì do dự, Lâm Dã trực tiếp đáp ứng xuống.

Chỉ có thực lực bản thân khôi phục lại, mới có tư cách đi đàm những chuyện khác.

Ừm

Khẽ vuốt cằm, Bạch Vô Hà đưa cho Lâm Dã một cái trữ vật giới chỉ, cười khẽ một tiếng: "Những này là ta vì ngươi thu thập một chút thánh dược, tất cả đều là khôi phục linh hồn, thần niệm lực lượng."

"Nguyên bản, những này là đưa cho ngươi tạ lễ  bất quá, đã ngươi lựa chọn nguyệt chi giọt, vậy những thứ này, liền là ngươi thiếu ân tình của ta!"

"Cái này. . ."

Chần chờ một chút, Lâm Dã nhận lấy trữ vật giới chỉ, trầm giọng nói ra: "Đa tạ trưởng lão!"

Nhìn Bạch Vô Hà trong đôi mắt tràn đầy cảm kích, Lâm Dã không nghĩ tới, một trưởng lão, thế mà sẽ đối với hắn để ý như vậy.

Đến mức thiếu nhân tình, cơ hồ liền là chuyện tiếu lâm.

Bạch Vô Hà thực lực hạng gì cường hãn? Cho dù là Lâm Dã, cũng không có nắm chắc trong thời gian ngắn siêu việt hắn, nói là nhân tình, kỳ thật liền là chiếu cố Lâm Dã thôi.

"Nguyệt chi giọt một tháng chỉ có giữa tháng mới có thể sản xuất một giọt, khoảng cách giữa tháng còn có ba ngày."

Bạch Vô Hà nhẹ nói ra: "Vừa vặn mấy ngày nay, ngươi nỗ lực khôi phục, tranh thủ có thể sớm ngày vận dụng nguyệt chi tích."

"Hậu Thiên ta muốn đi tìm kiếm một cái thần niệm Thiên Thánh di tích, như là vận khí tốt, có lẽ mấy ngày nữa liền có thể khôi phục lại 40 giai thần niệm!"

Lâm Dã nhếch miệng cười nói: "Trưởng lão, nguyệt chi giọt liền giao cho ngươi!"

"Ngươi suy nghĩ nhiều quá, thần niệm lực lượng mong muốn khôi phục, cũng không phải dễ dàng như vậy."

Bạch Vô Hà cười khẽ một tiếng: "Nếu muốn đi tìm kiếm di tích, còn không mau cầm lấy dược liệu cút về!".