Chương 639: Hối đoái chí tôn thánh khí (49 càng)

Chương 639: Hối đoái chí tôn thánh khí (49 càng)

Tại Bạch Vô Hà tiếng cười mắng bên trong, Lâm Dã thối lui ra khỏi tầng thứ mười, hướng về tầng thứ chín tiến đến.

Nhưng mà, Lâm Dã còn chưa kịp đi tìm thánh dược, Bích Lạc thanh âm lại là vang lên.

"Ta vừa mới nhìn một chút, Bạch trưởng lão đưa cho ngươi dược liệu, đầy đủ ngươi mấy ngày nay luyện hóa, lại dùng tích phân đổi thánh dược, có chút thua thiệt."

Tàng Thánh các bên trong, có rất nhiều đồ tốt, chỉ là dùng tới đổi thánh dược, thật không có lời.

Huống chi, Lâm Dã sau ba ngày liền muốn đi thăm dò di tích, đổi quá nhiều thánh thuốc, căn bản không cần đến.

Đây chính là thần niệm Thiên Thánh lưu lại di tích, trong đó nhất định nhất định có chư khôi phục thêm, cường hóa thần niệm lực lượng bảo vật, vận khí tốt, Lâm Dã đều có thể khôi phục lại 40 giai thần niệm lực lượng, bởi như vậy, trực tiếp sử dụng nguyệt chi giọt, liền có thể gần như hoàn toàn khôi phục, những cái kia thánh dược liền phí phạm.

Lâm Dã hiện nay cần thánh dược, cùng Bích Lạc cần thiết căn bản không giống nhau, này chút tích phân còn không bằng lưu lại  chờ đợi về sau lại dùng.

"Tê. . . Ta cũng không nghĩ tới, Bạch trưởng lão vậy mà sẽ rộng rãi như vậy!"

Lâm Dã nhún vai: "Xem ra, những cái kia tích phân là lấy không."

"Cũng không là."

Bích Lạc trầm giọng nói ra: "Thần niệm Thiên Thánh di tích, mức độ nguy hiểm tuyệt đối sẽ không giống các ngươi nghĩ đơn giản như vậy. Này chút tích phân, tốt nhất là đổi thành một chút thần niệm chí bảo."

"Bản thân ngươi thần niệm lực lượng liền suy kiệt, bên cạnh có thần niệm chí bảo thoại, so sánh có an toàn bảo đảm!"

"Chỉ có một cái Thiên Ý phiến, rất khó bảo hộ ngươi."

"Đã như vậy, ta đây liền đi xem một cái có cái gì thần ý chí bảo."

Khẽ vuốt cằm, Lâm Dã cũng không có cự tuyệt Bích Lạc đề nghị, quay người lại về tới tầng thứ mười, hướng về bày ra thần ý chí bảo khu vực đi đến.

Thiên Ý phiến nhất định phải đi đến 50 giai mới có thể phát huy ra sức lượng đến, cho dù là Lâm Dã dung hợp Thiên Ý phiến sau có khả năng cưỡng chế vận dụng, cũng phải khôi phục lại 30 giai trở lên mới có thể phát huy ra uy lực tới.

Bởi vậy, có thể đủ nhiều đạt được một chút thần ý chí bảo, đối Lâm Dã tăng lên hội lớn hơn.

Đi vào mười tầng, Lâm Dã tìm nửa ngày, nhưng không có phát giác bất luận cái gì thần ý chí bảo, trưng bày đều là chí tôn thánh khí, coi như là đánh dấu lấy thần niệm khu vực, bên trong cũng đều là chí tôn thánh khí, bất quá là có thể chống cự thần niệm lực lượng thôi.

Phát giác được điểm này, Lâm Dã không khỏi buồn bực.

Hắn cần có là thần ý chí bảo, cũng không phải có thể ngăn cản thần niệm lực lượng chí tôn thánh khí.

Tìm nửa ngày, cũng không có phát hiện thần ý chí bảo thân ảnh, Lâm Dã kinh ngạc không thôi, con ngươi đảo một vòng, đành phải đi xuống lầu, chạy về tầng lầu thứ nhất trưởng lão chỗ khu vực.

Tàng Thánh các phi thường bao la, ẩn chứa rất nhiều thần vật, tự có lấy trưởng lão thủ hộ.

Đợi đến Lâm Dã tìm tới trưởng lão thời điểm, những trưởng lão kia đầu tiên là giật mình, bật thốt lên hô: "Tiểu gia hỏa lại là ngươi, ngươi không phải là làm xảy ra chuyện gì tới a?"

Chỉ một thoáng, Lâm Dã không khỏi vẻ mặt đỏ bừng, mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ.

Trong khoảng thời gian này đến nay, Lâm Dã đi một chỗ, đều có thể làm ra sự tình đến, đã thành trưởng lão bên trong danh nhân.

Bởi vậy, mấy cái kia trưởng lão vừa nhìn thấy Lâm Dã liền sợ hãi, kinh hồn táng đảm, sợ Lâm Dã lại đem Tàng Thánh các làm cho tê liệt.

Bởi như vậy, toàn bộ Thánh Vũ học cung đều sẽ sụp đổ, cái gì bí cảnh cũng bị mất, liền Tàng Thánh các cũng bị mất, học viên khác còn thế nào tăng cao thực lực?

"Trưởng lão, ta chỉ là muốn tới hỏi một chút, vì sao ta tại Tàng Thánh các bên trong không có tìm được thần ý chí bảo?"

Lâm Dã tò mò hỏi lên.

"Thần ý chí bảo?"

Nghe vậy, mấy cái kia trưởng lão lúc này mới buông lỏng, cười nói: "Ngoại viện cũng không có bao nhiêu thần niệm Thánh Giả, bởi vậy Tàng Thánh các bên trong không có thần ý chí bảo. Chỉ có nội viện Tàng Thánh các bên trong mới có thần ý chí bảo."

"Nguyên lai là dạng này!"

Lâm Dã lông mày cau lại, trong lòng có chút phiền muộn, cứ như vậy, mong muốn dựa vào thần ý chí bảo hộ thân liền không có cách nào làm được.

"Thôi, chỉ có thể dùng phòng ngự thần niệm lực lượng chí tôn thánh khí!"

Than nhẹ một tiếng, Lâm Dã không thể làm gì, chỉ có thể trở lại tầng thứ mười, bắt đầu chọn lựa chí tôn thánh khí.

Nếu là cái gì đều không mang theo, thần niệm Thiên Thánh trong di tích cơ quan, bằng vào Lâm Dã bây giờ thần niệm lực lượng, rất khó ngăn cản.

Chọn lựa nửa ngày, Lâm Dã sau cùng tuyển định hai kiện chí tôn thánh khí.

Một kiện là Thiên Hồn ngọc bội, trung phẩm chí tôn thánh khí  có thể đem lực lượng linh hồn gửi tại trong ngọc bội ôn dưỡng, đồng thời, Thiên Hồn ngọc bội có khả năng chống cự tuyệt đại đa số thần niệm lực lượng, lực phòng ngự kinh người.

Một kiện thì là thôn thiên cảnh, thượng phẩm chí tôn thánh khí, có thể đem hết thảy hình thức công kích thôn phệ, bao quát thần niệm lực lượng, lực lượng linh hồn.

Chí tôn thánh khí, vốn là so vạn văn thánh khí muốn trân quý nhiều, lại thêm này hai kiện cũng đều là tính đặc thù thánh khí, tích phân hết sức đắt đỏ, trực tiếp hao tốn Lâm Dã ba trăm vạn tích phân!

Nếu là đổi lại Thánh Thạch, không có mấy ngàn vạn, căn bản bắt không được tới!

Còn tốt Lâm Dã mượn Thiên Kiếm môn tích phân, bằng không, muốn mua xuống này hai kiện chí tôn thánh khí đều nguy hiểm.

Hối đoái xong chí tôn thánh khí về sau, sắc trời đã tối, Lâm Dã không còn dám chậm trễ thời gian, vội vàng đuổi đến trở về.

Trực tiếp tiến vào cửu trọng không gian, Lâm Dã không chút do dự, bắt đầu nhận chủ hai kiện chí tôn thánh khí.

Chí tôn thánh khí, mong muốn nhận chủ càng khó khăn, dù là Lâm Dã có rất nhiều kinh nghiệm, vẫn như cũ là hao tốn ba tháng, đã nhận lấy vô số thống khổ, lúc này mới đem hai kiện chí tôn thánh khí dung hợp.

Ngay sau đó, Lâm Dã bắt đầu hấp thu, luyện hóa thánh dược, khôi phục tự thân thần niệm lực lượng, lực lượng linh hồn.

Lúc này, Lâm Dã cũng không có vận chuyển Thiên Thần dẫn, mà là trùng tu Tam Thiên Thiên Đạo.

Chỉ một thoáng, Lâm Dã cả người tựa như nhập định, cảm ngộ tất cả lực lượng, bình tĩnh vô cùng.

Hắn thần niệm lực lượng, tại thánh dược kích thích dưới, nhanh chóng tăng trưởng.

Một tháng. . . Hai tháng. . . Năm tháng!

Trong nháy mắt, mười tháng đi qua, trữ vật giới chỉ bên trong thánh dược còn chưa hoàn toàn luyện hóa hoàn tất, khả thi ở giữa, cũng đã nhanh đến.

Lâm Dã thần niệm lực lượng, đã là khôi phục được 33 giai, tuy nói không đủ cường đại, có thể đã có thể cử động dùng Thiên Ý phiến.

"Không nghĩ tới, ngươi khôi phục tốc độ nhanh như vậy!"

Bích Lạc thở dài nói ra: "Có người chiếu cố cảm giác thực tốt. Người trưởng lão kia lấy cho ngươi thánh dược, giá trị có thể là không rẻ!"

"Ta cũng không nghĩ tới, Bạch trưởng lão hội nhiệt tình như vậy."

Lâm Dã nhún vai, thấp giọng nói ra: "Chuẩn xác mà nói, ta cũng không nghĩ tới, Thánh Vũ học cung hội là như vậy."

"Trách không được, Thánh Vũ học cung có thể một mực vững vàng Thiên Lan chân vực đệ nhất thế lực, chỉ là này loại đoàn kết, cũng đủ để cho còn lại thế lực nhân thần phục!"

"Bọn hắn thực lực, càng là đáng sợ."

Bích Lạc trầm giọng nói ra: "Thời gian còn lại, ngươi lại nghiên cứu một chút Thiên Hồn ngọc bội, thôn thiên cảnh, đây đều là chí tôn thánh khí, không dụng thần niệm lực lượng liền có thể thôi động, có thể là ngươi bảo mệnh vương bài!"

Ừm

Khẽ vuốt cằm, Lâm Dã không có lười biếng, thu hồi thánh dược lần nữa xuất ra chí tôn thánh khí, nghiêm túc nghiên cứu.

Thần niệm Thiên Thánh di tích, trong đó nguy hiểm tầng tầng, hơi không cẩn thận liền có nguy hiểm tính mạng, Lâm Dã đương nhiên sẽ không lấy chính mình sinh mệnh nói đùa!.