Chương 640: Nhằm vào (50 càng)

Chương 640: Nhằm vào (50 càng)

"Lâm Dã, khí tức của ngươi. . ."

Nhìn tinh thần phấn chấn Lâm Dã, Thiến Nguyệt khắp khuôn mặt là thần sắc kinh ngạc.

Nàng không thể tin được, bất quá hai ngày, nguyên bản suy yếu đến liền thần niệm lực lượng đều không cảm ứng được Lâm Dã, đúng là khôi phục được loại cảnh giới này.

"Ha ha, khôi phục tốc độ có chút chậm."

Lâm Dã cười khẽ một tiếng: "Lần này, chỉ sợ muốn dựa vào mấy người các ngươi, mới có thể xông qua cái này di tích."

". . ."

Thiến Nguyệt khóe miệng co giật một thoáng, nhìn chằm chằm Lâm Dã một lát, chợt xoay người hướng về Thiên Lôi cảnh hướng đi đi đến.

"Biến thái" hai chữ kia, bị nàng nuốt xuống, cũng không có nói ra tới.

Thần niệm lực lượng, đối người có thiên phú tới nói, có lẽ tu luyện hội tương đối dễ dàng, chỉ khi nào tổn thương, mong muốn khôi phục vậy coi như khó khăn.

Nhiều ít người, cần mấy năm thời gian mới có thể khôi phục, có thể Lâm Dã bất quá ba ngày thời gian, liền theo đuổi thần đọc tất cả không khôi phục lại hơn 30 giai, này một loại tốc độ, quả thực vượt ra khỏi Thiến Nguyệt tưởng tượng!

Nhìn Thiến Nguyệt bóng lưng, Lâm Dã lắc đầu, cấp tốc đi theo.

Sau một lát, Lâm Dã, Thiến Nguyệt hai người đã là đi tới Thiên Lôi cảnh bên cạnh, yên lặng chờ.

Mặc dù nói, nội viện cùng ngoại viện cũng không liên hệ, có thể làm xác nhận nhiệm vụ thuận tiện, cùng với một chút tình huống đặc biệt, có lối đi kết nối lấy nội viện cùng ngoại viện, trùng hợp liền tại thiên lôi cảnh chung quanh.

Chờ trong chốc lát, còn không đợi Lâm Dã lên tiếng, một bên lối đi, đã là toát ra loá mắt, hào quang sáng chói tới.

Sáu bóng người hiển hiện, mỗi người trong cơ thể, đều là dũng động mênh mông thánh lực.

Cái này khiến Lâm Dã có chút kinh ngạc, sáu người kia, thấp nhất đều là đỉnh phong Thánh Giả cảnh giới, lại, bọn hắn thần niệm lực lượng mãnh liệt, hết sức không tầm thường.

Dựa theo Lâm Dã phán đoán, bọn hắn thần niệm lực lượng, nói ít cũng có 56 giai!

56 giai thần niệm lực lượng, lại thêm đỉnh phong Thánh Giả cảnh giới, cho dù là đối đầu Đại Thánh cường giả đều có sức liều mạng.

Ngay tại Lâm Dã đánh giá sáu người kia thời điểm, bọn hắn đồng dạng cũng đang quan sát Lâm Dã.

Đợi đến bọn hắn phát giác, Lâm Dã cảnh giới bất quá Thánh Giả trung kỳ, thần niệm lực lượng càng là yếu đến không được thời điểm, không khỏi lông mày nhíu chặt.

"Phong sư huynh, Nhạc sư huynh, các ngươi tới thật sớm."

Thiến Nguyệt thần thái tự nhiên cùng những người kia chào hỏi, không có bất kỳ cái gì câu thúc.

"Thiến Nguyệt, vị này liền là ngươi nói bằng hữu?"

Phong Điền Dịch liếc qua Lâm Dã, hờ hững nói ra: "Tựa hồ, hắn cùng như lời ngươi nói cảnh giới không hợp."

"Lần này chúng ta đã nói xong, muốn tìm thần niệm Thánh Giả đi phá giải di tích, liền hắn như vậy điểm thần niệm lực lượng, tựa hồ vẫn còn không tính là thần niệm Thánh Giả."

Một người khác ngáp một cái, khinh thường nói ra: "Tiểu tử này tựa hồ không đủ tư cách tiến đến di tích, sẽ không là gì của ngươi a?"

"Lâm Dã hắn đoạn thời gian trước chấp hành nhiệm vụ, tự bạo thần niệm lực lượng, mới lại biến thành hiện tại bộ dáng này."

Thiến Nguyệt lạnh nhạt nói ra: "Ta sẽ không tùy ý kéo người tiến đến, hắn tại thần niệm phương diện năng lực khống chế, ngay cả ta đều tự nhận không bằng, mang lên hắn khẳng định sẽ có trợ giúp."

"Thiến Nguyệt, di tích này cũng không phải một mình ngươi!"

Chỉ một thoáng, có tiếng người âm dần dần lạnh lẽo xuống dưới. Hết sức rõ ràng, phát giác được Lâm Dã thực lực về sau, bọn hắn cũng không muốn mang Lâm Dã đi.

"Không cần nói."

Phong Điền Dịch lắc đầu nói ra: "Mang lên hắn có khả năng  bất quá, chúng ta bây giờ người đã đầy đủ nhiều, hắn kéo tới người kia, tốt nhất không cần mang lên."

Ồ

Nghe vậy, Lâm Dã vẻ mặt, lập tức âm trầm xuống.

Nếu là ngay từ đầu bọn hắn liền cự tuyệt, cái kia còn dễ nói, có thể đều đã đáp ứng, cho tới bây giờ mới nói đá ra Thẩm Thanh Vân, chẳng phải là không nể mặt hắn?

Không chỉ là Lâm Dã, Thiến Nguyệt sắc mặt, cũng là âm trầm như nước, càng khủng bố.

"Lâm Dã đề cử người kia, chính là vô địch thánh giả cảnh giới, có chém giết Đại Thánh trung kỳ năng lực, chúng ta tuyệt đối cần."

Thiến Nguyệt trầm giọng nói ra: "Tuy nói đó là thần niệm Thiên Thánh di tích, có thể cơ quan không nhất định đều cùng thần niệm có quan hệ, mang lên người kia, coi như đã xảy ra chuyện gì, chúng ta đều tốt ứng đối."

"Tốt, nếu là mang lên người kia thoại, vậy hắn liền không thể đi."

Phong Điền Dịch nhún vai, nhìn Lâm Dã trong đôi mắt, tràn đầy khinh thường, còn có có chút phẫn nộ.

Phát giác được điểm này, Lâm Dã không khỏi lông mày cau lại dâng lên, hắn cho tới bây giờ không tiếp xúc qua Phong Điền Dịch, Phong Điền Dịch như thế nào đối với hắn thấy phẫn nộ?

"A, ngươi này là cố ý kiếm chuyện?"

Thiến Nguyệt cười lạnh thành tiếng: "Lúc trước không nói  chờ đến hôm nay lại nói, ngươi rốt cuộc là ý gì?"

"Không có ý gì."

Phong Điền Dịch hờ hững nói ra: "Thiên Thánh di tích, vốn cũng không có nhiều ít đồ tốt, chúng ta nguyên liền bảy người, ngươi tùy tiện kéo một người, chúng ta còn có thể tiếp nhận, có thể còn phải lại kéo một mình vào đây, cùng chúng ta điểm bảo vật, chúng ta đương nhiên sẽ không vui lòng."

"Không sai!"

Thoại âm rơi xuống, còn lại vài người đều là cười lạnh thành tiếng: "Cái kia di tích là chúng ta bảy người phát hiện, vì sao còn phải lại phân đi ra?"

"Thiến Nguyệt, mang lên những người khác chỉ sẽ trở ngại chúng ta."

"Đủ rồi!"

Thiến Nguyệt khẽ quát một tiếng, hít thở sâu một hơi, trầm giọng nói ra: "Làm thật chỉ có thể đi một người?"

"Tám người, là chúng ta có thể tiếp nhận ranh giới cuối cùng!"

Phong Điền Dịch giang tay ra.

A

Lâm Dã đột ngột nói ra: "Thiến Nguyệt, cùng này loại người nói không giữ lời cùng một chỗ thám hiểm, ngươi liền không sợ bị gõ ám côn?"

"Dĩ nhiên sợ!"

Thiến Nguyệt cười lạnh, Phong Điền Dịch mấy người nhìn Lâm Dã ánh mắt, lập tức lạnh lẽo.

"Tiểu tử, thân là ngoại viện tân sinh, ngươi cứ như vậy cùng sư huynh nói chuyện?"

"Nhanh lên xin lỗi, cút nhanh lên! Thiên Thánh cường giả di tích, cũng không phải như ngươi loại này sâu kiến có thể đi thăm dò!"

Trong lúc nói chuyện, ba đạo thân ảnh tiến lên trước, đã là đem Lâm Dã bao vây lại.

"Đây là. . ."

Lông mày nhíu lại, Lâm Dã hờ hững nhìn mấy người: "Muốn động thủ?"

"Không phải động thủ, là thật tốt giáo dục một chút sư đệ!"

Những người kia cười lạnh: "Thuận tiện nhường sư đệ ngươi hiểu rõ, đến cùng nên tại sao cùng sư huynh nói chuyện!"

Nói xong, ba người kia trong cơ thể thánh lực cuồn cuộn, sục sôi như là sóng lớn thánh uy, hướng phía Lâm Dã hạ xuống.

Phong Điền Dịch mấy người cười lạnh, căn bản không có ngăn cản, tương phản, bọn hắn càng là âm thầm phong tỏa ngăn cản Thiến Nguyệt, không cho Thiến Nguyệt động đậy.

Chỉ một thoáng, Thiến Nguyệt vẻ mặt âm trầm vô cùng.

Bất kể nói thế nào, Lâm Dã đều là nàng gọi tới, bây giờ Phong Điền Dịch mấy người cách làm này, quả thực để cho nàng phẫn nộ!

"Ầm ầm!"

Đột ngột, thanh âm vang dội vang lên, một đạo sắc bén đao khí phá không bay ra, đột nhiên đem Lâm Dã trước người thánh uy đều chém nát đi!

Ừm

Lâm Dã lông mày nhíu lại, tròng mắt chuyển động, chợt lộ ra nụ cười, trong cơ thể nhấc lên lực lượng, lần nữa trở nên yên lặng.

"Người nào?"

Phong Điền Dịch sáu người giật nảy cả mình, lập tức lui lại mấy bước, hét to lên tiếng, không ngừng ngắm nhìn bốn phía.

Ông

Gợn sóng tách ra, lối đi lần nữa khởi động, một đạo uyển chuyển dáng người, lặng yên hiển hiện.

Cùng lúc đó, băng lãnh thanh âm, giống như hàn phong, thổi vào Phong Điền Dịch sáu người trong tai.

"Chậc chậc, tên điên mấy người các ngươi thật là thật lợi hại đó a, ngay cả ta người đều dám khi dễ?".