Chương 641: Nhận sợ(1 càng)

Chương 641: Nhận sợ(1 càng)

"Người nào?"

"Muốn chết, lại dám dạng này gọi ta!"

Thoại âm rơi xuống, Phong Điền Dịch khóe miệng co giật, trong lòng đột nhiên giận dữ, lúc này quay người, đối xử lạnh nhạt nhìn lối đi.

Mấy người còn lại cũng là nở nụ cười lạnh, tùy thời chuẩn bị động thủ.

Nhưng mà, đợi đến lối đi ánh sáng tiêu tán, hiển lộ ra đạo thân ảnh kia về sau, Phong Điền Dịch mấy người vẻ mặt, lại là trở nên quái dị.

Khóe miệng không ngừng run rẩy, mí mắt nhảy lên, liền lời cũng không dám nói.

Thấy cảnh này, Thiến Nguyệt không khỏi hơi nhíu mày, đánh giá người kia tới.

Đó là một cái đáng yêu thiếu nữ, dáng người uyển chuyển, dung nhan tuyệt mỹ, rung động lòng người, nhất là nàng cười thời điểm, có vô hạn mị lực.

Cái này khiến Thiến Nguyệt có chút kinh ngạc, nàng không rõ, vì sao Phong Điền Dịch mọi người, thấy xinh đẹp như vậy một thiếu nữ, lại là kinh hãi cùng thần sắc sợ hãi!

Tròng mắt chuyển động, đợi đến Thiến Nguyệt phát giác Lâm Dã lộ ra nụ cười về sau, trong lòng hơi động, lần nữa đánh giá thiếu nữ ánh mắt, đã có biến hóa.

"Chậc chậc, tên điên các ngươi hết sức phách lối a, không đem ta người để vào mắt còn chưa tính, ra ngoài tìm kiếm di tích, thế mà còn dám cự tuyệt ta?"

Nhếch miệng lên, Thẩm Thanh Vân đi đến Phong Điền Dịch mấy người trước người, lộ ra nụ cười xán lạn.

Nụ cười mặc dù sáng lạn, Phong Điền Dịch mấy người, lại là toàn thân phát run, trong lòng hoảng hốt vô cùng. Quay đầu nhìn lại Lâm Dã cũng cười, bọn hắn không khỏi buồn bực.

Nha, ngươi nếu là nhận biết ma nữ thoại ngươi nói sớm a!

Nếu là sớm một chút biết, dù cho đánh chết bọn hắn, bọn hắn cũng không hội đối xử với Lâm Dã như thế.

Đừng nhìn Thẩm Thanh Vân tại Lâm Dã trước mặt biểu hiện vẫn tính nhu thuận, còn lại thời điểm, cơ hồ không ai có thể trong tầm tay nàng.

"Làm sao?"

Thẩm Thanh Vân híp mắt nói ra: "Hiện tại ta tới, các ngươi còn muốn đuổi ta đi sao?"

"Không dám! Không dám!"

Ho nhẹ vài tiếng, Phong Điền Dịch mấy người vội vàng khoát tay hô: "Nếu là Thẩm sư tỷ nguyện ý, chúng ta làm sao lại đuổi ngươi đi!"

"Hắc hắc, Thẩm sư tỷ ngài thực lực cao siêu, có ngài tại chúng ta vui vẻ còn đến không kịp, làm sao lại cự tuyệt?"

"Coi như các ngươi thức thời!"

Nghe vậy, Thẩm Thanh Vân vẻ mặt ngưng tụ, quát khẽ lên tiếng: "Bản thân những cái kia di tích liền là học viện cố ý lưu cho chúng ta, để cho chúng ta đi ma luyện bản thân, cũng không phải để cho các ngươi tại cái kia tranh đoạt bảo vật!"

Ây

Phong Điền Dịch mấy người sắc mặt biến hóa.

"Bất quá, nếu di tích này là các ngươi tìm tới, ta cũng sẽ không cùng các ngươi đoạt. Trong di tích bảo vật, nếu là gặp được thú vị, ta hội cầm một kiện. Nếu là không có, ta một kiện đều sẽ không cầm."

Thẩm Thanh Vân hơi hơi nghiêng đầu, nhìn về phía Phong Điền Dịch mấy người.

Di tích dù sao cũng là mấy người kia tìm tới, Thẩm Thanh Vân mục đích của nàng là Lâm Dã, những cái kia bảo vật, nàng cũng sẽ không nhúng chàm.

Quả nhiên, nghe được Thẩm Thanh Vân, Phong Điền Dịch mấy người nhất thời lộ ra vẻ mừng như điên, bất quá bọn hắn rất nhanh lại là biểu hiện ra một bộ xoắn xuýt bộ dáng nói ra: "Thẩm sư tỷ, dạng này không thích hợp a?"

"Đúng vậy a, có Thẩm sư tỷ ngài ở đây, chúng ta lần này di tích chuyến đi chắc chắn sẽ không có nguy hiểm. Ngài nếu là cái gì đều không cầm, chúng ta trong lòng không qua được a!"

"Đúng, Thẩm sư tỷ, ngài vẫn là cầm đi! Những cái kia bảo vật cái gì, chúng ta cũng không để trong lòng."

Sau một khắc, Phong Điền Dịch mấy người thần sắc phóng khoáng, có chút hào phóng.

"Miễn đi, bất quá ta không cầm, cũng không đại biểu ta người không cầm."

Thẩm Thanh Vân lông mày nhíu lại, không tiếp tục để ý Phong Điền Dịch mấy cái kia trò vui tinh, đi tới Lâm Dã bên cạnh, lạnh nhạt nói ra: "Lại nhằm vào hắn, lưu tâm ta đem các ngươi đầu đều cho vặn xuống tới!"

"Khụ khụ! Không dám không dám!"

Nghe vậy, Phong Điền Dịch mấy người sắc mặt biến hóa, vội vàng đáp lời.

Cùng lúc đó, bọn hắn đánh giá Lâm Dã liếc mắt, trong đôi mắt tràn đầy vẻ nghi hoặc.

Bọn hắn không thể tin được, cái kia luôn luôn vô pháp vô thiên tiểu ma nữ, hôm nay thế mà che chở một cái nam học viên!

Lúc này, dù cho Lâm Dã thực lực không bị bọn hắn để ở trong mắt, bọn hắn vẫn như cũ đối Lâm Dã tràn đầy kính nể.

Mặc kệ thực lực như thế nào, có thể có đảm lượng cùng tiểu ma nữ tại cùng một chỗ, trong mắt bọn hắn, đã là có dũng khí to lớn!

"Lâm sư đệ, lần này, ngươi muốn làm sao cám ơn ta a?"

Thấy cảnh này, Thẩm Thanh Vân cười tủm tỉm, nhìn chăm chú Lâm Dã.

"Vậy ngươi muốn ta làm sao tạ?"

Lâm Dã khoát tay bất đắc dĩ nói ra: "Muốn tích phân không có, muốn người một cái!"

Phi

Nghe vậy, Thẩm Thanh Vân sắc mặt đỏ lên, khẽ gắt lên tiếng: "Ngươi lại không đáng tiền! Hừ, vậy ngươi nợ ta một món nợ ân tình."

". . ."

Lâm Dã bất đắc dĩ lắc đầu  bất quá, hắn nhưng trong lòng thì có chút kinh ngạc.

Trước kia chỉ là Bành Thiên Vũ mấy người nói Thẩm Thanh Vân như thế nào lợi hại, hắn cũng không có minh xác nhận biết, lần này, hắn tận mắt thấy mấy cái thực lực không kém thần niệm Thánh Giả đối nàng đều sợ hãi như vậy, này mới phát giác Thẩm Thanh Vân chỗ lợi hại.

Cách đó không xa, Phong Điền Dịch mấy người nghe được Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân đối thoại của hai người, đều là lộ ra vẻ chấn động.

Bọn hắn không thể tin được, lại có thể có người dám đùa giỡn Thẩm Thanh Vân, càng khiến bọn họ rất ngạc nhiên chính là, Thẩm Thanh Vân còn không có sinh khí!

【  chẳng lẽ, tung hoành nội viện tiểu ma nữ, làm thật bị một cái ngoại viện tân sinh cho đã thu phục được? 】

"Lộc cộc!"

Vừa nghĩ đến đây, Phong Điền Dịch mấy người không khỏi nuốt xuống nước miếng một cái, không còn dám đối Lâm Dã có bất kỳ bất kính.

Lâm Dã bọn hắn không sợ, có thể là Thẩm Thanh Vân lại đủ để cho bọn hắn nhượng bộ lui binh!

Thiến Nguyệt thấy cảnh này, vẻ mặt có chút quái dị, nguyên lai tưởng rằng chuyện này hết sức khó giải quyết, nói không chính xác còn biết trì hoãn, có thể nàng không nghĩ tới, Thẩm Thanh Vân vừa xuất hiện, mọi chuyện cần thiết, liền đều giải quyết!

Lúc này, Phong Điền Dịch bọn hắn đừng nói náo loạn nữa, chỉ sợ Thẩm Thanh Vân công phu sư tử ngoạm, bọn hắn đều không dám phản kháng.

Đây cũng là nhường Thiến Nguyệt hoài nghi lên Thẩm Thanh Vân thân phận tới, chỉ là thực lực, hẳn là sẽ không nhường Phong Điền Dịch mấy người sợ hãi như vậy.

"Tốt, đều tự giới thiệu mình một chút, đem tất cả năng lực nói hết ra, làm quen một chút."

Thẩm Thanh Vân đột ngột nói ra: "Thiên Thánh di tích ta đi qua mấy lần, trong đó nguy hiểm tầng tầng, chúng ta nhất định phải đoàn kết nhất trí, bằng không, khẳng định hội gặp nguy hiểm."

Nghe vậy, Phong Điền Dịch mấy người biến sắc, liếc nhau, đều là bắt đầu giới thiệu chính mình, bao quát tự thân năng lực.

Thẩm Thanh Vân thực lực cường hãn, mà lại tại nội viện cùng rất nhiều trên bảng danh sách cường giả đều có quan hệ, nhiều lần đi qua Thiên Thánh di tích, bọn hắn tự nhiên sẽ lựa chọn tin tưởng nàng.

Lần này, là bọn hắn lần thứ nhất bước vào Thiên Thánh cấp bậc di tích, không dám sơ suất.

Sau một lát, Phong Điền Dịch mấy người giới thiệu xong xuôi, Lâm Dã, Thiến Nguyệt hai người ghi lại hết thảy tin tức về sau, cũng là bắt đầu tự giới thiệu.

Đợi đến tất cả mọi người kết thúc về sau, Lâm Dã mọi người, dồn dập đem ánh mắt chuyển đến Thẩm Thanh Vân trên thân.

"Ừm, giới thiệu xong, chúng ta xuất phát!"

Nhếch miệng lên, Thẩm Thanh Vân cười nhìn về phía Lâm Dã, thấp cười ra tiếng: "Hiện tại ngươi thần niệm lực lượng còn chưa khôi phục, có cần hay không ta bảo hộ ngươi nha? Khanh khách!"

Trong tiếng cười lớn, Thẩm Thanh Vân thân hình lóe lên, lúc này bay ra ngoài.

"Tên điên, nhanh lên dẫn đường!".