Chương 642: Thần bí di tích (2 càng)

Chương 642: Thần bí di tích (2 càng)

Thánh Linh sơn mạch, mênh mông màu xanh lá bao trùm, giống như một mảnh Lâm Hải.

Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân mọi người tại Phong Điền Dịch dẫn đầu dưới, ngao du tại Lâm Hải bên trong, tìm kiếm lấy di tích lối vào.

Đi vòng vo một lát, Phong Điền Dịch lại là mang theo mọi người đứng tại một mảnh rậm rạp tung mộc trước đó.

Đến

Ngắm nhìn bốn phía xem xét, Phong Điền Dịch thở một hơi dài nhẹ nhõm, lúc này thân hình hạ xuống, tung bay ở tung mộc trước đó.

"Nơi này chính là di tích?"

Lông mày cau lại, Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân, Thiến Nguyệt mấy người còn chưa bao giờ từng thấy di tích, lập tức kinh ngạc lên.

Ngắm nhìn bốn phía xem xét, bọn hắn vẻ mặt càng ngày càng khó coi.

Sau lưng bọn họ, chính là một mảnh sườn đồi, cúi đầu nhìn lại, chỉ có thể nhìn thấy một mảnh trắng xóa sương mù.

Đến mức phía trước tung mộc, càng là tập trung vô cùng, tựa như là ngưng kết dâng lên cố thể một dạng.

Liếc nhau, Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân mấy người không khỏi hồ nghi vạn phần, di tích làm sao lại ở loại địa phương này?

Chẳng lẽ, thần niệm Thánh Giả di tích, còn muốn cùng bình thường Thiên Thánh cường giả di tích không giống nhau?

"Không sai!"

Phong Điền Dịch nhếch miệng nói ra: "Chỉ có mỗi ngày giữa trưa, di tích cửa vào mới có thể hiển lộ ra."

"Đại gia nhất định phải chú ý, cửa vào chỉ có thể duy trì năm cái thời gian hô hấp, như là bỏ lỡ, chỉ có thể chờ đợi đến đệ nhị thiên tài có thể lần nữa mở ra!"

". . ."

Nghe vậy, Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân mấy người vẫn còn có chút chần chờ, nhưng thấy Phong Điền Dịch nói lời thề son sắt, chỉ có thể lựa chọn chờ đợi.

Thời gian từng giờ từng phút chảy xuôi.

Rất nhanh, sắc trời bay lên, nóng bỏng ánh sáng tụ đến, ngưng tụ thành một tia sáng, trùng hợp dùng đường thẳng góc độ, chiếu xạ tại tập trung tung mộc lên.

Chỉ một thoáng tung mộc phản chiếu ra hào quang, đủ mọi màu sắc, tứ tán mở rộng ra.

Cùng lúc đó, những ánh sáng kia xen lẫn nóng rực ánh nắng, lại rơi xuống vách núi phía dưới.

"Mau tới!"

Thấy cảnh này, Phong Điền Dịch sắc mặt nghiêm túc, hô hấp đều dồn dập.

"Ong ong ong!"

Một đạo lực lượng vô hình tách ra, chậm rãi khuếch tán ra tới.

Cảm ứng được điểm này, Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân mấy người ngắm nhìn bốn phía, đột nhiên giật mình, vách núi phía dưới, những cái kia màu trắng sương mù, lúc này đúng là tản ra hào quang bảy màu, đang dùng một loại tốc độ cực nhanh hướng về phía trên vọt tới.

Ông

Trong lúc kinh ngạc, cái kia đầy trời sương mù, lập loè thất thải quang mang, đã là đem Lâm Dã mọi người cho bao vây lại.

Trong đó ẩn chứa một cỗ đặc thù lực lượng.

Phát giác được này, Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân sắc mặt hai người khẽ biến, liền vội vàng đứng lên, bên tai lại là vang lên Phong Điền Dịch thanh âm.

"Đừng nhúc nhích, những sương mù này bên trong lực lượng, có thể làm cho chúng ta bình yên tiến vào trong di tích!"

Nghe vậy, Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân lông mày cau lại, do dự một chút, vẫn là lựa chọn tin tưởng Phong Điền Dịch.

Nhưng, thân thể của bọn hắn, vẫn như cũ là tràn đầy đề phòng.

Chỉ cần có chuyện phát sinh, hai người bọn họ liền sẽ trước tiên rời đi.

"Ông! Ông!"

Thất thải sương mù tràn đầy qua, Lâm Dã đột ngột phát giác, trong cơ thể nhiều hơn một loại đặc thù ý chí.

"A, lại có thể là thần niệm ấn ký!"

Bích Lạc thanh âm đột ngột vang lên.

Lâm Dã con ngươi đảo một vòng, liền vội vàng hỏi: "Thần niệm ấn ký có làm được cái gì? Có hay không nguy hiểm?"

"Không có gặp nguy hiểm."

Bích Lạc trầm giọng nói ra: "Thần niệm ấn ký chỉ là một cái đánh dấu thôi . Bất quá, nói chung, có thể hiểu được chiêu này, tuyệt đối đều là cường giả. Hô, hiện tại ta ngược lại thật ra chờ mong lên lần này di tích chuyến đi, có lẽ, ngươi có thể có được rất nhiều chỗ tốt!"

"Ta chỉ hy vọng có thể có để cho ta khôi phục thần niệm lực lượng bảo vật!"

Biết được thần niệm ấn ký cũng không có nguy hiểm về sau, Lâm Dã triệt để yên lòng, hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm trước mặt tung mộc.

Trong tầm mắt, thất thải sương mù càng ngày càng nồng hậu dày đặc, đã đem thân hình của bọn hắn đều bao phủ, căn bản thấy không rõ chung quanh, chỉ có thể cảm ứng được mấy người khác khí tức.

"Những sương mù này, cũng là rất kỳ quái."

Thẩm Thanh Vân thanh âm vang lên: "Ta tựa hồ cảm giác được, chúng nó tại trong cơ thể ta chảy xuống đồ vật gì."

"Không sai."

Phong Điền Dịch cười nói: "Thẩm sư tỷ quả nhiên lợi hại, lần đầu tiên tới liền nhìn ra."

Nghe vậy, Lâm Dã không khỏi nhếch miệng, không nhìn ra, mấy tên này, thế mà như thế hội liếm.

Trước kia vẫn rất phách lối, bây giờ lại nghe lời cùng chó con một dạng.

Đúng lúc này, thất thải sương mù, đem đầy trời tung mộc bao bọc, lẫn nhau giao hòa, dần dần toát ra một đạo bạc ánh sáng màu trắng.

Ông

Đột ngột, bạc ánh sáng màu trắng lấp lánh, tất cả thất thải quang mang rút đi, dồn dập hóa thành ánh bạc, ngưng tụ tới cùng một chỗ, tạo thành một cánh cửa ánh sáng!

Khí tức thánh khiết dập dờn, rung động tâm thần của mọi người.

"Ngay vào lúc này, nhanh lên xông đi vào!"

Phong Điền Dịch dù sao được chứng kiến mấy lần, phản ứng đầu tiên, kinh hô một tiếng, lúc này thỏa sức nhảy dựng lên, giống như một đầu linh hoạt cá bơi, vọt thẳng vào ánh sáng trong môn phái.

Chỉ một thoáng, Lâm Dã mọi người mãnh liệt mà thức tỉnh, dồn dập bay lên, hướng về cánh cổng ánh sáng phóng đi.

Ông

Cơ hồ là cuối cùng một bóng người xông vào đi trong nháy mắt, cánh cổng ánh sáng tiêu tán, đầy trời thánh khiết hào quang dập dờn, ánh sáng bảy màu, bạc ánh sáng màu trắng đều là tán đi, chỉ còn lại có vô biên vô tận tập trung tung mộc.

...

Lâm Dã chỉ cảm thấy toàn thân tê rần, cả người liền hôn mê đi.

Đợi đến hắn lần nữa thức tỉnh thời điểm, bên cạnh lại là không có một ai.

"Tê. . . Đáng chết, những người khác đâu?"

Lâm Dã đứng dậy, đột nhiên lung lay đầu, dò xét bốn phía, lại là rung động, không chịu được hít vào một ngụm khí lạnh.

Giờ này khắc này, Lâm Dã lại đưa thân vào một mảnh thánh dược trong vườn!

Mùi thuốc nồng nặc, đập vào mặt, khiến cho Lâm Dã cả người đều hưng phấn lên.

Cẩn thận hơi đánh giá, Lâm Dã càng là mừng như điên không thôi, thậm chí liền Thẩm Thanh Vân, Thiến Nguyệt chờ những người khác không nghĩ nữa, vọt thẳng đến thánh dược trước đó, cẩn thận quan sát.

"Đây là thăng hồn thảo! Có khả năng tăng lên lực lượng linh hồn!"

"Đây là xanh thẫm Tử, có thể khôi phục thần niệm lực lượng. Trời ạ, đây là dẫn hồn sâm, vẫn là hơn ngàn năm!"

"Ha ha ha, có này chút thánh dược, chỉ sợ không cần nửa tháng, thần niệm chi lực của ta liền có thể khôi phục lại đỉnh phong! Thậm chí, còn có thể tiến thêm một bước!"

Ngắm nhìn bốn phía xem xét, Lâm Dã mừng như điên không thôi, không chịu được cất tiếng cười to.

Thánh dược này trong vườn, tất cả đều là đủ loại khôi phục linh hồn, thần niệm lực lượng dược liệu, mà lại niên đại đều không thấp, dược lực dồi dào, có mạnh mẽ công hiệu.

Có những dược liệu này, căn bản không cần bảo vật, Lâm Dã đều có thể trong khoảng thời gian ngắn khôi phục linh hồn, thần niệm lực lượng!

Nuốt xuống nước miếng một cái, Lâm Dã cấp tốc đem những cái kia thánh dược đào ra, chứa vào cửu trọng không gian.

Nhưng mà, vừa trang một thanh, Lâm Dã lông mày cau lại, trong tay động tác đột ngột dừng lại.

Hắn đột nhiên phát giác không thích hợp!

"Không đúng. . . Nếu như làm thật phát giác nhiều như vậy thánh thuốc, Bích Lạc làm sao lại không ra?"

Tròng mắt chuyển động, Lâm Dã trong lòng run lên, lúc này kêu gọi nổi lên Bích Lạc tới.

Nhưng mà, lại là không có bất kỳ cái gì đáp lại.

"Cái này. . . Đây là huyễn cảnh!".