Chương 643: Huyễn cảnh (3 càng)

Chương 643: Huyễn cảnh (3 càng)

"Tê. . . Không nghĩ tới, này quỷ di tích vừa tiến đến liền là huyễn cảnh!"

Phát giác được đây là huyễn cảnh về sau, Lâm Dã sờ lên mũi, không nữa tùy ý đi lại, mà là ngồi tại một chỗ, đánh giá bốn phía.

Nếu là huyễn cảnh, vậy liền nhất định có phương pháp phá giải.

Một vừa quan sát, Lâm Dã không khỏi chửi bậy lên Phong Điền Dịch tới.

Tên kia, đã tới di tích nhiều lần, thế mà không nhắc nhở bọn hắn nhất ngay từ đầu có huyễn cảnh.

Huyễn cảnh thì cũng thôi đi, có khả năng Phong Điền Dịch bọn hắn đều không kịp phản ứng là huyễn cảnh, nhưng vì sao liền bọn hắn hội tách ra đều không nhắc nhở một chút?

Tê

Chửi bậy chỉ chốc lát, Lâm Dã vẻ mặt nhất biến, trong đầu lại là có một loại khác ý nghĩ.

Có phải hay không là, lần này bọn hắn người tới tương đối nhiều, di tích mới sẽ phát sinh biến hóa?

"Xem ra, việc cấp bách, vẫn là muốn trước tiên đem huyễn cảnh cho phá mất!"

Sờ lên mũi, Lâm Dã đứng dậy, quét mắt dược viên một lát, trong cơ thể chợt phun trào lên cuồng bạo thánh lực tới.

"Diệt Thiên chỉ!"

"Thiên Đế quyền!"

"Thiên Hàn Cực Quang!"

Chỉ một thoáng, thánh lực mãnh liệt, màu vàng kim ngón trỏ hư ảnh, lạnh thấu xương quyền phong, xen lẫn một đạo sắc bén khí tức, đột nhiên tràn ngập đầy toàn bộ dược viên không gian.

"Rầm rầm rầm!"

Kình phong gào thét, lực lượng cuồng bạo bao phủ mà ra.

Bất quá là trong nháy mắt, dược viên ầm ầm phá toái, vô số thánh dược đầy trời tứ tán, dồn dập hóa thành bụi, tung bay trên không trung.

"Uống nha!"

Quát nhẹ âm thanh bên trong, Lâm Dã không ngừng ra tay, vô biên vô tận dược viên, không ngừng vỡ nát.

Bất quá là thời gian một chén trà, Lâm Dã mắt trần có thể đụng phạm vi bên trong, hết thảy dược viên đều bị phá hủy, hoàn toàn sụp đổ.

Nhưng mà, này huyễn cảnh nhưng không có tán đi, trên mặt đất, tràn đầy phá toái thánh dược tro bụi.

"Tê. . . Dược viên đều vỡ nát, huyễn cảnh vẫn tồn tại?"

Sờ lên mũi, Lâm Dã ổn định lại tâm thần, cẩn thận suy tư.

Chẳng lẽ, ảo cảnh dựa vào không phải dược viên, cũng không phải thánh dược?

Ngẩng đầu ngắm nhìn bốn phía, ngoại trừ phá toái dược viên bên ngoài, lại là không có cái gì, chỉ còn mênh mông thiên địa.

"Chẳng lẽ, huyễn cảnh dựa vào lấy phiến thiên địa này tồn tại?"

Lông mày cau lại, Lâm Dã lần nữa vọt lên, trong tay Liệt Diễm Xích Minh hiển hiện, thiên kiếm mười hai thức bùng nổ, sắc bén kiếm khí phóng lên tận trời, hướng về bầu trời đâm tới.

"Rầm rầm rầm!"

Gào thét kiếm khí lay động qua, lại là dần dần biến mất tại Lâm Dã trong tầm mắt.

Trôi nổi ở trên không trung, Lâm Dã nhìn khoảng cách vẫn như cũ cực xa bầu trời, lập tức bình tĩnh lại.

Nếu như huyễn cảnh lấy thiên địa làm ký thác, cái kia phiến thiên địa này nhất định là giả lập.

Trước mắt, thiên kiếm mười hai thức không có chạm đến bất kỳ vật gì, chỉ là tiêu tán, chính hắn càng là bay lâu như vậy còn chưa tới phần cuối, hết sức rõ ràng, nơi này thiên địa, là thật thiên địa!

"Tê. . . Này huyễn cảnh cũng là lợi hại."

Cắn môi một cái, Lâm Dã phiền muộn vô cùng, lúc này hắn thần niệm lực lượng còn chưa khôi phục, bằng không, gặp được này loại huyễn cảnh, trực tiếp dùng thần niệm lực lượng quét ngang mà ra, dễ dàng liền có thể đem này huyễn cảnh phá mất!

Trong lúc nhất thời, Lâm Dã trong đầu suy nghĩ cuồn cuộn, suy tư phá giải ảo cảnh phương pháp.

Cùng lúc đó, Phong Điền Dịch mọi người, cũng là bị vây ở trong ảo cảnh.

Chỉ bất quá, tại bọn hắn huyễn cảnh bên trong, không ai biến mất, bọn hắn rõ ràng là một đoàn đội, cùng nhau tại thám hiểm.

Mỗi người huyễn cảnh đều không khác mấy, chỉ là chỗ rất nhỏ có khác biệt, lại là lộ ra hết sức chân thực.

Thậm chí, liền liền Thẩm Thanh Vân đều không có phát giác được dị thường, tại huyễn cảnh bên trong mang theo Lâm Dã mấy người tìm kiếm di tích, một đường bảo hộ Lâm Dã.

...

Phá toái dược viên dần dần khôi phục.

Trên không bụi, lần nữa ngưng tụ thành một gốc lại một gốc thánh dược, xuất hiện tại Lâm Dã trước mặt.

Đang trầm tư Lâm Dã phát giác được điểm này, càng ngày càng khẳng định hắn thân ở trong ảo cảnh, nhưng mà, hắn lại nghĩ không ra bất kỳ phương pháp tới phá giải huyễn cảnh.

Trong khoảng thời gian này đến nay, hắn vận dụng trên thân tất cả chí tôn thánh khí, hoặc là công kích, hoặc là tìm sơ hở, lại là không có cái gì phát giác.

Nếu không phải dần dần phục hồi như cũ dược viên cùng thánh dược, Lâm Dã thậm chí đều muốn hoài nghi, có phải là hắn hay không suy nghĩ nhiều.

Thời gian từng giờ từng phút chảy xuôi, rất nhanh, một canh giờ trôi qua.

Thánh dược, dược viên hoàn toàn khôi phục, mùi thuốc nồng nặc đập vào mặt, xâm nhập Lâm Dã tâm thần.

"Tê. . . Này đáng chết huyễn cảnh, làm sao lại không có bất kỳ cái gì ký thác?"

"Chân thật như vậy, theo lý thuyết, tuyệt đối sẽ có ký thác!"

Lâm Dã cắn răng, vừa mới chuẩn bị xuất thủ lần nữa, lại là cả người sững sờ ngay tại chỗ.

"Không đối. . . ta tựa hồ không để ý đến đồ vật gì. . ."

Tròng mắt chuyển động, Lâm Dã trong đầu, đột ngột hiện ra một cái ý niệm trong đầu tới.

Nếu phiến thiên địa này, dược viên này, thánh dược đều không phải là ảo cảnh ký thác, người kia đâu?

Hắn sở dĩ sẽ cảm thấy này huyễn cảnh chân thực, đáng sợ, là bởi vì Lâm Dã thấy được dược viên, thánh dược, thấy được vùng thế giới này.

Nhưng nếu là Lâm Dã không nhìn thấy những vật này, có hay không mang ý nghĩa, này huyễn cảnh cũng liền không tồn tại nữa?

"Không sai, huyễn cảnh bản thân liền là giả, chỉ cần ta không tin, vậy nó liền không ảnh hưởng tới ta!"

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Dã con ngươi đảo một vòng, tùy ý hướng về một phương hướng đi đến.

Thẳng đường đi tới, cho dù là dẫm lên thánh dược, gặp được kẽ đất, bất bình, Lâm Dã đều không có có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì, liền khi bọn hắn không tồn tại, trực tiếp đạp tới.

"Lạch cạch! Lạch cạch!"

Tiếng bước chân càng phát vang dội, Lâm Dã trong cơ thể, một đạo ấn ký toát ra bạc ánh sáng màu trắng, chậm rãi nổi nổi lên.

Ông

Khó khăn lắm đi hơn ba mươi bước, Lâm Dã trong cơ thể ấn ký bùng nổ, sau một khắc, bạc ánh sáng màu trắng loá mắt, đợi đến hào quang lần nữa ảm đạm thời điểm, đầy trời dược viên, thánh dược, bất ngờ mất đi bóng dáng.

Xuất hiện tại Lâm Dã bên cạnh, rõ ràng là một đống sương mù màu trắng, có chút nồng hậu dày đặc.

Dù cho dùng Lâm Dã cảnh giới, đều thấy không rõ lắm trong sương mù trắng đồ vật, chỉ có thể nhìn thấy một mảnh trắng xóa.

"Ngươi cuối cùng tỉnh lại!"

Bích Lạc thanh âm vang lên, Lâm Dã lập tức thở một hơi dài nhẹ nhõm, hắn cuối cùng có thể xác định, theo trong ảo cảnh lao ra ngoài.

"Thiên Thánh di tích quả nhiên không thể coi thường! Không nghĩ tới, mới vừa vào đến, liền cho chúng ta một hạ mã uy!"

Lâm Dã mang theo lấy nghĩ mà sợ nói ra: "Bích Lạc, ngươi có thể cảm ứng được chung quanh đồ vật sao?"

"Không được."

Bích Lạc trầm giọng nói ra: "Nơi này thần niệm quá mạnh, quá đặc thù, ta vô phương lâu dài xuất hiện. Tất cả những thứ này, chỉ có thể dựa vào ngươi!"

"Ừm, vậy ngươi chú ý một chút, chớ bị thương tổn tới!"

Lâm Dã khẽ vuốt cằm, đánh giá chung quanh nồng hậu dày đặc sương mù, không khỏi mỗi ngày nhíu chặt.

"Ong ong ong!"

Vô hình gợn sóng tách ra, kèm theo ấn ký lấp lánh, Lâm Dã bên cạnh sương trắng, lập tức tiêu tán đi.

Sương trắng vừa tiêu tán, Lâm Dã trước người cảnh tượng lập tức rõ ràng dâng lên.

Giương mắt xem xét, Lâm Dã lại là lên tiếng kinh hô, ở trước mặt hắn, nằm mấy người, rõ ràng là Thiến Nguyệt, Phong Điền Dịch mọi người.

Thẩm Thanh Vân ngồi xếp bằng trên mặt đất, lông mày nhíu chặt, vẻ mặt nghiêm túc, trên trán tràn đầy mồ hôi.

"A? Chẳng lẽ nàng cũng phát giác không thích hợp?"

Phát giác được điểm này, Lâm Dã lập tức tò mò lên, không biết, Thẩm Thanh Vân huyễn tượng, lại hội là dạng gì!

Bạch

Bạc ánh sáng màu trắng đột ngột theo Thẩm Thanh Vân trong cơ thể tách ra, trong nháy mắt đem Lâm Dã ủ chụp vào trong!.