Chương 644: Thẩm Thanh Vân kinh ngạc (4 càng)

Chương 644: Thẩm Thanh Vân kinh ngạc (4 càng)

Bạch

Bạc ánh sáng màu trắng tốc độ cực nhanh, Lâm Dã còn không có kịp phản ứng, chính là bị hào quang bao phủ.

Sau một khắc, hắn chỉ cảm thấy toàn thân tê rần, liền là xuất hiện ở trong một cái đại điện.

"Rầm rầm rầm!"

Cuồng bạo thánh lực rung động, khiến cho toàn bộ đại điện đều kịch liệt lắc lư.

Lâm Dã ngẩng đầu nhìn lên, bất ngờ phát giác, Thẩm Thanh Vân đang mang theo một thanh trường đao cùng "Lâm Dã" "Thiến Nguyệt" đám người chém giết.

Sục sôi, sắc bén đao khí không ngừng tuôn ra, cắt đứt lấy không gian, mang theo một đạo lại một đạo tiếng xé gió.

"Ầm! Ầm!"

Đao khí bay tán loạn, mỗi một lần đụng vào trên đại điện, đều có thể khiến cho đại điện kịch liệt lay động.

Cách đó không xa, "Phong Điền Dịch" mấy người sợ hãi tránh ở một bên, tựa hồ liền cũng không dám nhìn Thẩm Thanh Vân, càng e ngại.

Thấy cảnh này, Lâm Dã trong lòng như có một đạo sấm sét đánh xuống, lúc này lóe lên một cái ý niệm trong đầu!

"Là! Cái này huyễn tượng, chỗ huyễn hóa ra tới hết thảy, đều là chúng ta hy vọng thấy!"

"Ta muốn khôi phục lực lượng linh hồn, thần niệm lực lượng, xuất hiện ở trước mặt ta liền là thánh dược vườn! Chỉ là đáng tiếc, ta có Bích Lạc, cửu trọng không gian bảo hộ, huyễn cảnh vô phương đọc đến tâm tư của ta, chỉ có thể biết ta muốn cái gì, bởi vậy, huyễn cảnh không rõ ràng, này mới khiến ta phá giải đi!"

Trong mắt hào quang lấp lánh, Lâm Dã hô hấp càng ngày càng gấp rút, hắn đã tìm được phá giải ảo cảnh phương pháp!

"Nói cách khác, chỉ cần để bọn hắn hiểu được, huyễn cảnh bên trong những người khác là giả là được rồi."

"Không đúng, ta mặc dù biết nguyên lý, cũng rất khó nhắc nhở bọn hắn!"

Nghĩ đến nơi này, Lâm Dã không khỏi gãi gãi đầu, buồn bực dâng lên.

Hắn là biết như thế nào phá giải huyễn cảnh không sai, nhưng như thế nào nắm những tin tức này nói cho những người khác?

Thân ở trong ảo cảnh, người ngũ thức là phong bế, nghe không đến bất luận cái gì thanh âm, cũng không có bất kỳ cái gì cảm ứng.

Dù cho đem đầu của bọn hắn chặt đi xuống, bọn hắn đều không có bất kỳ cái gì phản ứng.

Đương nhiên, thân là thánh giai cao thủ, nếu có người ra tay với bọn họ, bọn hắn thánh lực cũng sẽ tự chủ phòng hộ, sẽ không dễ dàng để bọn hắn bị đánh giết.

Ngay tại Lâm Dã suy tư nên như thế nào phá giải những người khác ảo cảnh thời điểm, đang cùng huyễn cảnh chém giết Thẩm Thanh Vân, cuối cùng xác định nàng trong ảo cảnh "Lâm Dã" là giả!

"Đáng chết, ngươi khẳng định là tên giả mạo! Lâm sư đệ đi đâu?"

Mang theo trường đao, Thẩm Thanh Vân nhìn chòng chọc vào "Lâm Dã" chợt lại đem tầm mắt chuyển đến Phong Điền Dịch trên người mấy người.

"Không đúng. . . Không đúng! Tên điên mấy người bọn hắn coi như lại thế nào sợ ta, cũng tuyệt đối sẽ không hèn yếu như vậy!"

"Chúng ta Thánh Vũ học cung người, tuyệt đối sẽ không dạng này! Tất cả những thứ này, đều là giả!"

Nghĩ rõ ràng điểm này, Thẩm Thanh Vân lập tức thoải mái, cười khổ lắc đầu, quay người đem trường đao thu hồi, lạnh lùng nhìn "Lâm Dã" "Thiến Nguyệt" hai người.

Cách đó không xa, Lâm Dã thấy cảnh này, lập tức ngây ngẩn cả người, hắn không nghĩ tới, Thẩm Thanh Vân thế mà nhanh như vậy liền phản ứng lại.

【  không hổ là nội viện học viên, không hổ là được xưng là tiểu ma nữ tồn tại, bực này bén nhạy sức quan sát, thật đúng là mạnh mẽ! 】

Lâm Dã khóe miệng liệt lên  chờ đợi lấy Thẩm Thanh Vân rời khỏi huyễn cảnh.

Có Thẩm Thanh Vân trợ giúp, sẽ giúp những người khác phá giải huyễn cảnh liền đơn giản nhiều.

"Ong ong ong!"

Nhưng mà, Thẩm Thanh Vân thu hồi trường đao về sau, huyễn cảnh cũng không có kết thúc, "Lâm Dã" "Thiến Nguyệt" hai người liếc nhau, đúng là lộ ra nụ cười dữ tợn, chợt riêng phần mình bộc phát ra lực lượng cuồng bạo, hướng về Thẩm Thanh Vân công tới.

"Thiên Đế quyền!"

"Diệt Thiên chỉ!"

"Lâm Dã" một tay hóa quyền, một tay ngón trỏ duỗi ra, tràn đầy lực lượng hủy diệt công kích, đột nhiên hạ xuống.

"Thiến Nguyệt" thế công Thẩm Thanh Vân cũng chưa từng gặp qua, bởi vậy cũng không có cụ hóa ra chiêu thức cố định, chỉ là mênh mông thần niệm thế công, giống như một ngọn núi lớn, ầm ầm hướng về Thẩm Thanh Vân trấn áp đi.

"Tê. . . Này thế công thoạt nhìn cũng là doạ người!"

Lâm Dã sờ lên mũi, không chịu được hít vào một ngụm khí lạnh.

Không thể không nói, cái kia huyễn cảnh cực kỳ cường đại, Thiên Đế quyền, Diệt Thiên chỉ thế công, mô phỏng giống nhau y hệt.

Chỉ là, trong đó hạch tâm lực lượng không giống nhau thôi.

Nhưng, cực kỳ chân thực, cho dù là Lâm Dã, tại cảm nhận được cái kia thế công trong nháy mắt, đều có loại kinh hãi, phản kháng suy nghĩ dũng mãnh lao tới.

Nhưng mà, đối mặt cái kia một loại mênh mông thế công, Thẩm Thanh Vân lại là bình tĩnh vô cùng, vẻ mặt không có biến hóa chút nào, nhìn những cái kia thế công, tựa như là nhìn xem một mảnh hư vô.

"Ầm ầm!"

Cuồng bạo thánh lực hạ xuống, ngay tại chúng nó sắp rơi vào Thẩm Thanh Vân trên thân thời điểm, bạc ánh sáng màu trắng lấp lánh, tất cả lực lượng, hết thảy mọi người Ảnh, tựa như là tuyết trắng gặp Liệt Dương, lặng yên tiêu tán.

Lâm Dã chỉ cảm thấy đầu một ngất, lần nữa mở mắt ra thời điểm, cúi đầu xem xét, chỉ thấy, nguyên bản ngồi xếp bằng trên mặt đất Thẩm Thanh Vân, chậm rãi mở hai mắt ra.

Lâm

Thẩm Thanh Vân thức tỉnh, đột nhiên lung lay đầu, nhìn Lâm Dã nghi hoặc hỏi: "Lâm sư đệ?"

"Hắc hắc, Thẩm sư tỷ, ngươi cũng là lợi hại, nhanh như vậy liền theo trong ảo cảnh ra đến rồi!"

Lâm Dã nhếch miệng cười nói.

Nghe được "Huyễn cảnh" hai chữ, Thẩm Thanh Vân lại quan sát tỉ mỉ Lâm Dã liếc mắt, xác định khí tức về sau, lập tức dãn nhẹ một hơi: "Không nghĩ tới, di tích này đã vậy còn quá biến thái, vừa mới tiến tới liền là huyễn cảnh, còn chân thật như vậy. Còn tốt cuối cùng ta phản ứng lại, bằng không, lại hãm xuống có thể liền phiền toái!"

Huyễn cảnh không giống với mặt khác cơ quan, nó tính nguy hiểm, theo thời gian hội tăng lên.

Nếu là đến cuối cùng, mọi người vô phương ý thức được đó là ảo cảnh thoại, sẽ hãm sâu tại trong ảo cảnh, vĩnh sinh vô phương đào thoát.

Nói xong, Thẩm Thanh Vân trong cơ thể, lại là có một đạo ấn ký hiển hiện, lập loè bạc ánh sáng màu trắng, đem chung quanh sương mù màu trắng lần nữa xua tán đi rất nhiều.

Chỉ một thoáng, hoàn cảnh chung quanh lập tức trống trải.

"Nguyên lai, này ấn ký là như thế này dùng."

Thẩm Thanh Vân ngắm nhìn bốn phía liếc mắt, lại ngẩng đầu nhìn liếc mắt ấn ký, bừng tỉnh đại ngộ.

Lâm Dã liếc qua Thẩm Thanh Vân ấn ký, lại là phát giác, nàng ấn ký tán phát hào quang cũng không như chính mình ấn ký.

Cái này khiến hắn có chút kinh ngạc, Thẩm Thanh Vân cảnh giới mạnh hơn Lâm Dã, lẽ ra là Thẩm Thanh Vân ấn ký mạnh mẽ mới đúng.

"Thẩm sư tỷ, tiếp xuống chúng ta nên làm như thế nào?"

Lâm Dã sờ lên mũi, hỏi: "Bọn hắn còn ở vào huyễn cảnh bên trong, chậm thêm, có thể sẽ xảy ra vấn đề."

"Nhất định phải nhanh lên nghĩ biện pháp!"

Thẩm Thanh Vân lông mày nhíu chặt, đưa tay cắn ngón tay, trầm tư.

Một lát sau, Thẩm Thanh Vân đột ngột nói ra: "Không đúng, Lâm sư đệ, ngươi không phải thần niệm lực lượng hỏng mất sao? Vì sao còn có thể người đầu tiên tỉnh lại?"

"Mà lại, ngươi ấn ký bên trong ẩn chứa lực lượng, tựa hồ còn so với ta mạnh hơn?"

Tiếng nói vừa ra, Thẩm Thanh Vân hai mắt sáng ngời có thần, nhìn chòng chọc vào Lâm Dã.

Ta

Lâm Dã nháy nháy mắt, khắp khuôn mặt là bất đắc dĩ vẻ mặt: "Này đến lúc nào rồi, ngươi thế mà còn muốn lấy này chút?"

Thẩm Thanh Vân một mặt ngạo kiều nói: "Thực lực ngươi yếu như vậy, còn có thể cái thứ nhất theo huyễn cảnh bên trong chạy ra, có lẽ ngươi phương pháp chạy trốn  có thể dùng tới cứu bọn họ!".