Chương 645: Trung tâm (5 càng)

Chương 645: Trung tâm (5 càng)

"Thực lực ngươi yếu như vậy, còn có thể cái thứ nhất theo huyễn cảnh bên trong chạy ra, có lẽ ngươi phương pháp chạy trốn  có thể dùng tới cứu bọn họ!"

Thẩm Thanh Vân một mặt ngạo kiều, nhìn chằm chằm Lâm Dã.

Xác thực  dựa theo người bình thường đến xem, Thẩm Thanh Vân về tình về lý đều nên là cái thứ nhất thoát khỏi ảo cảnh người, nhưng mà Lâm Dã lại vượt lên trước theo huyễn cảnh bên trong chạy ra  khiến cho người kinh ngạc.

"Ta thiên phú dị run sợ, huyễn cảnh căn bản là không có cách vây khốn ta. . ."

Lâm Dã bất đắc dĩ nói ra: "Phương pháp của ta, căn bản không thích hợp tại bọn hắn!"

"Ngươi thiên phú dị run sợ?"

Nháy nháy mắt, Thẩm Thanh Vân đánh giá Lâm Dã liếc mắt, cố nén cười nói ra: "Ngươi là tại nói đùa ta ? Cái nào có người nói chính mình thiên phú dị run sợ?"

". . ."

Lâm Dã khoát tay nói ra: "Ngươi nếu không tin, ta cũng không có biện pháp. Phương pháp của ta, chỉ có thể thích hợp với ta, đối bọn hắn cũng không chỗ hữu dụng."

Xác thực, cũng không phải ai trong đầu đều có một cái mạnh mẽ linh hồn thể, còn có cửu trọng không gian loại kia kỳ dị tồn tại.

Đến mức, huyễn cảnh căn bản là không có cách đọc đến Lâm Dã trong lòng, hiển lộ ra huyễn tượng tự nhiên là sơ hở trăm chỗ.

Tê

Mắt thấy Lâm Dã nói như thế xác định, Thẩm Thanh Vân lông mày cau lại, không khỏi nỉ non lên tiếng: "Này liền phiền toái."

"Xem tình huống của bọn hắn, hết sức rõ ràng, đều đắm chìm trong trong ảo cảnh!"

Tròng mắt chuyển động, Lâm Dã chợt nói: "Cái này huyễn cảnh cường độ cũng không là rất mạnh, chỉ cần có thể phát giác được những người còn lại không thích hợp, phát giác được đó là huyễn cảnh, liền có thể tránh ra."

"Cái này. . ."

Nghe vậy, Thẩm Thanh Vân hồi trở lại suy nghĩ một chút chính mình tránh ra tình cảnh, khẽ vuốt cằm: "Không sai, đúng là dạng này. Có thể nếu như vậy, Thiến Nguyệt nàng rơi vào đi ta còn có thể hiểu được, tên điên mấy người bọn hắn có thể là bạn nối khố, làm sao lại còn không có phát giác không thích hợp?"

"Huyễn cảnh chung quy là huyễn cảnh, nó chỗ huyễn hóa ra người tới cũng không lập thể, rất dễ dàng phát hiện không hợp lý mới đúng."

Nói đến đây, Thẩm Thanh Vân lại là liếc qua Lâm Dã.

Hết sức rõ ràng, Thẩm Thanh Vân là nhìn ra "Lâm Dã" không thích hợp, mới phát giác đó là ảo cảnh.

"Vậy phải làm thế nào?"

Lâm Dã bất đắc dĩ nói ra: "Thân ở huyễn cảnh, ngũ thức phong bế, rất khó nói cho bọn hắn!"

"Nếu là có thể tiến vào bọn hắn huyễn cảnh bên trong, có lẽ sẽ có phương pháp!"

Thẩm Thanh Vân lông mày cau lại, khẽ nói lên tiếng.

Nghe vậy, Lâm Dã lập tức ho khan một tiếng, nhưng hắn cũng không dám nói chính mình tiến vào nàng huyễn cảnh bên trong, nhưng hắn lại hiểu chưa dùng.

Cái này huyễn cảnh cũng không tính khó khăn, có thể nghĩ muốn phá giải, chỉ có dựa vào chính mình mới đi.

"Ai, các ngươi thật ngu!"

Đột ngột, Lâm Dã trong đầu Bích Lạc lần nữa lên tiếng: "Các ngươi còn không có chú ý tới những cái kia ấn ký?"

"Một người phá vỡ huyễn cảnh, liền có thể xuất hiện một cái ấn ký, phá giải ảo cảnh phương pháp, ngay tại ấn ký bên trong!"

Đột nhiên nghe được Bích Lạc thanh âm, Lâm Dã hơi một kinh ngạc, lúc này tâm niệm vừa động, đem cái kia ấn ký kêu đi ra, ngưng tụ tại trong lòng bàn tay, cẩn thận quan sát.

Ông

Ấn ký xoay chầm chậm, trong đó ẩn chứa bạc ánh sáng màu trắng lực lượng dập dờn, lần nữa quét sạch lấy bên cạnh sương mù màu trắng.

"Ấn ký?"

Phát giác được ấn ký bên trong ẩn chứa lực lượng, Thẩm Thanh Vân tròng mắt chuyển động, chợt lên tiếng kinh hô: "Trên người ngươi có ấn ký, ta phá mất huyễn cảnh sau cũng có ấn ký, có lẽ phá giải ảo cảnh then chốt, ngay tại này ấn ký phía trên!"

Đúng

Khẽ vuốt cằm, Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Thẩm sư tỷ ngươi cũng đem ấn ký lấy ra, có lẽ hai cái ấn ký hợp lại cùng nhau, sẽ có biến hóa."

Tốt

Thẩm Thanh Vân tâm niệm vừa động, khống chế ấn ký bay tới Lâm Dã trong lòng bàn tay.

Oanh

Cơ hồ là hai khỏa ấn ký đến gần trong nháy mắt, một cổ lực lượng cường đại hiển hiện, đột nhiên đưa chúng nó hỗn hợp đến cùng một chỗ.

"Ong ong ong!"

Vô hình gợn sóng, tựa như là như vòi rồng, hướng về bên ngoài khuếch tán bao phủ.

Chỉ một thoáng, gió nổi mây phun, lúc trước bị quét sạch đi ra sương mù màu trắng, lại là hiện lên rất nhiều.

Những cái kia sương mù phiêu đãng, đúng là hợp thành một cái đặc thù đồ hình.

Ông

"Ông! Ông!"

Bạc ánh sáng màu trắng  dựa theo trình tự dần dần lấp lánh, kỳ dị lực lượng, theo hào quang bên trong tán phát ra, trong lúc đó đem Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người bao phủ.

"Đây là. . ."

Cảm nhận được cái kia một cỗ quái dị lực lượng, Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân liếc nhau, vừa mới chuẩn bị nói chuyện, ấn ký lại là đột ngột bắn ra một vệt sáng, đem hai người bao trùm.

Xoạt

Chỉ một thoáng, Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người chỉ cảm thấy toàn thân run lên, đợi đến bọn hắn lần nữa kịp phản ứng thời điểm, bọn hắn đã là thân ở một mảnh đặc dị trong không gian.

Trong không gian, có vô số màn sáng, mỗi một đạo màn sáng bên trên, đều có rất nhiều bóng người.

"Đây là. . ."

Quan sát tỉ mỉ một phen, Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người hơi biến sắc mặt, trong lòng có chút kinh ngạc.

Những cái kia màn sáng bên trên, rõ ràng là dĩ vãng từng tiến vào di tích người trải qua huyễn cảnh!

"Nơi này, không phải là ảo cảnh trung tâm a?"

"Tại sao ta cảm giác có điểm gì là lạ, này chút huyễn cảnh, không phải là trận pháp sao? Làm sao còn sẽ có trung tâm cơ quan loại hình đồ vật? Chẳng lẽ đây là cơ quan?"

Thẩm Thanh Vân cắn môi một cái, khắp khuôn mặt là không dám tin vẻ mặt.

Như thế huyễn cảnh cũng không đáng sợ, thần niệm Thiên Thánh, lại tinh thông trận pháp cơ hồ cũng có thể làm đến cái kia một điểm.

Có thể, nếu là nắm huyễn cảnh biến thành một cái to lớn cơ quan  có thể nhường vô số người rơi vào đi, vậy coi như đáng sợ!

Trận pháp có mạnh đến đâu, cũng là có lúc hiệu tính, mà lại cần thánh lực, cần người đi khống chế.

Có thể cơ quan không giống nhau, một khi bố trí đi ra, liền có thể vĩnh cửu tồn tại.

Mà lại, còn không cần hao phí thánh lực, không cần hao phí sức người tài nguyên, có thể nói là hết sức thuận tiện.

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân sắc mặt hai người xanh mét, cấp tốc tìm hiểu lấy cảnh vật chung quanh.

Nhưng mà, bọn hắn vị trí địa phương, chung quanh tất cả đều là màn sáng, hiện lên một màn lại một màn hình ảnh.

Trừ cái đó ra, chỉ có hai cái nhỏ vòng tại bọn hắn bên cạnh.

"Két! Két!"

Hai cái nhỏ vòng không ngừng chuyển động, phát ra thanh thúy tiếng vang.

Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người đánh giá liếc mắt, nhưng cũng không dám tùy ý loạn động.

Một phần vạn cái kia nhỏ vòng không phải khống chế huyễn cảnh phá giải cơ quan, vậy nhưng liền phiền toái.

"Trước tìm xem xem, mấy người bọn hắn huyễn cảnh ở đâu!"

Liếc nhau, Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người cấp tốc tại đầy trời màn ánh sáng bên trong tìm kiếm.

Một mực tìm nửa canh giờ lâu, mới để bọn hắn tìm được Thiến Nguyệt, Phong Điền Dịch mấy người hình ảnh.

Trong tấm hình, mỗi người bọn họ đều còn tại phá giải thần niệm Thiên Thánh di tích, cũng chưa phát hiện không hợp lý.

Bất quá còn tốt, bọn hắn tạm thời còn chưa xuất hiện nguy hiểm gì, chỉ có lô bạn đợt tại chính mình huyễn cảnh bên trong bị thương nhẹ.

A

Thở một hơi dài nhẹ nhõm, Lâm Dã vừa mới chuẩn bị huy động màn sáng, đi xem Thiến Nguyệt cụ thể, lại là phát giác, khi hắn nhìn chăm chú màn sáng thời điểm, trong đầu đột ngột có một loại cảm ứng, tựa hồ hắn có khả năng khống chế cái kia huyễn cảnh!

Chỉ một thoáng, Lâm Dã sắc mặt nghiêm túc, trầm tư.

"Lâm sư đệ. . ."

Thẩm Thanh Vân lặng yên nói ra: "Ngươi có cảm giác hay không đến, tên điên mấy người bọn hắn màn ánh sáng, cùng chúng ta có liên hệ?".