Chương 646: Đạo khác nhau (6 càng)

Chương 646: Đạo khác nhau (6 càng)

"Chúng ta tựa hồ có khả năng khống chế những cái kia huyễn cảnh!"

Lâm Dã tròng mắt chuyển động, cấp tốc huy động lấy màn sáng.

Hắn muốn xem một thoáng, đến sau này, đến tột cùng là có thể khống chế bọn hắn này mấy người huyễn cảnh, vẫn là tất cả mọi người huyễn cảnh!

Sau một lát, Lâm Dã sắc mặt, càng ngưng trọng.

Hắn kinh ngạc phát giác, cái kia đầy trời màn sáng bên trong, hắn có thể khống chế huyễn cảnh, lại có trên trăm nhiều!

Bất quá, Lâm Dã cũng không thể đem bọn hắn tất cả đều phóng xuất.

Ai biết thân phận của bọn hắn là cái gì?

Di tích này tại Thánh Linh sơn mạch, người bình thường căn bản vào không được, nếu không phải Thánh Vũ học cung học viên, không có đỉnh phong Đại Thánh thực lực đều không dám tiến đến.

Cho dù là Thiên Thánh cường giả, đi vào Thánh Linh sơn mạch đều phải cẩn thận, không dám kinh động Thánh Vũ học cung.

"Cái này huyễn cảnh quả nhiên đáng sợ!"

Thẩm Thanh Vân quan sát một lát, cũng là nhìn ra trong đó chuyện ẩn ở bên trong, không chịu được trầm giọng nói ra: "Theo ta thấy, còn có thể khống chế, trong ảo cảnh người còn chưa chết đi. Những cái kia không cách nào khống chế, bọn hắn bản thể đã chết đi, chỉ có ý thức còn tại huyễn cảnh bên trong sinh hoạt!"

"Không sai!"

Lâm Dã gật đầu nói ra: "Đem huyễn cảnh thiết trí thành cơ quan, thật sự là quá kinh khủng."

Ông

Đột ngột, lại là một vệt sáng hiển hiện, trên không cái kia đạo ấn ký rơi vào Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân ở giữa, hai vệt màu trắng tia sáng phân biệt rót vào hai người trong cơ thể.

Oanh

Lâm Dã hai người chợt cảm thấy trong đầu tràn vào rất nhiều trí nhớ, đau đầu vô cùng, suýt nữa không có quỳ ngã xuống.

Một lát sau, trí nhớ tiêu hóa, đắm chìm trong Lâm Dã hai người trong đầu.

Đau đớn đánh tan, Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người liếc nhau, trong đôi mắt tràn đầy không thể tin vẻ mặt.

Tràn vào trong đầu của bọn họ rõ ràng là liên quan tới ảo cảnh tri thức, bao quát như thế nào chế tạo huyễn cảnh, cùng với đem huyễn cảnh chế tạo thành cơ quan.

Đương nhiên, trong đó cũng có được phương pháp phá giải!

Này dù sao cũng là một cái di tích, có thể bị Thánh Vũ học cung người nhìn trúng còn sót lại, tính nguy hiểm cũng không là rất mạnh, đều có đường sống. Dĩ nhiên, coi như vô cùng nguy hiểm, Thánh Vũ học cung người cũng có thủ đoạn đem học viên theo bên trong cứu thoát ra.

Ngay từ đầu huyễn cảnh, người nào nếu là có thể xông qua, liền có thể có được chủ nhân lưu lại ban thưởng.

"Hô, vừa mới tiến tới cứ như vậy kích thích!"

Lâm Dã nhếch miệng nói ra.

Thẩm Thanh Vân trong mắt hào quang lấp lánh: "Xem ra, tiếp xuống di tích có chơi!"

"Được rồi, trước đem bọn hắn cho cứu ra lại nói!"

Tâm niệm vừa động, Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người đồng thời thôi động ấn ký, đem lúc trước Phong Điền Dịch, Thiến Nguyệt mọi người màn ánh sáng lại lần nữa điều chỉnh đi ra.

"Phanh phanh phanh!"

Thanh âm thanh thúy bên trong, màn sáng ầm ầm phá toái, Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân liếc nhau, thu hồi ấn ký, sau một khắc, vô tận màn sáng tiêu tán, sương mù màu trắng càng là biến mất vô tung vô ảnh, hai người lần nữa về tới lúc trước địa phương.

Chuẩn xác mà nói, mới vừa bọn hắn cũng không có thay đổi huyễn thân vị, đó bất quá là nồng đậm thần niệm lực lượng xây dựng đi ra một cái không gian thôi.

Lui về về sau, Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người ngắm nhìn bốn phía, phát giác cùng trước kia cũng không có dị dạng về sau, lúc này mới thở dài một hơi.

Ngô

Tiếng ngâm khẽ vang lên, trên mặt đất, Thiến Nguyệt, Phong Điền Dịch mấy người thăm thẳm tỉnh lại.

"Tê, a, đầu của ta đau quá!"

"A, kỳ quái, chúng ta không phải tại tìm kiếm di tích? Làm sao đột nhiên chạy tới đây? Ai u, chân của ta cũng tốt đau nhức, làm sao không đứng dậy nổi?"

Tỉnh dậy về sau, Phong Điền Dịch mấy người giương mắt xem xét, lập tức bối rối, từng cái càng là toàn thân làm đau.

Thiến Nguyệt sắc mặt nghiêm túc, đã đoán được một ít gì đó.

"Thẩm sư tỷ, Lâm sư đệ. . . Cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

Phong Điền Dịch nhíu mày nói ra: "Chúng ta làm sao đột nhiên xuất hiện ở đây?"

"Chung quanh nơi này sương trắng, lại là chuyện gì xảy ra?"

Mặc dù nói, Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người ấn ký đem sương trắng xua tán đi rất nhiều, vẫn như trước nồng hậu dày đặc, hơi tránh xa một chút, liền là một mảnh trắng xóa, vô phương nhìn thấu.

"Các ngươi còn không có kịp phản ứng?"

Thẩm Thanh Vân nhún vai, bất đắc dĩ nói ra: "Lúc trước các ngươi trải qua hết thảy, bất quá là huyễn cảnh thôi."

"Hiện tại mới là hiện thực, đi, nhanh nghỉ ngơi một thoáng, khôi phục lực lượng đi!"

Nói xong, Thẩm Thanh Vân phải tay nhẹ vẫy, thúy ánh sáng màu xanh lục dập dờn, rơi xuống Phong Điền Dịch trên thân mọi người, chữa trị lấy thương thế của bọn hắn.

Đương nhiên Thẩm Thanh Vân chỉ có thể giúp bọn hắn khôi phục ngoại thương, đến mức thần niệm lực lượng khôi phục, phải nhờ vào bọn hắn tự thân.

"Mới vừa là huyễn cảnh?"

"Không thể nào?"

Tiếng nói vừa ra, Phong Điền Dịch mấy người sợ ngây người, liếc nhau, vẻ mặt càng mê mang.

Rất nhanh, Phong Điền Dịch, Thiến Nguyệt hai người khổ bật cười.

Trong ảo cảnh, bọn hắn đã từng lên qua lòng nghi ngờ, có thể huyễn cảnh bên trong di tích một mực dẫn động tới tâm tư của bọn hắn, để bọn hắn không dám xác định, cuối cùng cũng liền bỏ qua.

"Không nghĩ tới, đây quả thật là huyễn cảnh!"

Phong Điền Dịch ngẩng đầu nhìn Lâm Dã liếc mắt, rất là tò mò.

Thẩm Thanh Vân có thể theo huyễn cảnh bên trong trước đi ra hắn không có bất kỳ cái gì nghi hoặc, dù sao Thẩm Thanh Vân thiên phú cực cường, dù cho tại nội viện bên trong luận thiên phú đều được xếp hạng hào.

Có thể Lâm Dã cảnh giới bất quá Thánh Giả trung kỳ, thần niệm lực lượng càng là hoàn toàn sụp đổ, vì sao có thể trước theo huyễn cảnh bên trong đi ra?

"Chẳng lẽ, là Thẩm sư tỷ cứu hắn trước? Hô, bất kể nói thế nào, hắn khẳng định có chỗ hơn người, không thể khinh thường hắn!"

Trong lòng run lên, Phong Điền Dịch không nghĩ nhiều nữa, cho mọi người đánh một thủ thế, dồn dập ngồi xếp bằng vận công, điều tức thần niệm.

Thiên Thánh di tích, nguy hiểm tầng tầng, nhất định phải thời khắc bảo trì trạng thái bản thân.

Nhìn Thiến Nguyệt, Phong Điền Dịch mọi người tiến vào điều tức trạng thái, Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân liếc nhau, lại là kinh ngạc lên.

Mấy người bọn họ rời khỏi huyễn cảnh về sau, cũng không có ấn ký hiển hiện!

"Xem ra, cái kia ấn ký chỉ có bằng tự thân lực lượng lao ra huyễn cảnh người mới có thể đạt được!"

Thẩm Thanh Vân lập loè con mắt, chợt cười nói: "Ta dám khẳng định, cái kia ấn ký rất là trọng yếu, hiện tại bọn hắn không có đạt được, khả năng di tích bên trong quý báu nhất đồ vật, muốn tới trong tay ngươi!"

Ồ

Lông mày nhíu lại, Lâm Dã cười khẽ một tiếng: "Ngươi không phải cũng là đạt được rồi? Làm sao, ngươi không động tâm?"

"Ta cũng không phải chủ tu thần niệm lực lượng, muốn vậy thì có cái gì dùng?"

Thẩm Thanh Vân lật ra một cái liếc mắt, chợt sáng lạn cười nói: "Nếu là có đao kỹ, có lẽ ta hội tranh đoạt một phen."

"Vậy ngươi còn tới nơi này?"

Bị Thẩm Thanh Vân lườm một cái liếc mắt, lại nhìn thấy nàng cái kia như hoa lúm đồng tiền, Lâm Dã trong lòng đột nhiên nhảy một cái, vội vàng ổn định lại tâm thần, quay người nhìn về phía nơi khác.

"Mỗi một cái Thiên Thánh di tích, đều có đủ loại không thể tưởng tượng cơ quan, hoặc là thí luyện phương thức  ta muốn tôi luyện một thoáng bản thân!"

Thẩm Thanh Vân chợt nghiêm mặt nói ra: "Con đường của ta, không hề giống là các ngươi một dạng, hoặc là chủ tu thần niệm, hoặc là chủ tu thánh lực, ta sở tu, một mực là đao!"

Đao

Lông mày nhíu lại, Lâm Dã không khỏi nhìn chăm chú Thẩm Thanh Vân, cẩn thận quan sát.

Này hơi đánh giá, Lâm Dã vẻ mặt, càng ngưng trọng!

Tại hắn cảm ứng bên trong, Thẩm Thanh Vân trong cơ thể lực lượng cực kỳ thuần túy, ngoại trừ đao sắc bén bên ngoài, không còn có hắn khí tức của hắn!.