Chương 647: Thiên sinh đao thể (7 càng)

Chương 647: Thiên sinh đao thể (7 càng)

"Làm sao có thể?"

Lâm Dã lông mày cau lại, nhìn chòng chọc vào Thẩm Thanh Vân.

Như người bình thường tới nói, mỗi người đều sẽ lĩnh ngộ số loại sức mạnh, tới ổn định tự thân lực lượng.

Đơn nhất lực lượng, tuy nói so sánh thuần túy, thánh lực tương đối cường đại, có thể đợi đến cảnh giới cao thâm về sau, lực lượng quá mức thuần túy, hội thương tổn đến chính mình thân thể.

Thuần túy hỏa diễm, nếu là không có còn lại nguyên tố áp chế, rất có thể sẽ để cho người tu luyện tự đốt.

Thuần túy kiếm ý, nếu là không có còn lại lực lượng đối thân thể bảo hộ, người tu luyện vô cùng có khả năng ngũ tạng lục phủ đều sẽ bị sắc bén kiếm khí cho đâm thủng trăm ngàn lỗ!

Đã từng có người thử nghiệm bước qua chỉ tu một loại sức mạnh, nhưng kết cục rất bi thảm, đều không ngoại lệ, tất cả đều chết oan chết uổng!

Thậm chí, bọn hắn liền Thánh Giả cảnh giới cũng không tu luyện tới, chỉ là Thiên Nhân cảnh, thân thể chính là không chịu nổi đơn nhất thuần túy lực lượng!

Phát hiện điểm này về sau, không có người còn dám đơn độc tu luyện một loại sức mạnh, đều là chủ tu một loại, còn lại lực lượng dùng đến đề thăng, bảo vệ mình thân thể.

Nhưng bây giờ, Thẩm Thanh Vân trong cơ thể chỉ có vô cùng tận đao ý, nhường Lâm Dã rất là kinh ngạc.

Như người bình thường tới nói, Thiên Nhân cảnh lúc Thẩm Thanh Vân liền sẽ bạo thể mà chết, vì sao còn có thể tu luyện tới vô địch thánh giả cảnh giới?

"Không biết vì sao. . ."

Thẩm Thanh Vân thở dài nói ra: "Ta từ nhỏ thể phách liền hết sức cường kiện, phụ hoàng ta. . . Phụ thân hắn có đoạn thời gian gặp được một cường giả, này mới phát giác thân thể của ta dị thường, nói ta là cái gì thiên sinh đao thể, vô phương tu luyện còn lại công pháp, cũng không thể tu luyện lực lượng khác, chỉ có thể đi Đao đạo một đường!"

"Nhất ngay từ đầu, phụ thân ta cũng không tin  dựa theo bình thường phương pháp để cho ta tu luyện, nhưng ta lại không cách nào dẫn động thiên địa linh khí."

"Một ngày, ta một lần tình cờ nhặt lên một thanh đoản đao, liền bước lên con đường tu luyện!"

"Từ đó trở đi, ta thế giới bên trong cũng chỉ có đao, ngoại trừ đao bên ngoài, ta vô phương lĩnh ngộ bất kỳ lực lượng nào."

"Còn có loại thể chất này?"

Nghe vậy, Lâm Dã không khỏi kinh ngạc dâng lên.

Như người bình thường tới nói, thể chất cũng sẽ không có này loại hạn chế.

Cũng tỷ như nói Thạch Thiên, hắn tuy là Xích Viêm hoàng thể, có thể ngoại trừ hỏa diễm bên ngoài, hắn vẫn như cũ có thể hấp thu còn lại nguyên tố.

Bằng không, dù cho hắn tự thân đối với hỏa diễm thân hòa độ lại cao hơn, cũng sẽ bị hỏa diễm đốt cháy tới chết.

"Loại thể chất này đừng nói ngươi, liền liền Thánh Vũ học cung những trưởng lão kia đều không có nghiên cứu ra cái gì tới."

Thẩm Thanh Vân thở dài một tiếng: "Nguyên bản ta còn không dám khiến người khác phát hiện được ta dị thường, thẳng đến về sau, ta đi tới Thiên Lan chân vực, tiến nhập Thánh Vũ học cung gặp được những trưởng lão kia về sau, mới dám nói ra."

"Hi vọng, thể chất của ta có thể sớm một chút biến hóa. Ta cũng không muốn làm một cái quái nhân!"

Nói đến đây, Thẩm Thanh Vân thần sắc trên mặt có chút thất lạc.

Lâm Dã tròng mắt chuyển động, không khỏi thở dài một tiếng, hắn hiểu được, vì sao Thẩm Thanh Vân lại biến thành ma nữ.

Nàng bản thân liền khác hẳn với người thường, sợ hãi những người khác hội hoảng hốt, chỉ có thể dùng phương thức như vậy quấy rối, chuyển di những người khác ánh mắt.

Xác thực, mặc cho ai biết, có người phương thức tu luyện cùng toàn bộ thế giới cũng không giống nhau, khẳng định hội kinh hoảng, hoảng hốt.

"Nói cách khác, ngươi không có có thần niệm lực lượng, cũng không có còn lại lĩnh vực lực lượng?"

Lâm Dã sờ lên mũi, ôn nhu nói: "Cái kia lúc trước, ta vì sao cảm ứng được lực lượng khác."

"Đó là ta dùng đao ý giả vờ."

Thẩm Thanh Vân nhún vai, bất đắc dĩ nói ra: "Ta từng học qua một cái thủ đoạn  có thể dùng đao ý ngụy trang đưa ra khí tức của hắn."

"Trên thực tế, ta chỉ có một loại lĩnh vực, thuần túy đao chi lĩnh vực, bây giờ kẹt tại gông cùm xiềng xích một bước kia, vô phương bước ra . Bất quá, ta có dự cảm, coi ta cùng chuôi này vô danh đao dung hợp về sau, ta nhất định có thể bước ra một bước kia!"

"Lĩnh vực về sau, chính là pháp tắc, ngươi nếu có thể lĩnh ngộ đao chi pháp tắc, sắc bén lực lượng sẽ nâng cao một bước!"

Lâm Dã khẽ vuốt cằm, chợt mà hỏi: "Đúng rồi, nếu như ngươi chỉ tu Đao đạo, chẳng phải là thánh lực bên trong tất cả đều là sắc bén đao ý? Thân thể của ngươi, là như thế nào chịu nổi?"

"Ta cũng không biết."

Thẩm Thanh Vân khoát tay nói ra: "Ta từ nhỏ thể phách liền thập phần cường đại, những cái kia đao ý, vô phương đối ta tạo thành tổn thương."

"Có thể hay không để cho ta cảm ứng một thoáng cái kia cỗ đao ý?"

Do dự một lát, Lâm Dã vẫn như cũ hỏi lên.

Ừm

Thẩm Thanh Vân tâm niệm vừa động, chỉ một thoáng, không khí đều là kịch liệt chấn động lên.

Phốc

Sắc bén đao khí tuôn ra, mang theo từng đạo tiếng xé gió, hiện lên ở trên không, khiến cho toàn bộ không gian đều hư ảo.

"Phốc! Phốc!"

Lâm Dã đứng mũi chịu sào, trên thân da thịt không chịu nổi loại kia lực lượng cuồng bạo, đúng là nứt ra, nhỏ xíu máu tươi chậm rãi chảy xuôi.

"Thật mạnh đao khí!"

Kinh hô một tiếng, Lâm Dã không để ý vết thương trên người, vẻ mặt càng ngưng trọng.

Mới vừa cái kia một cỗ đao ý, so bình thường Đại Thánh trung kỳ cường giả còn muốn thuần túy, còn muốn sắc bén, Lâm Dã thể phách cường đại cỡ nào, đều có thể rạn nứt ra, để cho người ta kinh ngạc.

"Trách không được ngươi có thể hạ gục Đại Thánh trung kỳ, đao của ngươi ý quá thuần túy, so với bọn hắn còn cường đại hơn!"

Lâm Dã kích động nói: "Nếu là ngươi lực phòng ngự cùng lên, đỉnh phong Đại Thánh, có lẽ ngươi cũng có lực đánh một trận."

"Không được."

Thẩm Thanh Vân lắc đầu nói ra: "Ta thể phách, chỉ có thể chống cự Đao đạo công kích. Vô luận là cảnh giới cỡ nào đao ý, đao khí, hoặc là đao chi lĩnh vực, chỉ cần cùng đao dính líu quan hệ, liền vô phương đối ta tạo thành bất cứ thương tổn gì. Nhưng nếu là những lực lượng khác, ta liền vô phương chống cự."

"Đại Thánh trung kỳ, ta đối kháng thật khó khăn. Đại Thánh hậu kỳ, ta liền không có biện pháp, trừ phi vận dụng chí tôn thánh khí bảo vệ tự thân, trong khoảng thời gian ngắn chém giết hắn mới có hi vọng."

"Nguyên lai là dạng này!"

Sờ lên mũi, Lâm Dã trong lòng có chút kinh ngạc, hắn còn là lần đầu tiên gặp được loại thể chất này người.

"Có khả năng bỏ qua hết thảy đao loại lực lượng, tê, này thể chất, thật quá mạnh!"

Sau một lát, Lâm Dã cũng chỉ có thể lắc đầu tán thưởng lên tiếng, lại không cách nào có cái khác phát hiện.

Cho dù là xin giúp đỡ Bích Lạc, Lâm Dã đều không có thể được đến đáp án.

"Theo ta thấy, ngươi này thể chất, nên không thuộc về đại lục này!"

Thật lâu, Lâm Dã vỗ vỗ Thẩm Thanh Vân bả vai, thấp giọng nói ra: "Bất quá dạng này cũng rất tốt, ít nhất ngươi có thể có được lực lượng cường đại  có thể bảo vệ mình."

"Yên tâm đi, chuyện này ta không nói ra đi, ngươi cũng không cần lo lắng, vô luận có phải hay không tu luyện đường khác biệt, chỉ cần cái kia một cỗ lực lượng mình có thể chưởng khống là có thể! Tự thân mạnh mẽ, ngươi không cần để ý những người khác cách nhìn!"

Nghe vậy, Thẩm Thanh Vân nháy nháy mắt, chăm chú nhìn chằm chằm Lâm Dã, trong đôi mắt vẻ mặt càng ngày càng lóe sáng.

"Ngày sau ta nếu là gặp được có quan hệ đao đồ tốt, khẳng định sẽ cho ngươi lưu một chút."

Lâm Dã cười nói: "Vậy lần này, ta đã có thể thu nhận!"

"Hắc hắc, ngươi nhớ kỹ liền tốt."

Thẩm Thanh Vân hơi hơi nghiêng đầu, nhìn Lâm Dã trong đôi mắt, lập loè dị dạng ánh sáng..