Chương 648: Quỷ dị nữ tử (8 càng)

Chương 648: Quỷ dị nữ tử (8 càng)

Thời gian, từng giờ từng phút chảy xuôi.

Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người trò chuyện xong thể chất về sau, chính là làm Phong Điền Dịch mấy người hộ pháp.

Rất nhanh, một canh giờ trôi qua, Thiến Nguyệt, Phong Điền Dịch hai người kết thúc tu luyện.

Nhìn Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân, Thiến Nguyệt, Phong Điền Dịch hai người đều là sửng sốt một chút, trong lòng dâng lên một loại kỳ quái suy nghĩ.

Lại một canh giờ, Phong Điền Dịch mọi người kết thúc tu luyện, mỗi người đều khôi phục được trạng thái đỉnh phong, tinh khí thần càng no đủ.

Kết quả là, mọi người xuất phát, hướng về sương mù màu trắng chỗ sâu phóng đi.

Đường bên trên, Thẩm Thanh Vân cùng mấy người trò chuyện nổi lên mới vừa huyễn cảnh tới.

Đợi đến mọi người biết được, là Lâm Dã đem bọn hắn cứu lúc đi ra, vẻ mặt lập tức biến hóa dâng lên.

Bọn hắn tự nhận là thực lực mạnh mẽ hơn Lâm Dã, không nghĩ tới, này vừa mới tiến di tích, bọn hắn liền trúng chiêu, vẫn là may mắn mà có Lâm Dã mới có thể theo huyễn cảnh bên trong đi ra.

Theo càng ngày càng đi sâu, sương mù màu trắng nồng hậu dày đặc, Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người đều là gọi ra ấn ký, xua tan lấy sương trắng.

"Lạch cạch! Lạch cạch!"

Cùng lúc đó, tiếng bước chân không ngừng truyền ra quanh quẩn tại bọn hắn bên tai, nhường mọi người đã nhận ra không thích hợp.

Trước kia bọn hắn giống như là đi tại khoáng đạt bên trên bình nguyên, có thể đi lấy đi, lại tựa như đi vào một đầu cái hẻm nhỏ, liền liền tiếng bước chân đều có thể vang vọng không ngừng.

Phát giác được điểm này, Lâm Dã mọi người lúc này thả chậm bước chân, ngắm nhìn bốn phía, thần niệm lực lượng dập dờn mà ra, xen lẫn thành một tấm thần niệm chi võng, đem mọi người bảo vệ.

Thong thả tiến lên, Thẩm Thanh Vân một ngựa đi đầu, trong tay mang theo một thanh trường đao, sắc bén đao khí trùng thiên, phía trước mở đường.

Thấy cảnh này, Phong Điền Dịch mấy người đều là lắc đầu, đối Thẩm Thanh Vân kinh thán không thôi.

"Khụ khụ!"

Lại đi về phía trước một lát, một trận nhẹ nhàng tiếng ho khan, lại là đột ngột vang lên tại Lâm Dã mấy người bên tai.

"Thanh âm gì?"

Hơi nhíu mày, Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân mọi người dồn dập ngẩng đầu, theo phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Nhưng mà, lọt vào trong tầm mắt chỗ, lại là một mảnh trắng xóa.

Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người liếc nhau, lúc này cải biến hướng đi, hướng về phương hướng của thanh âm tiến đến.

Ấn ký lấp lánh, tản mát ra bạc ánh sáng màu trắng, đem sương mù màu trắng chậm rãi xua tan.

"Khụ khụ!"

Nhẹ nhàng tiếng ho khan càng ngày càng vang dội, rất nhanh, một cái co quắp ngã trên mặt đất bóng người, xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người.

"Nơi đó có người!"

Phong Điền Dịch mấy trong lòng người giật mình, cũng không có trực tiếp đi qua, mà là cẩn thận quan sát.

Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người cũng là nhìn chòng chọc vào cái kia một bóng người.

Tại bọn hắn cảm ứng bên trong, người kia sinh mệnh khí tức cực kỳ yếu ớt, giống như gần đất xa trời lão nhân.

"Không đúng, di tích này bên trong làm sao lại có người?"

"Ta từng tới nơi này nhiều lần, cũng không có phát hiện có người a!"

Phong Điền Dịch lông mày nhíu chặt, thấp giọng nói ra: "Cẩn thận một chút, cái tên này khẳng định có cổ quái!"

Lâm Dã khẽ vuốt cằm, trầm giọng nói ra: "Mọi người cùng nhau đi qua, nhìn một chút đến tột cùng là chuyện gì xảy ra."

Tiếng nói vừa ra, Lâm Dã đoàn người cùng nhau tới gần thân ảnh kia, tốc độ lại là có phần chậm.

Cách rất gần, Lâm Dã mọi người mới là thấy rõ ràng người kia, cái kia rõ ràng là một nữ tử, dáng người mặc dù không nói được thật tốt, nhưng cũng là có lồi có lõm.

Gương mặt của nàng, tuy nói dính nhuộm đầy tro bụi, lại là xinh đẹp vô cùng.

Đương nhiên, cùng Thẩm Thanh Vân, Thiến Nguyệt hai nữ so ra còn là chưa đủ, nhưng so với người thường, đã là phi thường xinh đẹp, lại thêm cái kia tiều tụy thần thái, trong lúc nhất thời, Phong Điền Dịch mấy trong lòng người đều là run lên bần bật.

"Kỳ quái, trong di tích, làm sao lại xuất hiện một nữ tử?"

"Chẳng lẽ, là dĩ vãng xông di tích người, bị vây ở chỗ này rồi?"

Phong Điền Dịch mấy người lông mày cau lại, kinh ngạc không thôi.

Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người cũng là bắt đầu nghi ngờ.

Người nào cũng không biết di tích này đến tột cùng có bao nhiêu người từng xông tới, nhất là hai người bọn họ đã từng nhìn thấy qua vô số bị nhốt tại huyễn cảnh bên trong người.

Cũng không cách nào xác định là có phải có người theo huyễn cảnh bên trong xông ra, lại tiếp tục thăm dò đi xuống.

Một phần vạn nữ tử kia liền là phá vỡ huyễn cảnh, mê thất tại trong sương mù trắng người, bọn hắn dạng này thấy chết không cứu, không khỏi quá tàn nhẫn một chút.

Có lẽ, còn có thể thông qua nữ tử kia khẩu bên trong biết được một chút liên quan tới di tích tin tức.

Ô

Tựa hồ là đã nhận ra Lâm Dã mấy người đến, nữ tử kia giương mắt, lộ ra mừng như điên vẻ mặt, khẽ nhếch miệng, phát ra thanh âm.

Trên mặt thần sắc ước ao càng rõ ràng, tựa như là khát thật lâu người thấy được nước một dạng, nhìn Lâm Dã mọi người.

Thấy cảnh này, Phong Điền Dịch mấy người trong lòng hơi động, đúng là không đành lòng lên, lúc này hướng về kia thiếu nữ đi đến.

"Ai, tên điên các ngươi làm cái gì?"

Thẩm Thanh Vân kinh hô một tiếng, vừa mới chuẩn bị đi kéo Phong Điền Dịch bọn hắn, cũng là bị Lâm Dã kéo lại.

Lông mày cau lại, Thẩm Thanh Vân xem xét Lâm Dã vẻ mặt nghiêm túc, cũng không nữa đi kéo Phong Điền Dịch mấy người, chỉ là hai mắt thần quang lấp lánh, nhìn chòng chọc vào bọn hắn.

Hết sức rõ ràng, Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân, cùng với Thiến Nguyệt, đều là đã nhận ra nữ tử kia không thích hợp.

Này trắng xóa hoàn toàn sương mù càng khả nghi, vô phương tán đi, có thể che đậy người cảm ứng.

Nếu không phải có Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân ấn ký, chỉ sợ bọn họ đều muốn bị buồn bực chết rồi, mà nữ tử kia, không biết tại sương mù màu trắng bên trong kiên trì bao lâu, còn có thể sống sót, để cho người ta không thể tin được.

"Cô nương, ngươi làm sao?"

Phong Điền Dịch mấy người dựa vào tiến lên, vội vàng vươn tay đi nâng thiếu nữ kia.

Nhưng mà, đợi đến bọn hắn đem thiếu nữ thân thể dìu dắt đứng lên về sau, lại là kinh hãi phát giác, thiếu nữ kia dưới váy cũng không là hai chân, mà là cùng loại với huyết dịch ác tâm đồ vật.

A

Thấy cảnh này, Phong Điền Dịch mấy người nhất thời kêu lên sợ hãi, vội vàng lui lại.

Nhưng mà, bọn hắn bên cạnh nữ tử, đã là hóa thành một đầu toàn thân huyết tinh dính cự thú, mở ra tinh bồn ngụm lớn, lộ ra sắc bén răng, hướng về bọn hắn cắn xé đi!

"Muốn chết!"

Lâm Dã vẻ mặt phát lạnh, trong tay Liệt Diễm Xích Minh hiển hiện, vung vẩy mà ra, sắc bén kiếm khí phá không, đột nhiên trảm đánh vào cái kia dính trong miệng.

Ông

Nhưng mà, kiếm khí xẹt qua, lại là không có đối cái kia cự thú tạo thành bất cứ thương tổn gì, trực tiếp xuyên qua, chui vào đến sương mù màu trắng chỗ sâu.

"Cái gì?"

"Đây là có chuyện gì?"

Thấy cảnh này, Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân, Thiến Nguyệt ba người đều sợ ngây người, há to mồm, nhìn chằm chằm dính cự thú.

Rống

Đặc dính cự thú gào thét một tiếng, hai khỏa u ám con ngươi lườm Lâm Dã ba người liếc mắt, chính là lần nữa kéo ra miệng lớn, nuốt hướng Phong Điền Dịch mấy người, tựa hồ là muốn đem bọn hắn cho một ngụm nuốt vào!

"Đúng rồi, đây là thần niệm Thiên Thánh để lại di tích!"

Lâm Dã đột ngột nghĩ tới chỗ này, vội vàng hô: "Phong Điền Dịch, các ngươi tranh thủ thời gian động dùng thần niệm lực lượng!"

Nghe được Lâm Dã tiếng gọi ầm ĩ, Phong Điền Dịch mấy người đây mới là giật mình tỉnh lại, bọn hắn có thể là thần niệm Thánh Giả a, vì sao muốn sợ hãi?

Hai tay kết ấn, Phong Điền Dịch mấy người thân hình lui nhanh trong nháy mắt, mênh mông thần niệm lực lượng, riêng phần mình xen lẫn lực lượng cuồng bạo, hướng về kia ác tâm sền sệt cự thú gào thét mà đi..