Chương 649: Thần niệm khí tức (9 càng)

Chương 649: Thần niệm khí tức (9 càng)

"Rầm rầm rầm!"

Thần niệm lực lượng đụng vào sền sệt cự thú trên thân, lập tức bộc phát ra lực lượng khổng lồ, đột nhiên đem sền sệt cự thú đụng bay ra ngoài.

Rống

Lộn một lát, cái kia sền sệt cự thú lần nữa đứng dậy, dữ tợn nhìn Lâm Dã mọi người.

"Đáng chết!"

"Thế mà còn dám dụ hoặc chúng ta!"

Phong Điền Dịch phát giác cái kia sền sệt cự thú thực lực về sau, cũng là không nữa hoảng hốt, vẻ mặt âm trầm, tiến lên trước một bước, tay phải một cái thủ đao chém ra.

Ông

Vô hình thần niệm lực lượng tách ra, tựa như sắc bén trường đao xẹt qua, lập tức đem cái kia sền sệt cự thú đầu cho cắt rời đi!

"Phù phù!"

Đầu rơi xuống đất, sền sệt cự thú thân thể lắc lư một lát, "Oanh" một thoáng bạo liệt, lại là hóa thành đầy trời thần niệm.

A

Phát giác được điểm này, Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân mấy người nhất thời kinh ngạc lên.

"Ác tâm như vậy đồ vật, lại có thể là do thần niệm lực lượng ngưng tụ thành?"

"Không thể nào?"

"Thần niệm lực lượng phần lớn đều là vô hình, theo như truyền thuyết, chỉ có số người cực ít có thể đem thần niệm cụ tượng hóa đi ra. Có thể, bọn hắn cỗ tượng, cũng bất quá là ngưng tụ thành đủ loại hình dạng thôi!"

Phong Điền Dịch mấy người liếc nhau, đều là khiếp sợ không thôi.

Lâm Dã cũng bị kinh trụ, nguyên bản hắn còn tưởng rằng, Trần Đạo Hiên đem thần niệm ngưng tụ thành thiên hạ vạn vật hình dạng đã đáng sợ, có thể cái này di tích chủ nhân, lại là lại cho hắn lên bài học!

Đem thần niệm lực lượng ngưng tụ thành một người, còn có thể biến thành một bãi thoạt nhìn vô cùng ác tâm đồ vật, giống như đúc, này một loại cảnh giới, đã siêu việt bọn hắn nhận biết!

Lâm Dã đột ngột có một cái ý niệm trong đầu, cái này di tích, quả nhiên là Thiên Thánh cường giả để lại?

Loại thủ đoạn này, chỉ sợ chỉ sẽ vượt qua Thiên Thánh cảnh giới cường giả, mới có thể làm đến đi!

Sền sệt cự thú vỡ nát, Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân, Thiến Nguyệt ba người, lập tức đem con mắt chăm chú chăm chú vào Phong Điền Dịch trên người mấy người.

Phát giác được Lâm Dã mấy người nhìn chăm chú, Phong Điền Dịch mọi người không khỏi lúng túng.

Mới vừa nếu không phải bọn hắn tiến lên, chỉ sợ cái kia sền sệt cự thú cũng sẽ không ra tay với bọn họ.

"Ta vừa rồi cảm ứng một thoáng."

Thiến Nguyệt chợt nói: "Ngay từ đầu, nó cũng không có năng lực hành động, là tại tiếp xúc đến các ngươi về sau, hấp thụ các ngươi lực lượng trong cơ thể, mới biến thân thành mặt khác trạng thái, có thể hành động."

"Nói cách khác, chỉ cần chúng ta không đi đụng nó, nó liền vô phương biến thành ác tâm cự thú."

"Hô, vậy kế tiếp, chúng ta gặp lại loại tình huống này trực tiếp tránh đi chính là."

Phong Điền Dịch cười khổ nói: "Thật có lỗi, là ta cho đại gia thêm phiền toái."

"Tránh đi? Tại sao phải tránh đi?"

Lâm Dã chợt hỏi lại lên tiếng.

Chỉ một thoáng, Thẩm Thanh Vân, Thiến Nguyệt, Phong Điền Dịch mọi người, đều là nghi ngờ nhìn Lâm Dã.

Bọn hắn đi tới nơi này di tích, là vì thăm dò di tích, đạt được bảo vật, cũng không thể đủ lãng phí thời gian.

Phát giác được này mọi người kinh ngạc, Lâm Dã cười ngẩng đầu, đưa tay chỉ hướng trên không, thấp giọng nói ra: "Các ngươi xem, những cái kia thần niệm khí tức còn chưa tiêu tán, ngưng tụ trên không trung."

"Theo ta thấy, này chút thần niệm khí tức, chính là chúng ta đánh tan cự thú sau ban thưởng!"

Ừm

Nghe vậy, Phong Điền Dịch mấy người lông mày cau lại, chợt nói: "Ngươi nói là, này chút thần niệm khí tức có khả năng hấp thu?"

Ừm

Khẽ vuốt cằm, Lâm Dã tiến lên trước một bước, lúc này dẫn động một chút thần niệm khí tức, dẫn dắt chúng nó tiến vào thân thể của mình.

Thấy cảnh này, Phong Điền Dịch, Thiến Nguyệt mấy người nhất thời khẩn trương vạn phần, nhìn chòng chọc vào Lâm Dã.

Duy chỉ có Thẩm Thanh Vân đối Lâm Dã tràn đầy lòng tin, biết hắn theo không biết làm chuyện không có nắm chắc, cũng không có lo lắng.

Nhưng, Thẩm Thanh Vân nhưng lại không biết, lần này, Lâm Dã thật chính là muốn đụng một cái!

Thấy những cái kia tiêu tán thần niệm đêm thất tịch, Lâm Dã theo bản năng mong muốn hấp thu chúng nó, mới sẽ làm ra quyết định như vậy!

Ông

Cơ hồ là những cái kia thần niệm khí tức tiến vào Lâm Dã trong cơ thể trong nháy mắt, thân thể của hắn, liền là toát ra bạc ánh sáng màu trắng.

Sau một khắc, khí tức thánh khiết tràn ngập, khôi phục Lâm Dã thần niệm lực lượng!

Cảm nhận được điểm này, Lâm Dã không khỏi mừng như điên vạn phần.

Những khí tức này, đúng là khiến cho hắn khôi phục không ít lực lượng linh hồn cùng thần niệm lực lượng, công hiệu không thể so với thánh dược phải kém!

Tê

Hít vào một ngụm khí lạnh, Lâm Dã mở hai mắt ra, trầm giọng nói ra: "Này chút thần niệm khí tức hiệu quả không thể so thánh dược kém!"

"Các ngươi thử nhìn một chút, có thể hay không hấp thu!"

Tiếng nói vừa ra, Thiến Nguyệt, Phong Điền Dịch mấy người không chút do dự, lúc này dẫn dắt trên không thần niệm khí tức, hấp thu đến trong cơ thể mình.

Sau một khắc, thân thể của bọn hắn cũng là toát ra hào quang sáng chói.

Thẩm Thanh Vân nhìn một màn này, trống trống miệng, nghi ngờ nhìn Lâm Dã: "Linh hồn của ngươi, thần niệm còn không có khôi phục, vì sao không hấp thụ nhiều một chút?"

"Ha ha, chúng ta dù sao cũng là một đoàn đội, những vật này nhất định phải chia đều."

Lâm Dã nhún vai, cười nói: "Còn nữa nói, lúc này mới mới vừa tiến vào di tích, theo ta thấy, bên trong đồ tốt còn nhiều, ta hoàn toàn không cần phải gấp gáp a! Hiện tại cầm quá nhiều, về sau còn thế nào xử lý?"

". . ."

Thẩm Thanh Vân lườm Lâm Dã liếc mắt, che miệng cười nói: "Tâm cơ thật sâu!"

"Đây cũng không phải là tâm cơ!"

Lâm Dã ho nhẹ một tiếng, chợt ra hiệu Thẩm Thanh Vân không nói thêm gì nữa.

"Rầm rầm rầm!"

Mấy đạo khí tức bùng nổ, Thiến Nguyệt, Phong Điền Dịch mấy người đều là rung động, lên tiếng kinh hô: "Tê. . . Này chút thần niệm khí tức tăng lên, tựa hồ so thánh dược còn cường đại hơn!"

"Không sai!"

Lâm Dã nhếch miệng nói ra: "Cho nên ta nói, chúng ta không chỉ không thể tránh mở, còn muốn chủ động đi tìm tìm chúng nó!"

"Hô, không nói nhiều, nếu như có thể gặp được hai mươi cái thứ này, ta đoán chừng ta có thể đột phá nhất giai!"

Phương Viễn Bằng hưng phấn nói: "Thiên Thánh di tích quả nhiên mạnh mẽ, thế mà còn có này chút bảo bối tốt!"

"Hắc hắc, bất quá đại gia cũng phải cẩn thận."

Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Mới vừa các ngươi hẳn là bị mị hoặc đến, mới có thể tiến lên, đi đón sờ chúng nó."

"Lực lượng của bọn nó, ta nghĩ ngoại trừ dụ hoặc bên ngoài, còn có thủ đoạn khác, cho nên đại gia vạn không thể phớt lờ!"

"Còn có, chúng nó không e ngại kiếm khí, đoán chừng cũng sẽ không sợ sệt những lực lượng khác, đại gia trực tiếp dùng thần niệm lực lượng công kích bọn hắn!"

Tốt

Phong Điền Dịch mọi người dồn dập đồng ý.

Nguyên bản, bọn hắn đối Lâm Dã cũng không thế nào chịu phục, kính nể hắn bất quá là bởi vì hắn dám cùng Thẩm Thanh Vân cái kia ma nữ tại cùng một chỗ thôi.

Nhưng bây giờ, Lâm Dã lại là cái thứ nhất phát giác thần niệm khí tức không thích hợp, lại phân tích ra những cái kia sền sệt cự thú nhược điểm cùng năng lực, bọn hắn tự nhiên sẽ tin phục Lâm Dã.

Quyết định chủ ý về sau, Lâm Dã đoàn người, chính là không nữa đường thẳng hành tẩu, mà là phân tán thức hướng ra phía ngoài khuếch tán, không muốn bỏ lỡ mỗi một cái góc, tìm kiếm những cái kia sền sệt cự thú dấu vết hoạt động.

Công phu không phụ lòng người, bất quá là thời gian một chén trà, lại một đường thanh âm rất nhỏ truyền ra.

Tới gần về sau, quả nhiên lại là một nữ tử, thân mang váy dài, nằm rạp trên mặt đất, thoạt nhìn ta thấy mà yêu, làm cho đau lòng người, không kiềm hãm được nghĩ muốn đi giúp trợ các nàng!.