Chương 650: Huyết nữ (10 càng)

Chương 650: Huyết nữ (10 càng)

Mênh mông trong sương mù trắng, Lâm Dã đoàn người, dạo bước mà đi, tìm kiếm lấy sền sệt cự thú tung tích.

Trong ngày này, bọn hắn trọn vẹn gặp mười bảy con sền sệt cự thú, xử lý chúng nó về sau, một người trực tiếp theo 55 giai thần niệm đột phá đến 56 giai!

Mấy người còn lại, càng đem tự thân thần niệm triệt để củng cố.

Lâm Dã thu hoạch cũng cực lớn, khôi phục được 34 giai thần niệm.

Phải biết, thần niệm lực lượng khôi phục xa so với tăng lên khó khăn, Lâm Dã có thể khôi phục nhanh như vậy, rõ ràng những cái kia thần niệm khí tức mạnh mẽ.

"Hô. . . Đã nửa canh giờ, còn không có tìm được, đoán chừng không có a?"

Dạo bước một lát sau, Phong Điền Dịch xoa xoa mồ hôi trên trán, phiền muộn vô cùng.

Giờ này khắc này, hắn cách đột phá 57 giai thần niệm chỉ có một bước cuối cùng, nhưng mà, lại là lại tìm không thấy những cái kia sền sệt cự thú.

"Nên còn có!"

Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Chúng ta gặp phải sền sệt cự thú càng ngày càng mạnh, ta nghĩ, chúng nó cũng cần phải có địa bàn của mình, chỉ cần chúng ta tiếp lấy tìm xuống, khẳng định sẽ có thu hoạch!"

Nhất ngay từ đầu, Lâm Dã bọn hắn gặp phải sền sệt cự thú, nhiều nhất chỉ là 50 giai tồn tại, Phong Điền Dịch mấy người tiện tay nhất kích liền có thể diệt sát.

Có thể càng về sau, chúng nó gặp phải sền sệt cự thú càng ngày càng mạnh mẽ, cho dù là Phong Điền Dịch mấy người hợp lại, đều hết sức khó đối phó.

Mà theo nhiều lần cùng sền sệt lớn ** tay, bọn hắn cũng là tổng kết ra sền sệt cự thú năng lực cùng nhược điểm.

Những cái kia sền sệt cự thú, không chỉ có lấy mị hoặc năng lực, còn có khả năng di hình hoán ảnh, trong nháy mắt cùng một người chuyển đổi thân ảnh.

Nhất ngay từ đầu, Lâm Dã mấy người không dừng tay, còn đem một người đánh thành trọng thương.

Như cùng hắn nhóm suy đoán đồng dạng, những cái kia cự thú ngoại trừ thần niệm lực lượng bên ngoài cái gì đều không e ngại, bởi vậy, cho dù Thẩm Thanh Vân mạnh hơn, cũng chỉ có thể đi đánh xì dầu, ở một bên yên lặng nhìn xem Lâm Dã mọi người động thủ.

Bất quá, Lâm Dã thần niệm lực lượng cuối cùng không có khôi phục, nói cho cùng, vẫn là Phong Điền Dịch, Thiến Nguyệt mấy người bọn họ tại động thủ.

"Khụ khụ. . ."

Đột ngột, lại là một đạo tiếng ho khan vang lên.

Lâm Dã mấy trong lòng người vui vẻ, vội vàng tăng thêm tốc độ, hướng về phương hướng âm thanh truyền tới tiến đến.

Nhưng mà, sau một lát, đợi đến bọn hắn cách tới gần, vẻ mặt lại là ngưng trọng lên.

Chỉ thấy cách đó không xa, có trọn vẹn sáu bóng người nằm rạp trên mặt đất.

Cái kia sáu bóng người, mỗi người sinh mệnh khí tức, đều là so lúc trước bọn hắn gặp được muốn cường thịnh rất nhiều.

Tê

Thấy cảnh này, Lâm Dã, Phong Điền Dịch mấy người không khỏi nuốt xuống nước miếng một cái, trong lòng có chút rung động.

Liếc nhau, Lâm Dã mấy người ngây ngẩn cả người, này tụ hợp lại cùng nhau sền sệt cự thú, bọn hắn có thể hay không đánh thắng được?

"Ha ha ha!"

Ngay tại Lâm Dã mấy người sững sờ thời điểm, che lấp tiếng cười đột ngột vang lên.

Chỉ một thoáng, âm phong trận trận, Lâm Dã, Phong Điền Dịch mấy người chợt cảm thấy sau lưng phát lạnh, giống như đưa thân vào hầm băng, run lẩy bẩy.

Nhấc mắt nhìn đi, chỉ thấy, cái kia sáu bóng người, lại là chính mình đứng lên, tươi dòng máu màu đỏ lưu động, trực tiếp biến thành một cái huyết nhân!

"Tê. . . Này lại là cái gì?"

"Biến dị?"

Thấy cảnh này, Lâm Dã, Phong Điền Dịch mấy người chấn động vô cùng.

A

Thanh âm thanh thúy bên trong, cái kia sáu nữ tử, sau lưng giãn ra ra một đôi cánh chim màu đỏ ngòm, toàn thân áo quần rách nát, vết máu loang lổ, nổi bồng bềnh giữa không trung, dữ tợn nhìn chằm chằm Lâm Dã mọi người.

Hàm răng của các nàng  sắc bén, tựa như là động vật, bén nhọn vô cùng, lập loè hàn mang.

Hai tay mười ngón dài nhỏ, móng tay càng là giống như đao nhọn, làm lòng người rét lạnh!

"Cái này. . ."

"Lộc cộc!"

Nuốt tiếng nuốt nước miếng không ngừng vang lên, Lâm Dã, Phong Điền Dịch mấy người lảo đảo bước chân rút lui mấy bước.

"Chúng nó tại sao không có biến thành cự thú? Vẫn là hình người?"

Phong Điền Dịch mấy người lông mày nhíu chặt, trong lòng lo lắng vô cùng.

"Hô. . . Lực lượng của bọn nó, nhất định so lúc trước những cái kia cự thú còn cường đại hơn!"

Lâm Dã vẻ mặt nghiêm túc.

"Ha ha ha!"

Âm hiểm tiếng cười vang lên lần nữa, sau một khắc, sáu cái huyết nữ nhịp động cánh, quơ sắc bén mười ngón, hướng về Lâm Dã mấy người đánh giết rời đi.

"Bá bá bá!"

Kình phong gào thét, Lâm Dã mọi người vội vàng lui lại.

"Uống nha, thần niệm chi võng!"

Phong Điền Dịch mấy người hai tay kết ấn, thần niệm lực lượng bùng nổ, đột nhiên xen lẫn thành một tấm võng lớn, chặn đường tại sáu cái huyết nữ trước đó.

Phốc

Nhưng mà, sáu cái huyết nữ chỉ là huy vũ một thoáng móng vuốt, cái kia thần niệm lưới lớn liền là ầm ầm vỡ nát, tiêu tán tại trước mặt mọi người.

"Không tốt, thực lực của bọn nó, tựa hồ đạt đến 56 giai thần niệm!"

Phong Điền Dịch sắc mặt cự biến, vội vàng hô: "Nhất định phải đem bọn nó tách ra, chúng nó tụ tập tại cùng một chỗ, có thể phát huy ra lực lượng thật sự là quá cường đại!"

Tốt

Tiếng nói vừa ra, Phong Điền Dịch, Thiến Nguyệt mấy người lúc này thân hình nhảy vọt, đem sáu cái huyết nữ điểm ra.

Trong bọn họ, có hai người chỉ là 55 giai thần niệm Thánh Giả, đơn đả độc đấu thoại căn bản không phải huyết nữ đối thủ, chỉ có thể hợp lực đối kháng.

Có thể cho dù là như thế, bọn hắn cũng chỉ có thể khó khăn lắm ngăn cản được huyết nữ, vô phương làm ra hữu hiệu phản kích.

Cách đó không xa, Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân sắc mặt hai người lo lắng, chỉ có thể trơ mắt nhìn Phong Điền Dịch mấy người cùng huyết nữ chém giết.

Bọn hắn một cái không tu thần niệm, một cái thần niệm vỡ nát, vô phương ra tay.

"Hô. . . Xem ra tình huống không ổn!"

Quan sát tỉ mỉ chỉ chốc lát, Lâm Dã sắc mặt nghiêm túc vô cùng: "Ngoại trừ Phong Điền Dịch, Thiến Nguyệt hai người bên ngoài, những người khác, tựa hồ cũng không phải những cái kia huyết nữ đối thủ!"

"Một khi bọn hắn lạc bại, những cái kia huyết nữ cùng nhau vây công Thiến Nguyệt lời của hai người, chúng ta liền xong rồi!"

"Đáng chết, chúng nó làm sao còn có thể biến thành mặt khác hình dáng?"

Thẩm Thanh Vân lông mày cau lại, nguyên bản, bọn hắn còn tưởng rằng tất cả đều là cự thú loại hình thái đó, cho dù thực lực cường hãn, bọn hắn cũng không sợ.

Dù sao, cái kia cự thú động tác quá chậm, có quá nhiều câu thúc, hạn chế, mong muốn tiêu diệt hắn, vẫn có chút nhẹ nhõm.

Nhưng mà, hiện tại, bọn hắn lại là buồn bực.

Này chút huyết nữ, tuy nói thực lực không thể so cự thú mạnh bao nhiêu, có thể là động tác của bọn nó mau lẹ vô cùng, móng vuốt sắc bén, để cho người ta không dám cùng chúng nó cứng đối cứng.

"Phanh phanh phanh!"

"Ầm ầm!"

Thần niệm không ngừng va chạm, kịch liệt trong chiến đấu, Phong Điền Dịch mấy người rất nhanh thụ thương, toàn thân máu me đầm đìa.

Rống

Cảm nhận được máu tươi khí tức về sau, những cái kia huyết nữ càng ngày càng điên cuồng, trong cơ thể khí tức thô bạo vô cùng.

Như vậy vừa đến, ban đầu liền đã ở vào hạ phong mấy người, cũng không cách nào kiên trì nữa ở.

Ầm

Thanh âm thanh thúy bên trong, cái kia mấy bóng người, lúc này bị huyết nữ đập bay ra ngoài, toàn thân co giật không ngừng.

Tê

Lâm Dã lông mày cau lại, trong lòng càng sợ hãi.

Cái này di tích, thật sự là quá cường đại, hắn rất khó tin tưởng, mạnh mẽ như vậy huyết nữ, lại là do thần niệm ngưng tụ ra!

"Ha ha ha!"

Âm hiểm cười tiếng vang lên lần nữa, ba cái huyết nữ giải quyết đối thủ về sau, cũng không có đi vây công Thiến Nguyệt, Phong Điền Dịch hai người, mà là chuyển hướng Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân trên thân hai người, vẻ mặt dữ tợn vô cùng!

GRÀO

Hai cánh nhịp động, ba cái huyết nữ lúc này quơ lợi trảo, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế, đánh giết hướng Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người!.