Chương 651: Thẩm Thanh Vân dị thường (11 càng)

Chương 651: Thẩm Thanh Vân dị thường (11 càng)

"Bá bá bá!"

Lợi trảo vung vẩy, mang theo mãnh liệt kình phong, đột nhiên đánh giết hướng Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người.

"Không được!"

Phát giác được cái kia nhất đẳng kinh khủng thế công, Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người sắc mặt cự biến, liền vội vàng lui về phía sau.

Hô

Nhưng mà, cái kia hai cái huyết nữ tốc độ nhanh vô cùng, bất quá là thời gian mấy hơi thở, chính là đi tới Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân trước mặt hai người.

Cười gằn khuôn mặt, khiến cho Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân trong lòng hai người run lên, sau một khắc, móng vuốt sắc bén đập vào mặt.

A

Thẩm Thanh Vân kinh hô một tiếng, thật chặt bắt lấy Lâm Dã bả vai, Lâm Dã thì là cấp tốc lấy ra Thiên Hồn ngọc bội, thánh lực lặng yên rót vào.

Ông

Trong chốc lát, một đạo thổ màn ánh sáng màu vàng hiển hiện, ngăn tại Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân trước mặt hai người.

"Ầm! Ầm!"

Móng vuốt sắc bén đánh vào thổ màn ánh sáng màu vàng phía trên, lập tức phát ra thanh âm vang dội, màn sáng thì là lay động kịch liệt.

Rống

Huyết nữ ngửa mặt lên trời gào thét, hai vuốt không ngừng vung vẩy, đánh vào màn sáng phía trên.

Cùng lúc đó, chúng nó trong cơ thể, vài gốc sắc bén cốt thứ bắn ra, đột nhiên đâm vào màn sáng lên.

"Đông đông đông!"

Chỉ một thoáng, màn sáng kịch liệt rung động, trên đó bất ngờ hiện ra một đạo lại một đạo rất nhỏ vết nứt.

"Đáng chết, muốn không ngăn được!"

Lông mày nhíu chặt, Lâm Dã lần nữa xuất ra thôn thiên cảnh đến, nhìn cái kia hai cái huyết nữ trong đôi mắt, tràn đầy lạnh thấu xương chi sắc.

Nếu là liền thôn thiên cảnh đều không thể đổi giao bọn nó, vậy cũng chỉ có thể liều mạng!

Ta

Ôm chặt Lâm Dã cánh tay, Thẩm Thanh Vân cắn môi một cái, chợt tiến lên trước một bước, nàng cũng không muốn liên lụy người khác!

Tâm niệm vừa động, trong tay một thanh trường đao hiển hiện, Thẩm Thanh Vân hai mắt hàn quang lạnh thấu xương, nhìn chòng chọc vào cái kia hai cái huyết nữ.

"Thẩm sư tỷ, ngươi đừng xúc động!"

Thấy thế, Lâm Dã quá sợ hãi: "Đối trả cho chúng nó chỉ có thể dùng thần niệm! Ngươi vô phương đối bọn nó tạo thành tổn thương!"

Cắn răng, Lâm Dã vừa muốn đưa tay kéo Thẩm Thanh Vân, thanh âm thanh thúy lại là vang lên.

Thiên Hồn ngọc bội màn ánh sáng bạo liệt, tiếng gào thét bên trong, hai cái huyết nữ hướng về Thẩm Thanh Vân phóng đi.

Móng vuốt sắc bén vung vẩy, mang theo từng đợt ảo ảnh.

Lâm Dã sắc mặt kịch biến, nhưng mà, Thẩm Thanh Vân thân thể, sớm đã là tại màn sáng phá toái trong nháy mắt, liền liền xông ra ngoài!

"Uống nha, Vô Thương đao!"

Lạnh thấu xương tiếng quát hạ xuống, sau một khắc, đao khí tung hoành, gào thét mà ra, trong nháy mắt quán xuyên cái kia hai cái huyết nữ thân thể!

Phốc

Chỉ nghe một tiếng vang giòn tiếng vang lên, cái kia hai cái huyết nữ thân thể run lên, "Phanh" một thoáng bạo liệt, bị đánh thành hai nửa, uỵch uỵch nằm trên mặt đất.

"Cái gì? !"

Ừm

Thấy cảnh này, Lâm Dã cả người đều ngơ ngẩn, sững sờ tại tại chỗ.

Đừng nói Lâm Dã, cho dù là Thẩm Thanh Vân chính mình cũng ngây ngẩn cả người.

Tình huống như thế nào, lúc trước bình thường thế công, căn bản là không có cách tổn thương đến những vật kia, vì sao hiện tại lại có thể thương tổn tới?

"Chẳng lẽ, này chút huyết nữ cùng lúc trước cự thú cũng không là một loại đồ vật?"

Tròng mắt chuyển động, Lâm Dã nhìn phía cách đó không xa sắp lạc bại hai người, lúc này thỏa sức nhảy dựng lên, Liệt Diễm Xích Minh hiển hiện, đưa tay một đạo sắc bén kiếm khí phá không mà ra.

"Kiếm khí tung hoành ba vạn dặm!"

"Ong ong ong!"

Kiếm chi lĩnh vực hiển hiện, trong chốc lát, vô số kiếm khí gào thét tới, hội tụ thành một thanh cự kiếm.

Bạch

Cự kiếm vung vẩy, đầy trời kiếm khí khiêu vũ, đột nhiên hướng về còn lại bốn đầu huyết nữ phóng đi!

"Ong ong ong!"

Nhưng mà, đầy trời kiếm khí gào thét, lại là không có đối những cái kia huyết nữ tạo thành bất cứ thương tổn gì, thậm chí ăn khớp xuyên đều không có, chỉ là xuyên thấu qua thân thể của bọn nó, tựa như là xuyên qua ảo ảnh!

"Tình huống như thế nào? !"

Khóe miệng kịch liệt run rẩy, Lâm Dã trong lòng vô cùng kinh ngạc, thu hồi Liệt Diễm Xích Minh, quay người nhìn về phía Thẩm Thanh Vân.

Lâm Dã trong lòng đã hiểu rõ, cũng không là những cái kia huyết nữ bản chất biến, chúng nó vẫn như cũ miễn dịch thần niệm lực lượng còn lại công kích.

Có thể Thẩm Thanh Vân lực lượng, quá mức thuần túy, cái kia thuần túy đao lực lượng lượng, cũng không thuộc về cái thế giới này, có lẽ có đặc thù hiệu quả  có thể đối những cái kia huyết nữ tạo thành tổn thương!

"Đây là có chuyện gì?"

Lông mày cau lại, Thẩm Thanh Vân cũng ngây ngẩn cả người, kinh ngạc nhìn Lâm Dã.

"Không có gì!"

Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Thẩm sư tỷ, đã ngươi có thể đối những cái kia huyết nữ tạo thành tổn thương, liền tranh thủ thời gian động thủ đi!"

"Lại không ra tay, chỉ sợ mấy cái khác người cũng phải bị thương!"

Trên không, ngoại trừ Thiến Nguyệt, Phong Điền Dịch hai người còn có thể chống đỡ được, còn lại hai người, đều là toàn thân phát run, tứ chi vô lực, nếu không phải bọn hắn hiểu rõ lạc bại liền là tử vong, còn tại cắn chặt hàm răng căn gắt gao kiên trì, chỉ sợ sớm đã bị thua.

Tốt

Thẩm Thanh Vân quét mắt liếc mắt, cũng biết lúc này không phải cân nhắc chuyện khác thời điểm, chỉ cần nàng có thể đối những cái kia huyết nữ tạo thành tổn thương, vậy trước tiên ra tay!

"Thiên đao hỗn loạn!"

Hít thở sâu một hơi, Thẩm Thanh Vân thỏa sức nhảy dựng lên, trường đao trong tay xoay tròn, trong chốc lát, một đạo lại một đạo ảo ảnh hiển hiện, hơn mười thanh trường đao lập loè hàn mang, đem Thẩm Thanh Vân cho bao phủ.

"Ong ong ong!"

Sắc bén đao khí tung hoành bừa bãi tàn phá, gào thét không thôi.

Cảm nhận được này một cỗ cuồng bạo đao khí lực lượng, cho dù là đang trong chém giết mấy người đều kinh ngạc lên.

Quay đầu nhìn lại, Phong Điền Dịch mấy người lại là kinh ngạc không thôi, vẻ mặt phát khổ, càng bất đắc dĩ.

"Thẩm sư tỷ, đến lúc nào rồi, ngươi còn động thủ!"

Ai

Phong Điền Dịch mấy người phiền muộn vô cùng, trong lòng đã tuyệt vọng.

Bọn hắn cũng không nhìn thấy mới vừa Thẩm Thanh Vân một đao chém đứt hai cái huyết nữ tình cảnh, bởi vậy, bọn hắn còn tưởng rằng Thẩm Thanh Vân vô phương đối những cái kia huyết nữ tạo thành tổn thương.

Dưới loại tình huống này, Thẩm Thanh Vân lại làm ra như thế một tay, không tổn thương được huyết nữ, lại sẽ trở ngại đến bọn hắn.

Nhưng mà, liền tại bọn hắn buồn bực thời điểm, đao ảnh đầy trời hiển hiện.

Hơn mười thanh trường đao bên trong, vô số đao khí, đao ảnh, cùng với lạnh thấu xương đao ý ngưng tụ mà thành thân đao khiêu vũ, tựa như là nước suối dâng trào, trực tiếp bạo phát ra.

"Hô hô hô!"

Cuồng phong gào thét, những cái kia đao khí tung hoành bừa bãi tàn phá, trong nháy mắt đem cái kia bốn cái huyết nữ thân thể xỏ xuyên qua.

A

"A a!"

Tiếng kêu thảm thiết thê lương bên trong, cái kia bốn cái huyết nữ không có bất kỳ cái gì phản ứng, chính là bị đao khí phân thây, hóa thành đầy trời mảnh vỡ.

Ta

"Tình huống như thế nào? !"

Thấy cảnh này, Phong Điền Dịch, Thiến Nguyệt mọi người sợ ngây người.

Bọn hắn lúc trước đều thử qua, bình thường công kích đối huyết nữ, cự thú căn bản vô dụng, vì sao Thẩm Thanh Vân vừa ra tay, liền đưa chúng nó phân thây?

Chỉ một thoáng, Phong Điền Dịch mấy người nuốt ngụm nước, nhìn Thẩm Thanh Vân trong đôi mắt, tràn đầy vẻ kinh hãi!

"Thẩm sư tỷ, ngươi thật chính là quá lợi hại!"

Thật lâu, Phong Điền Dịch thở dài lên tiếng.

Bọn hắn một mực biết Thẩm Thanh Vân lợi hại, không nghĩ tới, Thẩm Thanh Vân đao ý vậy mà như thế khủng bố, liền này loại quỷ dị tồn tại đều có thể một đao chém thành hai khúc!

"Không đúng. . . Không đúng!"

Cách đó không xa, Lâm Dã mắt thấy sáu cái huyết nữ đều là phá toái thành hai nửa, nằm co quắp mà ngã trên mặt đất, vẻ mặt lại là ngưng trọng không thôi!.