Chương 652: Khổng lồ huyết nữ (12 càng)

Chương 652: Khổng lồ huyết nữ (12 càng)

"Không đúng!"

Lâm Dã quát khẽ lên tiếng: "Này chút huyết nữ còn chưa chết, có vấn đề!"

A

Đột ngột nghe được Lâm Dã, Phong Điền Dịch, Thiến Nguyệt mấy người đều là kinh ngạc lên.

"Lâm sư đệ."

Phong Điền Dịch lông mày cau lại, trầm giọng nói ra: "Này chút huyết nữ đều đã bị chém thành hai khúc, làm sao còn không đúng?"

"Chúng nó còn chưa có chết, còn không có hóa thành thần niệm khí tức!"

Lâm Dã sắc mặt nghiêm túc vô cùng, tầm mắt lạnh thấu xương, nhìn chòng chọc vào những cái kia cắt thành hai đoạn huyết nữ.

Ây

Nghe vậy, Phong Điền Dịch mấy người liếc nhau, nhếch miệng nói ra: "Có phải hay không là chúng nó cũng không là giống nhau đồ vật, cho nên chúng nó sau khi chết sẽ không thay đổi thành thần niệm khí tức?"

"Làm sao có thể?"

Lâm Dã lắc đầu nói ra: "Các ngươi đừng quên, chúng nó đều là dùng thiếu nữ tư thế tới dụ hoặc người! Theo ta thấy, này chút huyết nữ tồn tại càng cao cấp hơn, chúng nó nếu là chết đi, thần niệm khí tức hẳn là sẽ càng dày đặc hơn mới đúng, vì sao chưa từng xuất hiện thần niệm khí tức?"

"Cho nên nói, chúng nó nhất định còn chưa có chết!"

Nói đến đây, Phong Điền Dịch mấy trong lòng người run lên, Thẩm Thanh Vân cũng là mở miệng nói ra: "Tên điên, các ngươi lại dùng thần niệm công kích chúng nó thử nhìn một chút!"

Tốt

Nghe vậy, Phong Điền Dịch khẽ vuốt cằm, tâm niệm vừa động, mênh mông thần niệm lực lượng gào thét mà ra, tựa như là cuồng phong mưa rào, hướng trên mặt đất huyết nữ mãnh liệt vỗ tới.

Rống

Cơ hồ là những cái kia thần niệm lực lượng sắp hạ xuống trong nháy mắt, nguyên bản đứt gãy trên mặt đất huyết nữ, lại là phát ra thê lương rống lên một tiếng.

Sau một khắc, thân thể của bọn nó đột ngột vỡ nát, hóa thành một bãi lại một bãi huyết dịch.

"Lộc cộc! Lộc cộc!"

Vừa mới hóa thành huyết dịch, chúng nó chính là dùng tốc độ cực nhanh hội tụ đến cùng một chỗ, biến thành một bãi to lớn huyết dịch, đậm đặc vô cùng.

"Cái gì? !"

Con ngươi đột nhiên co vào, Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân mấy người cấp tốc lui nhanh, nhìn cái kia một bãi đậm đặc huyết dịch, nhịn không được buồn nôn.

Tanh hôi khí tức, càng là theo bên trong tiêu tán đi ra.

"Đây là cái gì tình huống?"

"Đáng chết, chúng nó quả nhiên không chết!"

Phong Điền Dịch mấy người sắc mặt kịch biến, lông mày nhíu chặt, nhìn chòng chọc vào cái kia một đoàn đậm đặc huyết dịch.

"Ha ha ha!"

Che lấp tiếng cười vang lên lần nữa, cái kia một đoàn đậm đặc đến gần như máu thịt huyết dịch, chợt kéo dài vươn tứ chi, đầu tới.

Tê

"Thật buồn nôn!"

Thấy cảnh này, Thẩm Thanh Vân, Thiến Nguyệt hai nữ đều là đem đầu đừng tới, yết hầu khó chịu vô cùng.

Cho dù là Lâm Dã, Phong Điền Dịch mấy người, đều là khóe miệng co giật, ruột trong dạ dày quay cuồng một hồi.

Bất quá, rất nhanh, cái kia một đống máu thịt, chính là hóa thành một thiếu nữ, toàn thân chảy xuôi theo máu tươi, sau lưng còn có ba cặp to lớn máu cánh chim màu đỏ, thoạt nhìn có chút doạ người!

Cái kia huyết nữ biến thành hình dạng, cùng lúc trước giống như đúc, chỉ là, thân thể của nó, lại so lúc trước khổng lồ không chỉ gấp mười lần!

Nguyên bản một người lớn nhỏ huyết nữ, lúc này có mấy trượng cao, sắc bén kia răng, nụ cười dữ tợn, cho người ta cực mạnh chấn nhiếp!

"Cái này biến thành cự nhân rồi?"

Lâm Dã khóe miệng co giật một thoáng, không khỏi lui về phía sau mấy bước.

Rống

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, cái kia huyết nữ tay phải vừa nhấc, chỉ một thoáng, đầy trời huyết dịch dâng trào, gào thét tới, đột nhiên đem bọn hắn đều bao phủ.

"Không được!"

Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân mọi người sắc mặt khẽ biến, vội vàng bay lên.

Phong Điền Dịch mấy người vọt tới lúc trước thụ thương huynh đệ trước mặt, đem bọn hắn kéo, ôm đến trên không.

"Lộc cộc! Lộc cộc!"

Máu tươi cuồn cuộn chảy xuôi, bất quá là thời gian mười mấy hơi thở, máu tươi đã là nắm chắc mét cao, tựa như một mảnh hồ nước.

Sau đó, máu tươi sôi trào, một đạo lại một đạo khói mù chậm rãi bay lên.

Nguyên bản nơi này liền có vô số sương trắng, lại thêm này chút khói mù, trên không tầm nhìn càng ngày càng mỏng manh.

Lâm Dã mọi người, chỉ có thể lờ mờ thấy cái kia huyết nữ thân ảnh.

May mà nó là biến lớn, bằng không, thật đúng là thấy không rõ lắm.

"Hô, sáu cái huyết nữ hội tụ đến cùng một chỗ, lực lượng của bọn nó có chút mạnh, nhất định phải phải cẩn thận một chút."

"Nhưng bây giờ. . ."

Phong Điền Dịch mấy người một tay mang theo một cái người bị thương, không khỏi buồn bực: "Chúng ta nhân thủ chưa đủ! Trước mắt, chỉ có thể nhìn ngươi!"

Chỉ một thoáng, Phong Điền Dịch mấy người, đều là đem tầm mắt chuyển đến Lâm Dã, Thiến Nguyệt trên thân hai người.

Lúc này, bọn hắn đã hiểu rõ, Thẩm Thanh Vân là có thể đối huyết nữ tạo thành tổn thương không giả, nhưng hắn lại không thể trực tiếp diệt sát đi huyết nữ.

Một phần vạn lại xuất hiện cái gì không may, vậy liền xong đời.

Ta

Lông mày cau lại, Lâm Dã nhìn trong tay thôn thiên cảnh, lần nữa lấy ra Thiên Hồn ngọc bội tới.

Thiến Nguyệt cũng là sắc mặt nghiêm túc, trong lòng rất là không có lực lượng.

Nói thật, lúc trước chỉ là đối phó bình thường huyết nữ, nàng đều rất khó thủ thắng, hiện tại đối mặt khổng lồ như vậy huyết nữ, còn có thể làm sao?

"Không cần, cái này huyết nữ giao cho ta!"

Thẩm Thanh Vân cắn môi nói ra: "Ta lại đem nó chém thành mảnh vỡ, đến lúc đó giao cho các ngươi!"

Tiếng nói vừa ra, Thẩm Thanh Vân cầm trong tay trường đao, lần nữa liền xông ra ngoài.

"Thiên đao hỗn loạn!"

Quát lạnh tiếng bên trong, Thẩm Thanh Vân bên cạnh lần nữa ngưng tụ ra vô số lưỡi đao, không ngừng bắn mạnh hướng huyết nữ.

Cùng lúc đó, Thẩm Thanh Vân cầm trong tay trường đao vung vẩy, sắc bén đao khí, một đạo tiếp lấy một đạo trảm kích hướng huyết nữ.

Rống

Huyết nữ ba cặp cánh chim nhịp động, chỉ một thoáng thân hình lại giống như là ảo ảnh, bay chéo ra ngoài, tránh thoát khỏi vô số lưỡi đao.

"Bá bá bá!"

Sau một khắc, mấy trăm đạo lạnh thấu xương màu đỏ như máu lợi trảo hiển hiện, đột nhiên đánh giết hướng Thẩm Thanh Vân.

Oanh

Đao khí gào thét tung hoành, cơ hồ là những cái kia màu đỏ như máu lợi trảo còn không có hạ xuống xong, liền đã đưa chúng nó chặt thành mảnh vỡ.

Gào

Chỉ một thoáng, huyết nữ phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

"Rầm rầm rầm!"

Đột ngột, sôi trào dòng máu bùng nổ, mấy chục đạo chất lỏng màu đỏ như máu tựa như là suối phun, đột nhiên va về phía Thẩm Thanh Vân.

"Đao múa!"

Ánh đao vung vãi, thoáng qua ở giữa, lại là đem màu đỏ như máu suối phun lăng không chém vỡ, lại là hóa thành đầy trời huyết khí, hỗn hợp có sương mù màu trắng, đột nhiên đem trọn cái bầu trời đều che đậy.

Thấy cảnh này, trên không huyết nữ lần nữa nhịp động cánh chim, thân hình lại là hoàn toàn chui vào huyết khí cùng sương mù màu trắng bên trong, thấy không rõ lắm.

"Không được!"

Phát giác được điểm này, Thẩm Thanh Vân lông mày cau lại, không khỏi nghiến răng nghiến lợi.

Vật kia chiến đấu IQ, cao kinh người!

Dựa theo bọn hắn lý giải, những cái kia huyết nữ, rõ ràng là thần niệm lực lượng biến thành, hẳn là không có thần trí tử vật.

Nhưng mà, hiện tại cái kia huyết nữ chiến đấu IQ, lại là để bọn hắn kinh hồn táng đảm!

Cho dù là người bình thường, đều không nhất định có thể có được thiên phú như vậy!

"Đại gia cẩn thận một chút!"

Cách đó không xa, Lâm Dã nhịp tim lại là đột ngột thêm nhanh, khẩn trương không thôi, vội vàng nhắc nhở lên tiếng.

"Ào ào ào!"

Cơ hồ là Lâm Dã tiếng nói vừa ra trong nháy mắt, dưới người bọn họ, những cái kia sôi trào huyết khí lại là hóa thành mấy đạo huyết khí mũi tên, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế, mãnh liệt mà đâm về Lâm Dã mọi người!.