Chương 653: Vô Thương đao (13 càng)

Chương 653: Vô Thương đao (13 càng)

"Bá bá bá!"

Huyết sắc mũi tên cực kỳ sắc bén, mang theo tiếng xé gió, mãnh liệt mà đâm về Lâm Dã mọi người.

"Không được!"

Cảm nhận được cái kia sắc bén thế công, Thiến Nguyệt sắc mặt biến hóa, vội vàng đưa tay, gào thét thần niệm lực lượng lập tức hóa thành một đạo vô hình màn ánh sáng, đem bọn hắn mọi người bảo vệ.

"Phanh phanh phanh!"

Nhưng mà, cái kia thần niệm màn sáng, tại huyết sắc mũi tên thế công dưới, lại là cùng không có có một dạng, cơ hồ là trong nháy mắt liền bị xỏ xuyên.

Phốc

Thần niệm màn sáng vỡ nát, Thiến Nguyệt thần tâm nhận dẫn dắt, lúc này toàn thân run lên, khóe miệng máu tươi chảy xuôi, vẻ mặt trắng bệch, thân hình lảo đảo muốn ngã.

Thấy thế, Lâm Dã tiến lên trước một bước, vội vàng đỡ Thiến Nguyệt, nhìn dưới đáy vọt tới huyết sắc mũi tên, sắc mặt nghiêm túc vô cùng.

"Đáng chết, mọi người cùng nhau động thủ!"

Cảm nhận được cái kia sắc bén khí tức, Phong Điền Dịch mấy người đều là kinh hãi vô cùng, dù cho bị thương, cũng đều riêng phần mình điều động lên thần niệm lực lượng tới.

Tại tử vong trước mặt, thụ thương quả thực là không đáng giá nhắc tới!

"Giao cho ta tới!"

Lâm Dã tiến lên trước một bước, đơn cầm trong tay thôn thiên cảnh, trong cơ thể thánh lực tẫn số quán chú mà vào!

Ông

Kèm theo thánh lực rót vào, thôn thiên cảnh lập tức toát ra một đạo sữa màn ánh sáng màu trắng, lập loè ánh chớp, đột nhiên đem Lâm Dã mấy người cho bao phủ.

"Rầm rầm rầm!"

Sau một khắc, màu đỏ như máu mũi tên gào thét tới, tại mọi người kinh hãi đến cực hạn trong ánh mắt, đột nhiên cùng cái kia sữa màn ánh sáng trắng va chạm đến cùng một chỗ.

Nhưng mà, ngoài dự liệu của mọi người là, màu đỏ như máu mũi tên cùng màn sáng đụng vào nhau, cũng không có phát sinh nổ tung, mà là hào quang màu nhũ bạch tách ra, kích thích mọi người hai mắt.

Sau một lát, đợi đến mọi người lần nữa mở hai mắt ra, đã thấy đầy trời huyết sắc mũi tên, đã là chui vào đến màn sáng bên trong.

"Đây là cái gì tình huống?"

Phong Điền Dịch mọi người sợ ngây người, ngơ ngác nhìn Lâm Dã.

Mới vừa những cái kia huyết sắc mũi tên duệ sắc vô cùng, cho dù là bọn hắn, cũng không có nắm chắc tiếp xuống.

Có thể Lâm Dã lại là nhẹ nhõm đem thế công hóa giải, để bọn hắn có chút rung động.

Lúc này, trong trời cao vung vẩy đao khí Thẩm Thanh Vân cũng đã nhận ra không thích hợp, thân hình cấp tốc hạ xuống, lườm Lâm Dã mấy người liếc mắt, chợt khẽ quát một tiếng.

Trong chốc lát, lạnh thấu xương đao khí bay lượn, đúng là ngưng tụ thành một cái hình tròn đao lá chắn, đem Lâm Dã chúng người bắt đầu thủ hộ.

"Tên kia có chút xảo quyệt  chờ ta xử lý nó về sau, các ngươi lại chuẩn bị ra tay!"

Quát khẽ một tiếng, Thẩm Thanh Vân lần nữa vọt lên, trong không khí, đao khí gào thét, đao ảnh đầy trời phô thiên cái địa hạ xuống.

"Tê. . . Đồng dạng đều là vô địch thánh giả cảnh giới, Thẩm sư tỷ thực lực thật là mạnh!"

Thấy cảnh này, Phong Điền Dịch lại là thở dài một tiếng.

Hắn đồng dạng là vô địch thánh giả cảnh giới, vẫn là 57 giai thần niệm cao thủ.

Nhưng mà, đối mặt Thẩm Thanh Vân, hắn vẫn như cũ hết sức vô lực, căn bản không phải đối thủ.

Lâm Dã cũng là trong lòng kinh ngạc, không nghĩ tới toàn lực bùng nổ dưới Thẩm Thanh Vân, vậy mà như thế mạnh mẽ.

Cảm thụ được cái kia sắc bén đao khí bảo hộ, Lâm Dã trong lòng cũng là an ổn lại, hai mắt lập loè thần quang, đánh giá cái kia huyết nữ thân ảnh.

Dưới lòng bàn chân, huyết sắc mũi tên không ngừng bay ra, nhưng mà còn không có tới gần Lâm Dã mọi người, chính là bị sắc bén đao khí cho chém thành hai nửa.

Trong lúc nhất thời, bọn hắn cũng là an toàn xuống tới.

Ngẩng đầu nhìn về phía trên không, lờ mờ có thể thấy, Thẩm Thanh Vân quơ đầy trời đao khí, không ngừng cùng một bóng người đụng vào nhau.

Đả kích cường liệt đợt không ngừng khuếch tán ra tới.

Rống

Máu tươi cuồn cuộn, đầy trời sương mù màu trắng, đúng là mang tới màu đỏ như máu ánh sáng, chợt hóa thành một đầu cự thú.

"Hống hống hống!"

Cự thú ngửa mặt lên trời gào thét, hai vuốt vung vẩy, đột nhiên hướng về trên không vỗ tới.

Lực lượng cuồng bạo, khiến cho toàn bộ không gian đều chấn động lên.

Thấy cảnh này, Lâm Dã mọi người không khỏi kinh ngạc vạn phần.

Cái kia huyết nữ thủ đoạn thực sự quá nhiều, quá kinh khủng!

Đến mức, bọn hắn đều không thể tin được, này sẽ là thần niệm huyễn hóa ra tới tồn tại!

Lâm Dã mọi người, nhìn chòng chọc vào trong trời cao, trong lòng có chút lo lắng.

Một phần vạn Thẩm Thanh Vân bị thua, bọn hắn đã có thể xong đời!

Dựa theo trạng huống trước mắt đến xem, huyết nữ thủ đoạn nhiều đến kinh ngạc, mà lại uy thế mạnh mẽ, bọn hắn căn bản không phải đối thủ.

Trừ phi, bọn hắn đều có thể đủ khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, còn có thể có sức liều mạng.

"Không được, chúng ta không thể còn như vậy thấy!"

Thật lâu, Phong Điền Dịch mấy cái thụ thương đệ tử, lúc này cắn răng, xếp bằng ở trong hư không, khôi phục tự thân thần niệm lực lượng.

Lâm Dã, Phong Điền Dịch mấy người, vẫn như cũ là khẩn trương nhìn chằm chằm trên bầu trời.

Chỉ thấy, cái kia huyết sắc cự nhân, một cái tiếp theo một cái hiển hiện, điên cuồng hướng về trên không đánh ra.

Tại một đám huyết sắc cự nhân, cùng với huyết nữ bên trong, Thẩm Thanh Vân cả người tựa như là một thanh trường đao, không sợ hãi chút nào, không ngừng cùng chúng nó đụng vào nhau!

Toàn bộ không gian không ngừng rung động, bộc phát ra dư ba tới.

Một lát sau, sắc bén đao khí phóng lên tận trời, xoắn ốc lấy bùng nổ, trong nháy mắt đem mấy cái huyết sắc cự nhân cho xé rách thành mảnh vỡ!

Chiến đấu càng ngày càng mãnh liệt, huyết sắc cự nhân, huyết hải mãnh liệt, huyết sắc mũi tên, huyết sắc nổ tung, cùng với rất nhiều Lâm Dã bọn hắn căn bản không thấy được thế công, không ngừng cùng Thẩm Thanh Vân đụng vào nhau.

Lâm Dã mọi người, chỉ có thể yên lặng chờ đợi chiến đấu kết thúc.

Sau nửa canh giờ, trong trời cao, đột ngột bộc phát ra một trận sáng chói băng lam sắc quang mang tới.

Mãnh liệt đao khí tràn ngập, tứ tán mà ra.

"Đây là. . . Đây là Thẩm sư tỷ một kích mạnh nhất!"

Cảm nhận được cái kia sắc bén đao khí tràn ngập, Phong Điền Dịch cả người đều hưng phấn lên, hai quả đấm nắm chặt.

"Có lợi hại như vậy?"

Lông mày cau lại, Lâm Dã không khỏi kinh ngạc lên.

Rống

Tiếng long ngâm bỗng nhiên vang lên, cái kia sắc bén đao khí, đúng là hóa thành một đầu màu băng lam Cự Long!

"Hống hống hống!"

Màu băng lam Cự Long gào thét, xoay quanh trên không trung, chợt đột nhiên hướng về huyết nữ đánh giết đi.

"Vô Thương đao, đao ra vô thương!"

Quát lạnh tiếng hạ xuống, cuồng bạo đao khí điên cuồng hội tụ, thoáng qua ở giữa đã là đem cả vùng không gian đều phong khóa lại.

Trong lúc nhất thời, Thẩm Thanh Vân, huyết nữ, rất nhiều huyết sắc cự nhân, đều là bị khốn ở cùng nhau.

Ông

Sau một khắc, cuồng bạo đao khí đột nhiên quấy động, khiến cho toàn bộ không gian đều là rung động không thôi!

Sáng chói lam sắc quang mang, chói tai tiếng long ngâm, tràn ngập đầy cả vùng không gian.

Cho dù là Lâm Dã, cũng nhịn không được nhắm hai mắt lại.

Tiếng long ngâm, cùng với cuồng bạo đao khí, kéo dài đến hơn ba mươi thời gian hô hấp mới kết thúc.

Trong lúc nhất thời, thiên địa đều tĩnh, vô luận là đao khí tiếng hổ gầm, vẫn là huyết dịch cuồn cuộn âm thanh, toàn bộ đều là tiêu tán đi.

Chỉ có Lâm Dã mấy người cái kia tiếng thở hào hển.

Chậm rãi mở hai mắt ra, Lâm Dã ngẩng đầu nhìn lên, không khỏi sợ ngây người.

Chỉ thấy, trong trời cao sương máu, sương mù màu trắng, đều là tiêu tán vô tung vô ảnh.

Trên mặt đất huyết hải, cũng là không thấy tung tích, chỉ còn lại có hai bóng người.

Một bóng người, toàn thân máu me đầm đìa, sau lưng ba cặp huyết sắc cánh chim lung lay sắp đổ.

Một bóng người khác, lại là đặt mình vào tại vô số thân lưỡi đao sắc bén bên trong, lạnh thấu xương khí thế, phóng lên tận trời!.