Chương 654: Vận dụng Thiên Ý phiến (14 càng)

Chương 654: Vận dụng Thiên Ý phiến (14 càng)

Tê

"Thật cường đại!"

Thấy cảnh này, Phong Điền Dịch, Thiến Nguyệt mấy người đều sợ ngây người, không khỏi hít khí lạnh.

Bọn hắn không nghĩ tới, Thẩm Thanh Vân thực lực, thế mà mạnh mẽ như vậy!

"Răng rắc! Răng rắc!"

Thanh âm thanh thúy vang lên, sau một khắc, trong trời cao huyết nữ ầm ầm vỡ nát, hóa thành vô số dòng máu màu đỏ ngòm, tán loạn trên mặt đất.

Phát giác được điểm này, Thẩm Thanh Vân than nhẹ một tiếng, trên thân lưỡi đao đều tán đi, thân thể cấp tốc hạ xuống, rơi xuống Lâm Dã bên cạnh, vẻ mặt trắng bệch, có chút tiều tụy.

Thấy Thẩm Thanh Vân sắc mặt, Lâm Dã nhất thời đúng là tâm đau, vội vàng đỡ Thẩm Thanh Vân.

"Thẩm sư tỷ, ngài không có sao chứ?"

Phong Điền Dịch mấy người vội vàng hỏi lên.

Đến mức cái kia huyết nữ, bọn hắn không nữa đi quản.

"Ta không sao, chỉ là dùng sức vượt quá giới hạn!"

Thẩm Thanh Vân đắng chát nói ra: "Liên tục vận dụng hai lần Vô Thương đao, mới đưa nó hạ gục, ta nhất định phải nghỉ ngơi một hồi."

"Đúng rồi."

Thẩm Thanh Vân chợt nắm chặt Lâm Dã cánh tay, trầm giọng nói ra: "Cái kia huyết nữ còn không có hoàn toàn chết đi, các ngươi nhanh lên dùng thần niệm thế công, đưa nó triệt để phá hủy!"

Tốt

Nghe vậy, Phong Điền Dịch, Thiến Nguyệt hai người liền vội vàng đứng lên, riêng phần mình bộc phát ra tự thân mạnh nhất thần niệm lực lượng, hướng về kia chút huyết dịch nghiền ép đi.

Ông

Nhưng mà, những cái kia thần niệm thế công hạ xuống, nghiền ép tại huyết sắc phía trên, lại là không có bất kỳ cái gì phản ứng!

"Ừm? Tình huống như thế nào?"

Thấy cảnh này, Phong Điền Dịch, Thiến Nguyệt hai người lông mày nhíu chặt, kinh ngạc vô cùng.

"Đáng chết, ta còn không tin!"

Cắn răng, Phong Điền Dịch hai người toàn lực ứng phó, thần niệm lực lượng tựa như là đá mài, nghiền ép lấy những cái kia huyết dịch.

"Rầm rầm rầm!"

Nhưng mà, mặc cho bọn hắn như thế nào tăng sức mạnh, thần niệm lực lượng căn bản là không có cách đối những cái kia huyết dịch tạo thành thương thế.

Chỉ có thể trơ mắt nhìn, những cái kia huyết dịch dần dần cuồn cuộn, hội tụ đến cùng một chỗ.

Chỉ một thoáng, Phong Điền Dịch, Thiến Nguyệt hai người cuống cuồng không thôi.

Một khi nhường những cái kia huyết dịch lần nữa ngưng tụ tập cùng một chỗ, huyết nữ sẽ lần nữa thành hình.

Mà lại, bọn hắn cũng nói không chính xác, thành hình sau huyết nữ có thể hay không càng ngày càng mạnh mẽ.

Giờ này khắc này, Thẩm Thanh Vân lại là suy yếu vô cùng, căn bản là không có cách ra tay, nếu để cho huyết nữ lần nữa thành hình, đám người bọn họ, khả năng đều muốn hao tổn ở chỗ này!

"Không được, chúng ta có thể là Thánh Vũ học cung đệ tử, nếu là liền một cái Thiên Thánh di tích đều không thể xông qua được thoại, về sau còn thế nào trộn lẫn?"

Nghiến răng nghiến lợi, Phong Điền Dịch, Thiến Nguyệt hai người đem riêng phần mình áp đáy hòm tuyệt chiêu đều dùng được.

Cách đó không xa, Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người cũng là khẩn trương nhìn bọn hắn.

Mắt thấy Phong Điền Dịch, Thiến Nguyệt vô phương đối huyết dịch tạo thành bất luận cái gì thương thế, hai người bọn họ cũng là lo lắng vô cùng.

"Không được, không thể kéo dài nữa!"

Thẩm Thanh Vân cắn răng, thấp giọng nói ra: "Ta trong thời gian ngắn vô phương khôi phục sức chiến đấu, Lâm sư đệ, ngươi có thể có phương pháp gì?"

Đến bực này bước ngoặt nguy hiểm, Thẩm Thanh Vân cắn chặt môi, nhìn thẳng Lâm Dã.

Trước mấy lần trước gặp được nguy hiểm, cho dù là Thiên Thánh cảnh giới chiến đấu, đều là Lâm Dã nghĩ đến chủ ý, bởi vậy, lúc này, Thẩm Thanh Vân đem hết thảy hi vọng đều ký thác vào Lâm Dã trên thân.

Có thể nói, nàng đối Lâm Dã vô cùng tín nhiệm!

"Cái này. . ."

Chần chờ một lát, Lâm Dã mắt thấy huyết sắc dần dần ngưng tụ tập cùng một chỗ, cũng là tê cả da đầu.

Tròng mắt chuyển động, Lâm Dã lại là đột nhiên nghĩ đến Thiên Ý phiến tồn tại!

Thiên Ý phiến  có thể đem thần niệm lực lượng chuyển đổi thành nguyên tố lực lượng, có lẽ, có thể đem những huyết dịch này cho bốc hơi đi!

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Dã cũng không tiếp tục lưỡng lự, lúc này buông lỏng ra Thẩm Thanh Vân thỏa sức nhảy dựng lên, nhảy tới Thiến Nguyệt, Phong Điền Dịch hai người trước đó.

"Các ngươi đi chiếu cố Thẩm sư tỷ, này chút mấy thứ bẩn thỉu giao cho ta tới!"

Hít thở sâu một hơi, Lâm Dã lúc này gọi ra Thiên Ý phiến tới.

Ông

Thiên Ý phiến vừa mới xuất hiện, chính là bắt đầu hấp thu Lâm Dã trong cơ thể còn sót lại thần niệm lực lượng, dập dờn ra đặc thù gợn sóng.

Phát giác được cái kia một cỗ gợn sóng thần niệm lực lượng, Phong Điền Dịch, Thiến Nguyệt hai người chần chờ một chút, chính là lui trở về, chiếu cố Thẩm Thanh Vân.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không dám vịn Thẩm Thanh Vân, chỉ là che chở Thẩm Thanh Vân, khẩn trương nhìn Lâm Dã.

Tại trong mắt của bọn họ, Lâm Dã trong tay Thiên Ý phiến dần dần biến hóa màu sắc, màu đỏ thắm hỏa diễm, lặng yên theo Thiên Ý phiến bên trong nổi lên.

"Uống nha!"

Khẽ quát một tiếng, Lâm Dã trong cơ thể còn sót lại thần niệm lực lượng, đều quán chú đến Thiên Ý phiến bên trong.

Thiên Ý phiến lập loè hào quang màu đỏ thắm, sau một khắc, tràn đầy thiên hỏa diễm đột nhiên dâng lên, hóa thành một đạo biển lửa, đột nhiên đem trọn cái không gian đều đốt đốt lên.

Nóng rực nhiệt độ, nướng lấy kinh ngạc Phong Điền Dịch mọi người.

Bọn hắn thần niệm lực lượng, đều là vô hình, nhưng bây giờ, bọn hắn lại là kinh ngạc phát giác, Lâm Dã gọi ra tràn đầy thiên hỏa diễm, trong đó vậy mà ẩn chứa thần niệm lực lượng, lập tức rung động không thôi.

Lúc này, Lâm Dã cũng là nghĩ đến, Thiên Ý phiến vậy mà cùng lưu lại cái này di tích người một dạng, có thể đem thần niệm lực lượng chuyển đổi thành bất luận cái gì hình dáng, cũng là kinh ngạc dâng lên.

Chẳng lẽ, Thiên Ý phiến cùng cái này di tích ở giữa, còn có thể có liên hệ gì hay sao?

Bất quá, hoài nghi thì hoài nghi, trước mắt Lâm Dã vẫn là toàn lực thôi phát Thiên Ý phiến, thôi động ẩn chứa thần niệm lực lượng hỏa diễm nướng lấy những cái kia huyết dịch.

"Lộc cộc lộc cộc!"

Không bao lâu, huyết dịch sôi trào, tại mãnh liệt dưới nhiệt độ, đúng là hóa thành đầy trời sương mù, tiêu tán tại trên không.

Thời gian một chén trà về sau, còn lại huyết dịch, đều là biến mất vô tung vô ảnh.

Thấy cảnh này, Thẩm Thanh Vân, Phong Điền Dịch mọi người không khỏi dãn nhẹ một hơi.

Huyết nữ vừa chết, cũng liền mang ý nghĩa bọn hắn mối nguy giải trừ  có thể nghỉ ngơi một quãng thời gian, đến hoạt động chỉnh tự thân trạng thái.

Càng khẩn yếu hơn chính là, huyết nữ triệt để chết đi, nồng đậm thần niệm khí tức cũng là lần nữa tiêu tán đi ra.

Lần này, thần niệm khí tức càng nồng hậu dày đặc, so lúc trước không biết nồng hậu dày đặc gấp bao nhiêu lần.

Cho dù là Lâm Dã, đều là tâm chuyển động.

Nếu là đem những cái kia thần niệm khí tức đều cho hắn, có lẽ hắn có thể lập tức khôi phục lại 35 giai thần niệm.

Coi như là cho những người khác, chỉ sợ đều có thể đủ trực tiếp đột phá một cái cấp bậc.

Hô

"Vẫn được, tốn hao khí lực lớn như vậy đáng giá!"

Than nhẹ một tiếng, xác định huyết nữ đã chết đi, Lâm Dã lúc này thu hồi Thiên Ý phiến, cả người chỉ cảm thấy thân thể tê dại vô cùng, suýt nữa không có té ngồi trên mặt đất.

Cảm thụ được trong cơ thể trống rỗng thần niệm lực lượng, Lâm Dã có chút bất đắc dĩ.

Thiên Ý phiến lợi hại là lợi hại, có thể hao phí thần niệm lực lượng cũng quá là nhiều, 34 giai thần niệm lực lượng, chỉ là duy trì mười mấy hơi thở, liền bị rút khô.

"Đừng tu luyện lại, tranh thủ thời gian hấp thu thần niệm lực lượng, thật tốt khôi phục!"

Lâm Dã thở nhẹ một tiếng, lúc này kêu gọi mọi người hấp thu thần niệm khí tức.

Thẩm Thanh Vân khẽ cười một tiếng, nhìn Lâm Dã cái kia thỏa mãn gương mặt, trong đôi mắt tràn đầy ý cười.

Rất nhanh, một nhóm tám người, điên cuồng hấp thu trên không thần niệm khí tức, mênh mông thần niệm lực lượng, đúng là nồng đậm đến ngưng tụ thành một đạo màn sáng, đem bọn hắn bảo vệ.

Phát giác được điểm này, Lâm Dã không nữa lo lắng Thẩm Thanh Vân an toàn, lúc này bình tĩnh lại tâm thần, bắt đầu tu luyện..