Chương 655: Ngũ Linh thần quyết (15 càng)

Chương 655: Ngũ Linh thần quyết (15 càng)

Mênh mông thần niệm khí tức phun trào, không ngừng rót vào Lâm Dã mọi người trong cơ thể, tăng lên bọn hắn thần niệm lực lượng.

Ở một bên, Thẩm Thanh Vân hai mắt nhắm nghiền, khôi phục tự thân thương thế.

Sau một canh giờ, chỗ có thần niệm khí tức đều là bị Lâm Dã mọi người hút dọn sạch, cơ hồ mỗi người, đều có rõ rệt tăng lên.

Lâm Dã trực tiếp khôi phục lại 35 giai thần niệm, Phong Điền Dịch thì là đột phá đến 58 giai, thực lực so với lúc trước mạnh mẽ không chỉ một lần.

Mấy người còn lại, cũng đều lân cận đột phá, chỉ kém một cơ hội.

Duy chỉ có Thẩm Thanh Vân lúc trước thương thế quá nặng, vẫn không có khôi phục.

Tu luyện kết thúc, Lâm Dã đứng dậy, vừa mới chuẩn bị đánh thức Thẩm Thanh Vân, lại là phát giác, trên không thần niệm khí tức tán đi về sau, sương mù màu trắng, đúng là tại hướng về bọn hắn tụ đến.

Bất quá là mấy cái thời gian hô hấp, sương mù màu trắng đã là hội tụ thành một mảnh sương mù dày, hết sức nồng hậu dày đặc, che lại Lâm Dã mấy người ánh mắt.

"Không tốt, chuyện này là sao nữa?"

Phong Điền Dịch mấy người sắc mặt kịch biến, vội vàng lưng tựa lưng dựa sát vào đến cùng một chỗ, vẻ mặt vô cùng khẩn trương.

Mới vừa huyết nữ, đã cho bọn hắn tạo thành lớn như vậy khó khăn, trước mắt nếu là lại xuất hiện một chút thần bí quái vật, bọn hắn nhưng không có lòng tin đối phó.

"Đáng chết, tại sao có thể như vậy?"

"Đại gia cẩn thận một chút!"

Phong Điền Dịch, Thiến Nguyệt mấy người vội vàng nhắc nhở mọi người.

Lâm Dã càng là trực tiếp đem Thẩm Thanh Vân hộ đến bên cạnh, nhìn chăm chú những sương mù này.

Rất nhanh, Lâm Dã vẻ mặt trở nên quái dị lên, hắn đột ngột phát giác, này chút sương mù màu trắng bên trong, đúng là ẩn chứa không gian khí tức.

"Ong ong ong!"

Vô hình gợn sóng tách ra, lặng yên đem Lâm Dã, Phong Điền Dịch mấy người bên cạnh sương mù màu trắng đánh xơ xác.

Lâm Dã mấy người liếc nhau, đều là tò mò không thôi, liền liền Thẩm Thanh Vân đều theo trong tu luyện lui đi ra, nghi ngờ nhìn sương mù màu trắng.

Ông

Đột ngột, Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người trong cơ thể thần niệm ấn ký lần nữa nổi nổi lên, trôi nổi ở giữa không trung, cùng những cái kia sương mù màu trắng hoà lẫn.

Màu đỏ như máu, bạch sắc quang mang dần dần sáng lên, rung động tâm thần của mọi người.

"Hô hô hô!"

Đầy trời sương mù màu trắng, đột nhiên ngưng tụ lại, đúng là áp súc thành một quyển sách, biến thành vô số bóng mờ, chui vào đến Lâm Dã thần niệm ấn ký bên trong.

Bạch

Sương mù màu trắng triệt để tiêu tán, hai đạo thần niệm ấn ký, cũng là cấp tốc bay về tới Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân trong cơ thể.

Chỉ một thoáng, Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người chỉ cảm thấy trong cơ thể chảy qua một dòng nước ấm, trước kia tiêu hao lực lượng, vô luận là thần niệm lực lượng, vẫn là thánh lực, đều là khôi phục lại trạng thái đỉnh phong.

Nhất là Lâm Dã, trong đầu, càng là hiện ra rất nhiều cảm ngộ.

Quyển bí tịch kia, càng là thật sâu khắc ở Lâm Dã trong lòng.

Lâm Dã toàn thân run lên, cảm thụ được cái kia một bản bí tịch.

Phát giác được điểm này, Thẩm Thanh Vân vội vàng tránh ra Lâm Dã thủ hộ, đối Phong Điền Dịch mấy người phất phất tay, nhường mọi người làm Lâm Dã hộ pháp.

Cùng lúc đó, Lâm Dã trong óc, tất cả cảm ngộ, điên cuồng dung nhập vào Lâm Dã tinh thần, trong trí nhớ.

Thật lâu, Lâm Dã chậm rãi mở hai mắt ra, tay phải vươn ra, trên ngón trỏ, lập tức hiện ra một đoàn nhỏ hoàn toàn do thần niệm lực lượng ngưng tụ mà thành chất lỏng màu đỏ như máu.

"Tích đáp!"

Chất lỏng màu đỏ như máu bay ra, đúng là hóa thành một đầu diều hâu, xoay quanh ở không trung, toát ra mênh mông thần niệm lực lượng tới.

"Cái này. . ."

Thấy cảnh này, Phong Điền Dịch mọi người sợ ngây người, khẽ nhếch miệng, khắp khuôn mặt là không thể tin vẻ mặt.

Bọn hắn không thể tin được, Lâm Dã cái này nắm trong tay dùng thần niệm lực lượng hóa thành còn lại hình dạng phương pháp.

Càng để bọn hắn kinh ngạc chính là, Lâm Dã thủ đoạn, tựa hồ cùng lúc trước những cái kia cự thú, huyết nữ không sai biệt lắm! Đồng dạng là dùng thần niệm lực lượng hóa thành huyết dịch, lại biến hóa thành mặt khác hình dáng!

"Lộc cộc!"

Vừa nghĩ đến đây, Phong Điền Dịch mấy người không khỏi nuốt xuống nước miếng một cái, bọn hắn đột nhiên nghĩ đến một loại khả năng.

Không phải là đánh bại huyết nữ về sau, bọn hắn liền có thể học được huyết nữ năng lực a?

Bất kể thế nào suy đoán, Phong Điền Dịch mấy trong lòng người đối Lâm Dã tràn đầy ghen ghét.

Bọn hắn hiểu rõ, lần này kỳ ngộ, nhường Lâm Dã cầm đi!

Hô

Khẽ nhả một ngụm trọc khí, Lâm Dã cũng là kinh ngạc vô cùng, hắn cũng không nghĩ tới, đánh bại huyết nữ về sau, đúng là đạt được Ngũ Linh thần quyết? Huyết Hồn cuốn bí tịch.

"Khụ khụ!"

Kịp phản ứng về sau, Lâm Dã ho khan một tiếng, lúng túng nói: "Xin lỗi, vài vị huynh đệ, ta cũng không nghĩ tới cái kia bí tịch sẽ trực tiếp đến trong đầu ta."

"Lần sau, gặp lại đồ tốt, ta liền không cùng các ngươi đoạt!"

"Không có việc gì."

Nghe được Lâm Dã, Phong Điền Dịch mấy người phiền muộn vô cùng, lại lại không thể nói cái gì, chỉ có thể cười nói không có việc gì.

Ông

Lại là một trận đung đưa kịch liệt hiển hiện, một cánh cửa ánh sáng trống rỗng xuất hiện tại Lâm Dã mấy người trước người.

Đột nhiên xuất hiện cánh cổng ánh sáng, khiến cho Lâm Dã mấy người kinh ngạc vô cùng, liên tiếp rút lui mấy bước!

Lông mày cau lại, Lâm Dã mấy người cẩn thận cảm ứng một thoáng cánh cổng ánh sáng, phát giác trong đó ẩn chứa không gian chi lực, không khỏi liếc nhau, lộ ra vẻ ngờ vực.

"Huyết nữ đã bị chúng ta xử lý, cái này cánh cổng ánh sáng, có thể là thông hướng tiếp theo cái nơi tập luyện điểm lối đi!"

Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Cái này Thiên Thánh di tích hết sức quỷ dị, lần này, chúng ta tốt nhất đi vào chung, miễn cho lại lâm vào đến trong ảo cảnh!"

Tốt

Thẩm Thanh Vân khẽ vuốt cằm, Phong Điền Dịch mấy người liếc nhau, đều là gật đầu đáp ứng.

Lúc trước bọn hắn suýt nữa bị nhốt tại trong ảo cảnh vô phương đi ra, may mắn mà có Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân bọn hắn mới có thể có cứu, bởi vậy, bọn hắn sẽ không cự tuyệt, một phần vạn lần nữa bị khốn trụ, vậy coi như thú vị!

Tiếng nói vừa ra, Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân mấy người cùng nhau vọt lên, nhào về phía ánh sáng trong môn phái.

Bạch

Đợi đến Lâm Dã chín người tiến vào cánh cổng ánh sáng về sau, màu trắng cánh cổng ánh sáng đột ngột tán đi, cả vùng không gian, chợt xoay tròn đè ép lên, tựa như một đoàn thủy dịch, vò thành một cái viên cầu!

"Ong ong ong!"

Sau một khắc, viên cầu lập loè óng ánh lam sắc quang mang, dập dờn ra đặc thù lực lượng gợn sóng tới.

. . .

Làm Lâm Dã mấy người mở mắt lần nữa thời điểm, xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt, rõ ràng là vô tận màu tím xanh hào quang.

Những ánh sáng kia, không hề giống sương mù màu trắng, tràn ngập đầy cả phiến thiên địa, mà là tạo thành vô số chùm sáng, nổi bồng bềnh giữa không trung.

Chỉ một thoáng, Lâm Dã mấy người vô cùng kinh ngạc, đánh giá cẩn thận những Tử Thanh đó ánh sáng màu mang.

Ngắm nhìn bốn phía xem xét, trên mặt đất tràn đầy màu xanh gạch đá, phía trên khắc hoạ lấy đủ loại đồ án.

Hoặc là gió lốc, hoặc là lôi đình, sắp hàng chỉnh tề.

"Đại gia cẩn thận một chút!"

Phát giác được màu xanh gạch đá dị thường, Lâm Dã lúc này nhắc nhở mọi người: "Này chút gạch đá có lẽ có vấn đề, đại gia trước đừng nhúc nhích!"

Nghe vậy, Thẩm Thanh Vân, Thiến Nguyệt, Phong Điền Dịch mấy người không dám tùy ý động đậy, dồn dập động dùng thần niệm lực lượng, cảm ứng đến vùng thế giới này.

"Hô hô hô!"

Đột ngột, tựa hồ có gió nhẹ lướt qua, trên không những cái kia màu tím xanh hào quang, tựa như bồ công anh một dạng, bay tán loạn đến trước mặt mọi người..