Chương 656: Lôi đình phi điểu (16 càng)

Chương 656: Lôi đình phi điểu (16 càng)

"Đây là cái gì tình huống?"

Đột ngột thấy hào quang màu xanh tím bay tới, Lâm Dã mấy người ngây dại, liếc nhau, đều là kinh ngạc vô cùng.

"Cẩn thận một chút!"

Tiếng nói vừa ra, Phương Viễn Bằng nhìn bay tới trước mặt hắn một đoàn quang mang, không khỏi tò mò đưa tay sờ đi lên.

"Lốp bốp!"

Nhưng mà, cơ hồ là Phương Viễn Bằng ngón tay đụng chạm đến màu xanh tím chùm sáng trong nháy mắt, cuồng bạo sấm sét lực lượng tách ra, tựa như nổ tung, mênh mông sóng xung kích bùng nổ, suýt nữa không có đem Lâm Dã mọi người cho đập bay ra ngoài.

"Tình huống như thế nào?"

"Phương Viễn Bằng ngươi này là muốn chết?"

Chỉ một thoáng, Lâm Dã, Phong Điền Dịch mấy người rất đỗi giật mình, vội vàng che lại chính mình, khó khăn lắm đem kình phong chặn lại xuống tới.

Đợi cho kình phong tán đi về sau, Lâm Dã mấy người giương mắt xem xét, khóe miệng lập tức kịch liệt co quắp.

Chỉ thấy, Phương Viễn Bằng toàn thân cháy đen, tóc càng là phóng lên tận trời, dựng đứng lên.

Cháy đen dưới da thịt, càng là có vô số vết thương, chỉ bất quá ánh chớp quá mạnh, đem vết thương bên trong máu tươi đều ngưng kết ở, biến thành vết sẹo.

"Cái kia hào quang màu xanh tím bên trong, ẩn chứa là sấm sét lực lượng?"

Lâm Dã, Phong Điền Dịch mấy người liếc nhau, lông mày đều là nhíu chặt.

"Không đúng!"

Thiến Nguyệt trầm giọng nói ra: "Tại sao ta cảm giác, cái kia như cũ là thần niệm lực lượng!"

"Không sai, là thần niệm lực lượng ngưng tụ thành lôi đình!"

Lâm Dã sờ lên mũi, thở dài lên tiếng: "Lúc trước những cái kia máu nữ, những cái kia cự thú đều là thần niệm lực lượng ngưng tụ thành, này chút lôi đình cũng là như thế."

"Hô, cứ như vậy, chúng ta chỗ lĩnh vực lôi chi lĩnh vực liền vô dụng. Quả thật là thủ đoạn cao cường a!"

Lôi đình tuy nói không phải hết sức thường dùng, nhưng cũng có thật nhiều võ giả đối lôi đình một đạo có cực mạnh lĩnh ngộ, có thể giảm miễn lôi đình đối thương tổn của hắn.

Nhưng mà, này một mảnh di tích bên trong, lôi đình chính là thần niệm lực lượng biến thành, căn bản không có một chút tác dụng nào.

Vô luận người nào đến, này chút lôi đình đều có thể đối bọn hắn tạo thành tốt nhất sử dụng tổn thương.

Phốc

Ngay tại Lâm Dã mấy người quan sát đến hào quang màu xanh tím thời điểm, Phương Viễn Bằng khẽ nhếch miệng, phun ra một ngụm khói đen, người cũng là thanh tỉnh lại.

"Viễn Bằng, ngươi không sao chứ?"

Thấy thế, Phong Điền Dịch lúc này hỏi lên.

Phương Viễn Bằng không còn dám chạm đến màu xanh tím chùm sáng, vội vàng trả lời nói ra: "Ta không sao, những cái kia lôi đình lực lượng cũng không là rất mạnh  có thể ngăn cản."

"Chỉ bất quá, hội đay lên một lát!"

Nói xong, Phương Viễn Bằng hồi trở lại nhảy mấy bước, cùng Lâm Dã mọi người càng thêm tới gần.

Lúc này, Phương Viễn Bằng nhìn những cái kia tiếp tục phiêu đãng tới hào quang màu xanh tím, trên mặt còn là lòng còn sợ hãi.

"Cẩn thận một chút!"

Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Này chút chùm sáng rất nhiều, mà lại lớn nhỏ, độ sáng cũng không giống nhau, ta cảm giác uy lực cũng sẽ khác nhau. Nói không chính xác liền gặp được đặc biệt mạnh."

"May mà tốc độ của bọn nó cũng không là rất nhanh, lấy thực lực của chúng ta, chỉ cần chúng ta chú ý một chút  có thể nhẹ nhõm tránh né."

Ừm

Phong Điền Dịch mấy người khẽ vuốt cằm.

"Màu xanh tím chùm sáng không nhiều lắm vấn đề, tiếp đó, liền muốn nhìn này chút gạch đá vấn đề!"

Lâm Dã trầm ngâm một tiếng, quan sát một chút mọi người, trầm giọng nói ra: "Trước mắt chúng ta giẫm lên đều là khắc hoạ lấy lôi đình gạch đá, bởi vậy rõ ràng, lôi đình đồ án phiến đá hết sức an toàn."

"Mà lại, này chút gạch đá sắp hàng vô cùng có quy luật, cơ hồ là do vô số cái Cửu Cung ô vuông tạo thành, mỗi một đi, mỗi một nhóm đều có lôi đình đồ án. Cho nên chờ một lúc chúng ta đi thời điểm, tận lực đạp tại lôi đình cục gạch lên!"

"Vậy chúng ta đi hướng nào?"

Phong Điền Dịch ngắm nhìn bốn phía xem xét, thở dài lên tiếng: "Bốn phương tám hướng, cơ hồ đều có hào quang màu xanh tím phiêu đãng. Mênh mông bát ngát cùng, căn bản thấy không rõ lắm phương xa."

"Cái này. . ."

Tròng mắt chuyển động, Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Lên một cửa, là giấu ở sương mù màu trắng bên trong mối nguy, theo ta thấy, lần này cũng sẽ không có biến hóa quá nhiều. Tiếp xuống khẳng định còn có cơ quan, nguy hiểm giấu ở bên trong vùng không gian này, đang chờ chúng ta."

"Không cần nghĩ quá nhiều, trực tiếp đi đúng đấy!"

Sờ lên mũi, Lâm Dã thả người nhảy lên, nhảy tới xuống một miếng khắc hoạ lấy lôi đình gạch đá lên.

Thấy cảnh này, Thẩm Thanh Vân, Phong Điền Dịch mấy người nhất thời bị choáng váng, khóe miệng co giật.

Đường đường một cái Thánh Giả, vậy mà nhảy nhót lấy, nhảy bước đi, làm cho người ta không nói được lời nào.

"Còn không mau bắt kịp?"

Nhảy nhót chỉ chốc lát Lâm Dã không có nghe được tiếng vang, nhìn lại thấy Thẩm Thanh Vân mọi người đờ đẫn đứng đấy, lập tức hô lên tiếng.

"Khụ khụ!"

Chỉ một thoáng, Thẩm Thanh Vân, Thiến Nguyệt, Phong Điền Dịch tám người liếc nhau, chỉ có thể bất đắc dĩ học Lâm Dã, không ngừng nhảy nhót lấy, đạp tại Lôi Đình thạch gạch bên trên, đi theo Lâm Dã phương hướng.

Trên đường đi, hào quang màu xanh tím phiêu đãng, có thể tốc độ có phần chậm, Lâm Dã mấy người hơi một chú ý, cơ hồ sờ không đụng tới.

Một mực nhảy một cây số tả hữu, Lâm Dã đoàn người cái gì đều không gặp được, hết thảy bình yên vô sự.

Nhưng mà, Lâm Dã mọi người nhưng không có phát giác, trên không những Tử Thanh đó ánh sáng màu mang phiêu động tốc độ, so với lúc trước muốn nhanh một chút hứa.

Lại nửa canh giờ trôi qua, Lâm Dã mọi người càng ngày càng đi sâu, bọn hắn bên cạnh màu xanh tím chùm sáng cũng là dần dần biến lớn, càng ngày càng sáng ngời.

Lâm Dã chín người vẫn không có gặp đến bất cứ chuyện gì, lập tức kinh ngạc dâng lên.

Này không nên a, nếu là di tích, nếu là khảo nghiệm, vậy khẳng định có cơ quan hoặc là nguy hiểm a, vì sao bình tĩnh lâu như vậy còn không có biến hóa?

"Không đúng!"

Lâm Dã đột ngột dừng lại, nhìn xung quanh bốn phía, trầm giọng nói ra: "Các ngươi có hay không phát giác, chung quanh khí tức, tựa hồ biến rất nhiều?"

"Biến hóa?"

Nghe vậy, Phong Điền Dịch, Thiến Nguyệt mấy người nhất thời kinh ngạc lên, con ngươi đột nhiên co vào, nhìn chòng chọc vào bốn phía.

Chung quanh, vô số hào quang màu xanh tím phiêu đãng, trừ cái đó ra, không có vật gì khác nữa.

"Giống như. . . Không có thay đổi gì a!"

Phong Điền Dịch một cái thủ hạ nỉ non lên tiếng: "Không đúng, này trên mặt đất gạch đá, màu sắc tựa hồ trở nên so lúc trước sâu một chút!"

"Không chỉ là gạch đá, còn có chùm sáng màu sắc!"

Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Ta luôn cảm giác, có đồ vật tại xem chúng ta!"

"Xem chúng ta?"

Nghe được câu này, Phong Điền Dịch mấy người sắc mặt kịch biến, vẻ mặt hốt hoảng đánh giá bốn phía.

Đối với mọi người tới nói, không biết sự vật mới là làm người ta sợ hãi nhất!

"Không có a?"

"Lâm sư đệ, không phải là ngươi cảm ứng sai đi?"

Ngắm nhìn bốn phía về sau, Phong Điền Dịch mấy người lại là không có phát giác bất kỳ vật gì, đều là kinh ngạc vô cùng.

"Không đúng! Khẳng định có vấn đề!"

Tròng mắt chuyển động, Lâm Dã vẻ mặt càng ngưng trọng.

Thẩm Thanh Vân đột ngột lên tiếng: "Ta cũng vậy, có một loại bị người rình trộm cảm giác!"

"Nhìn trộm?"

Khóe miệng co giật, Phong Điền Dịch, Thiến Nguyệt mấy người buồn bực không thôi, nhưng nếu là chỉ có Lâm Dã một người, bọn hắn còn có thể nói là cảm ứng sai.

Thẩm Thanh Vân thực lực mạnh mẽ, liền nàng đều nói có vấn đề, bọn hắn đã tin tưởng rất nhiều.

"Đợi một chút. . ."

Lông mày cau lại, Lâm Dã chợt nỉ non lên tiếng: "Mới vừa chúng ta một mực tại xem bốn phía, vật kia, có thể hay không ở trên trời?"

Tiếng nói vừa ra, Lâm Dã đột nhiên ngẩng đầu, con ngươi lập tức đột nhiên co rút lại!.