Chương 657: Đầy trời thần niệm (17 càng)

Chương 657: Đầy trời thần niệm (17 càng)

"Không tốt!"

Tiếng kinh hô bên trong, Lâm Dã sắc mặt kịch biến, con ngươi đột nhiên co vào, nhìn chòng chọc vào trên không.

"Tình huống như thế nào?"

Đột ngột nghe được Lâm Dã tiếng kinh hô, Thẩm Thanh Vân mấy người liền vội ngẩng đầu, đều là hít vào một ngụm khí lạnh, lộ ra kinh ngạc vẻ mặt tới.

Chỉ thấy, trong trời cao, cơ hồ cách mỗi xa mười trượng, liền có một đầu to lớn màu xanh tím cự điểu đảo lơ lửng giữa không trung.

Những màu xanh tím đó cự điểu thân hình khổng lồ, cơ hồ có một người cao, hai mắt nhắm nghiền, toàn thân lập loè ánh chớp, còn có thanh sắc quang mang lưu chuyển, thoạt nhìn có chút quỷ dị.

"Đáng chết!"

"Những này là quái vật gì?"

Phong Điền Dịch mấy người thấy những màu xanh tím đó cự điểu, đều là cực kỳ chấn động: "Tựa hồ những quái vật này, cũng không là hiện thế bên trong yêu thú!"

"Chúng nó, tất cả đều là do thần niệm lực lượng ngưng tụ thành!"

Lâm Dã lông mày cau lại, trầm giọng nói ra: "Theo ta thấy, này chút màu xanh tím cự điểu, liền là lần này sát hạch!"

"Không biết, hạ gục chúng nó về sau, có thể hay không đạt được thần niệm khí tức!"

Nói đến đây, Phong Điền Dịch, Thiến Nguyệt mấy người lại là liếm liếm khóe miệng, lộ ra thần sắc hưng phấn tới.

Thần niệm khí tức, đối bọn hắn tăng lên cực lớn, vừa nghĩ tới đó, liền liền nguy hiểm, bọn hắn đều quên!

"Lâm sư đệ, có muốn hay không chúng ta dẫn động một con, thử nhìn một chút thực lực của bọn nó như thế nào?"

Phong Điền Dịch tròng mắt chuyển động, nhìn trên không màu xanh tím cự điểu, trong đôi mắt tràn đầy vẻ tham lam.

"Thử nhìn một chút thực lực của bọn nó!"

Khẽ vuốt cằm, Lâm Dã cũng không có cự tuyệt, lúc này chín người nhảy ra đến, đem bên trong một đầu màu xanh tím cự điểu vây nhốt vào bên trong.

"Ta tới trước!"

Phong Điền Dịch hít sâu một hơi, tâm niệm vừa động, thần niệm lực lượng lập tức hóa thành một đạo vô hình lưỡi dao, hướng về màu xanh tím cự điểu đâm tới.

GRÀO

Cơ hồ là thần niệm lưỡi dao đâm vào màu xanh tím cự điểu trên người trong nháy mắt, Lệ Minh tiếng đột nhiên vang lên.

Sau một khắc, mênh mông sóng âm dập dờn, bao phủ trên không trung.

"Không tốt!"

Đột ngột, Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân sắc mặt hai người khẽ biến, trong lòng bọn họ, đều là nổi lên một loại dự cảm bất tường tới.

"GRÀO! GRÀO!"

Đột ngột, lại là mấy đạo Lệ Minh tiếng vang lên, khiến cho mọi người rất đỗi giật mình.

Ngẩng đầu nhìn lên, Lâm Dã mấy người khóe miệng, lập tức kịch liệt co quắp, một mặt sinh không thể luyến!

Bất ngờ rõ ràng, mười mấy đầu màu xanh tím cự điểu vỗ cánh bay cao, xoay quanh trên không trung, sắc bén ánh mắt, giống như mỏ ưng, nhìn chòng chọc vào bọn hắn!

"Đáng chết, chỉ là kinh động một đầu màu xanh tím cự điểu, làm sao kinh động đến nhiều như vậy đầu?"

Phong Điền Dịch khóe miệng co giật không thôi, vội vàng rút lui mấy bước.

Nếu là màu xanh tím cự điểu thực lực cùng máu nữ nói đúng lắm, mười mấy đầu cùng một chỗ vây công, bọn hắn vô cùng có khả năng không phải là đối thủ!

"Ong ong ong!"

Cùng lúc đó, trên không nổi lơ lửng hào quang màu xanh tím, tốc độ đột nhiên tăng tốc, so với lúc trước nhanh mấy lần không thôi.

"Mã đức, đây là cái gì tình huống?"

"Nhà dột còn gặp mưa a!"

Phát giác được điểm này, Phong Điền Dịch, Thiến Nguyệt mấy người, vẻ mặt không khỏi bi thương dâng lên.

Có chuyện, đều chạy tới cùng đi!

GRÀO

Lệ Minh tiếng vang lên lần nữa, mãnh liệt kình phong bao phủ gào thét.

Mấy đạo lập loè thanh hào quang màu tím gió lốc ngưng tụ, nhanh chóng hướng về Lâm Dã mọi người rơi đi.

"Uống nha!"

Trịnh Trung Du khẽ quát một tiếng, đột ngột đứng dậy, hai quả đấm vung vẩy, đột nhiên hướng về cực tốc hạ xuống gió lốc đánh tới.

"Ta tới trước thử một lần thực lực của bọn nó!"

"Băng Hỏa thần quyền!"

Lạnh thấu xương tiếng quát bên trong, Trịnh Trung Du tay trái lập loè màu đỏ thắm hỏa diễm, tay phải ngưng kết ra màu lam nhạt băng tinh, đột nhiên cùng gió lốc oanh ở cùng nhau.

"Lốp bốp!"

Nhưng mà, cơ hồ là Trịnh Trung Du hai tay cùng gió lốc đụng vào nhau trong nháy mắt, mãnh liệt mà cuồng bạo lôi đình tách ra, đột nhiên đem Trịnh Trung Du cả người đều bổ trúng.

A

Tiếng kêu thảm thiết thê lương bên trong, Trịnh Trung Du không có bất kỳ cái gì phòng bị lực lượng, trực tiếp bị lôi đình cho đánh cho toàn thân biến thành màu đen, trong cơ thể kinh mạch, tứ chi bên trong tràn đầy lôi đình, tê liệt vô cùng, vô phương động đậy.

"Đáng chết! Nhanh lên cứu người!"

Thấy cảnh này, Lâm Dã, Phong Điền Dịch mấy người sắc mặt kịch biến, nhất là Phong Điền Dịch, lúc này vọt lên, hai tay vung vẩy, thần niệm lực lượng lập tức hóa thành một thanh cự kiếm, đột nhiên đón gió lốc đâm đi lên.

"Hô hô hô!"

Gió lốc gào thét, "Bá" một thoáng đem Trịnh Trung Du toàn thân da thịt đều xé rách, sau một khắc, lực lượng cuồng bạo bùng nổ, giống như phun ra như đạn pháo, đột nhiên đem Trịnh Trung Du đánh bay ra ngoài, tầng tầng ngã trên đất, khiến cho cả vùng đều là kịch liệt chấn động lên.

Oanh

Cùng lúc đó, thần niệm lực lượng biến thành cự kiếm ầm ầm trảm tại gió lốc phía trên, những cái kia gió lốc xoay tròn hơi ngừng, sau một khắc, ầm ầm vỡ nát, hóa thành hư vô.

"Thực lực của bọn nó, bất quá 50 giai không đến! Vẫn như cũ là chỉ có thể dùng thần niệm đối trả cho chúng nó!"

Phong Điền Dịch quát nhẹ lên tiếng, hai tay bóp quyết, trên không thần niệm lực lượng, lập tức hóa thành mấy chục đạo vô hình lưỡi dao, phân biệt nghĩ đến những màu xanh tím đó cự điểu đâm tới.

"Lốp bốp!"

Nhưng mà, chuyên chú khống chế thần niệm lực lượng Phong Điền Dịch, lại là quên đi tránh né những màu xanh tím đó chùm sáng.

Ba đạo chùm sáng, tựa như là bị sắt nam châm hấp dẫn nam châm, "Ba" một thoáng rơi vào Phong Điền Dịch trên thân, mãnh liệt sấm sét lực lượng, bỗng nhiên tách ra!

"A a a!"

Dù là Phong Điền Dịch có cao tới 58 giai thần niệm lực lượng, bị lôi đình bổ trúng trong nháy mắt, đều là có ngắn ngủi thất thần.

Chính là cái kia một cái chớp mắt, trên không thần niệm lực lượng biến thành thế công dừng lại một lát, cái kia mười mấy đầu màu xanh tím cự điểu nắm lấy cơ hội, lúc này văng ra tứ tán, chợt Lệ Minh lên tiếng.

GRÀO

Lệ Minh tiếng bỗng nhiên vang lên, mãnh liệt sóng âm lập tức bao phủ mà ra, khuếch tán ra ngoài, rất có tung hoành tứ hải, cuốn khắp thiên hạ chi thế.

Hô

Đột nhiên lung lay đầu, Phong Điền Dịch rất nhanh theo tê liệt trong trạng thái khôi phục lại, nhổ một ngụm khói mù, lúc này quát lạnh lên tiếng: "Thực lực của bọn nó cũng không tính mạnh, động thủ, cấp tốc đưa chúng nó giải quyết hết!"

Nhưng mà, Phong Điền Dịch tiếng nói vừa mới hạ xuống, lại nghe được bên tai Lệ Minh tiếng liên tiếp, không ngừng vang lên.

Ngẩng đầu nhìn lại, Phong Điền Dịch, Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân sắc mặt của mọi người, lập tức cương cứng.

Vừa mới khôi phục như cũ Trịnh Trung Du, ngẩng đầu nhìn lên, vẻ mặt lần nữa ảm đạm, dứt khoát lại một lần nằm sấp ngã trên mặt đất.

Chỉ thấy trên không, lít nha lít nhít màu xanh tím cự điểu hiển hiện, nhịp động lấy hai cánh, phát ra thê lương thanh âm, hai mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Dã mọi người.

Trọn vẹn mấy trăm đầu màu xanh tím cự điểu đồng loạt ra tay, cái kia mênh mông thần niệm uy áp chồng chất lên nhau, đúng là nhường Lâm Dã mấy người đều sắc mặt tái nhợt dâng lên.

"Tê. . . Mấy trăm đầu thần niệm biến thành màu xanh tím cự điểu!"

Lâm Dã, Phong Điền Dịch mọi người liếc nhau, đều là nuốt xuống nước miếng một cái, thần sắc trên mặt xấu hổ vô cùng.

"Cái kia, nếu không chúng ta vẫn là đầu hàng đi?"

Phong Điền Dịch khóc không ra nước mắt: "Này cũng quá là nhiều a?".