Chương 658: Màu tím thủy tinh (18 càng)

Chương 658: Màu tím thủy tinh (18 càng)

GRÀO

Lệ Minh tiếng không ngừng vang lên, sau một khắc, mênh mông thần niệm ba động thế công, giống như hải triều, rả rích không ngừng hướng về Lâm Dã mọi người nghiền ép đi.

Phong Điền Dịch cũng không nói đùa nữa, thét dài một tiếng, trong cơ thể thần niệm lực lượng không có chút nào cản trở, điên cuồng phun trào đi ra.

Mấy trăm đầu thần niệm phi điểu, hắn nếu là lại không toàn lực ứng phó, một phần vạn bị xử lý, vậy coi như xong đời.

Thiến Nguyệt mấy người cũng là như thế, dồn dập bộc phát ra riêng phần mình lực lượng mạnh nhất, cùng những cái kia thần niệm hải triều ầm ầm đánh vào nhau.

Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người, không có có thần niệm lực lượng, chỉ có thể yên lặng nhìn xem.

Mặc dù nói, Thẩm Thanh Vân Đao đạo có khả năng làm bị thương những quái vật kia, có thể lực lượng của nàng nhất định phải tiêu vào trên lưỡi đao, hiện tại vẫn chưa tới hắn xuất thủ thời điểm.

"Rầm rầm rầm!"

Chỉ một thoáng, vô hình nổ tung, dồn dập trên không trung bùng nổ, mãnh liệt kình phong dâng lên, bao phủ bốn phương.

Những cái kia thần niệm phi điểu, tuy nói số lượng lớn nhiều, có thể thực lực của bọn nó dù sao quá yếu.

Kháng trụ chúng nó đợt thứ nhất thế công về sau, Thiến Nguyệt, Phương Viễn Bằng hai người dùng thần niệm lực lượng đem mọi người triệt để bảo vệ, Phong Điền Dịch mấy người, thì là điên cuồng thư giết bọn nó.

Lúc này, Trịnh Trung Du cũng là từ dưới đất nhảy dựng lên, cùng nhau ra tay.

Phong Điền Dịch mọi người, thực lực thấp nhất đều là 56 giai thần niệm, đối phó đơn độc thần niệm phi điểu quả thực là dễ dàng.

Kết quả là, kèm theo tiếng nổ mạnh vang lên, một đầu lại một đầu thần niệm phi điểu bị ám sát, hóa thành một đoàn thần niệm khí tức, dừng lại trên không trung.

Thấy cảnh này, Lâm Dã, Phong Điền Dịch mọi người mừng như điên không thôi, chỉ một thoáng, bọn hắn động lực càng ngày càng mạnh mẽ, không cần Phong Điền Dịch thúc giục, mỗi người đều là sử xuất toàn bộ sức mạnh lực.

Tại mọi người điên cuồng tiến công phía dưới, bất quá là thời gian mười mấy hơi thở, mấy trăm đầu thần niệm phi điểu, đã là hóa thành đầy trời thần niệm khí tức.

"Ha ha ha! Không nghĩ tới, này chút thần niệm phi điểu số lượng tuy nhiều, có thể thực lực lại là kém hết sức!"

"Thực lực mặc dù yếu, có thể chúng nó cống hiến thần niệm khí tức lại là không ít!"

Trong tiếng cười lớn, Phong Điền Dịch mấy người ngắm nhìn bốn phía, phát giác cũng không có may mắn còn sống sót thần niệm phi điểu về sau, lúc này bắt đầu hấp thu lên thần niệm khí tức tới.

Sau nửa canh giờ, trên không thần niệm khí tức đã là triệt để bị hấp thu sạch sẽ, Phong Điền Dịch mọi người tinh khí thần khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, từng cái vung tay vung chân.

"Lâm sư đệ, đi, chúng ta tiếp tục hướng phía trước đi!"

"Đằng trước khẳng định còn có thần niệm phi điểu, giết nhiều một chút, ta liền có thể đột phá!"

Mọi người hưng phấn vô cùng.

Những cái kia thần niệm khí tức, tuy nói không phải cái gì chí bảo, nhưng lại có thể tăng lên cảnh giới của bọn hắn, hiệu quả so bảo vật còn mạnh hơn.

Dù sao bảo vật chỉ là ngoại lực, tự thân cảnh giới mới là vĩnh hằng không đổi.

"Đợi một chút!"

Lâm Dã sắc mặt nghiêm túc, đột ngột nói ra: "Đại gia cẩn thận một chút, nơi này lại có biến hóa!"

A

Nghe vậy, Phong Điền Dịch mấy người kinh ngạc vô cùng, lông mày cau lại, sau khi đánh giá bốn phía, đều là nhìn chăm chú Lâm Dã.

Bọn hắn cũng không có phát giác được dị thường biến hóa.

Lâm Dã cũng không hề để ý những người còn lại nhìn chăm chú, chỉ là gắt gao quét mắt chung quanh.

Bầu trời, tứ phía, tất cả đều xem xong, cũng không có có cái gì chỗ không đúng, có thể trong lòng của hắn, lại là có một loại dự cảm bất tường.

"Lâm sư đệ, thần niệm phi điểu đều bị chúng ta giải quyết hết, làm sao còn sẽ có chỗ không đúng?"

"Nếu là nói như vậy, trên không màu xanh tím chùm sáng lại lớn một điểm, giống như lực lượng của bọn nó, hội theo thời gian trôi qua mà tăng trưởng!"

"Đúng vậy a, mà lại tốc độ của bọn nó cũng càng lúc càng nhanh!"

Phong Điền Dịch con ngươi đảo một vòng, trầm giọng nói ra: "Chúng ta nhất định phải tốc chiến tốc thắng, một phần vạn kéo tới những chùm sáng kia tốc độ nhanh đến chúng ta đều nhanh chóng không tránh khỏi, không hạn chế bị chúng nó tê dại thoại, chỉ sợ tùy tiện tới một đầu thần niệm phi điểu loại hình tồn tại, cũng có thể làm cho chúng ta chết oan chết uổng!"

Tiếng nói vừa ra, Phong Điền Dịch mấy người đều là nhìn chằm chằm Lâm Dã, vẻ mặt quái dị vô cùng.

Hết sức rõ ràng, bọn hắn nghĩ muốn tiếp tục truy kích xuống.

Cùng lúc đó, Lâm Dã cũng là nghĩ đến chỗ nào xảy ra vấn đề, đầu nhất chuyển, đột nhiên hướng về mặt đất lên quét tới.

Này quét qua, Lâm Dã lập tức hít vào một ngụm khí lạnh, khắp khuôn mặt là vẻ ngưng trọng.

"Các ngươi xem, gạch đá cùng gạch đá ở giữa, hiện tại nhiều một chút thủy tinh."

Lâm Dã chợt đưa tay, chỉ xuống đất lên gạch đá, trầm giọng nói ra: "Những cái kia thủy tinh bên trong, bắt đầu hiện ra tử sắc quang mang, ta muốn. . . Làm thủy tinh đầy về sau, hẳn là sẽ phát sinh việc lớn!"

"Không đem những này thủy tinh hiểu rõ, chúng ta không có thể đi tiếp!"

"Cái này. . ."

Nghe vậy, Thẩm Thanh Vân, Phong Điền Dịch mọi người lông mày cau lại, cẩn thận nhìn chăm chú, này mới phát giác Lâm Dã nói tới thủy tinh, lập tức hô hấp dồn dập.

"Đây là vật gì? Ta nhớ được, lúc trước cũng không có những thứ này tồn tại!"

"Không sai!"

Phương Viễn Bằng mấy người nỉ non lên tiếng: "Lúc trước gạch đá lên sạch sẽ vô cùng, không có cái gì, làm sao đột nhiên liền xuất hiện?"

"Theo ta phỏng đoán, này chút thủy tinh bên trong hào quang màu tím, hẳn là thần niệm phi điểu bị đánh giết sau mới xuất hiện."

"Bất quá, mong muốn chứng thực, nhất định phải lại nhiều giết một chút nhìn một chút."

Tròng mắt chuyển động, Lâm Dã vung tay lên: "Tiếp tục đi tới, lại đi giết vài đầu thần điểu phi điểu, xem thấy bọn nó cùng cái kia màu tím thủy tinh đến cùng có liên hệ gì!"

Tiếng nói vừa ra, Lâm Dã một ngựa đi đầu, tiếp tục hướng phía trước nhảy.

Thẩm Thanh Vân mọi người, tuy nói hết sức không nguyện ý, có thể trên sàn nhà gạch đá đến cùng có vấn đề gì bọn hắn cũng không dám xác định, càng thêm không muốn đi thử, chỉ có thể một đường nhảy qua đi.

Cứ như vậy nhảy một chén trà về sau, mọi người đã là nhảy năm dặm địa chi xa.

Cách đó không xa, trên mặt gạch đá lại là không có màu tím thủy tinh, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trên không treo ngược lấy vô số thần niệm phi điểu!

"Quả nhiên!"

Lâm Dã lông mày cau lại, thấp giọng nói ra: "Những cái kia màu tím thủy tinh, quả nhiên cùng thần niệm phi điểu có quan hệ!"

"Chỉ muốn giết chết chúng nó, trên mặt đất sẽ xuất hiện màu tím thủy tinh! Nhưng vì sao, những cái kia màu tím thủy tinh cũng không là viên mãn, chỉ có một nửa?"

"Chúng ta rõ ràng đem tất cả thần niệm phi điểu đều giải quyết hết, vì sao vẫn là một nửa?"

Nghe được Lâm Dã, Phong Điền Dịch mọi người đánh giá treo ngược lấy thần niệm phi điểu liếc mắt, đều là trầm tư.

"Có phải hay không là giết phương pháp không đúng?"

Phương Viễn Bằng sờ lên mũi.

"Mới vừa chúng ta đều là tùy ý công kích, nếu như phương pháp không đúng thoại, màu tím thủy tinh hẳn là sẽ càng ít!"

Phong Điền Dịch lông mày nhíu chặt, trầm tư một lát, mở miệng nói ra: "Nếu không, lại đem vùng này thần niệm phi điểu cũng đều giải quyết đi?"

"Thử xem!"

Lâm Dã khẽ vuốt cằm: "Ta ngược lại muốn xem xem, những cái kia màu tím thủy tinh đến tột cùng là cái gì!"

Tiếng nói vừa ra, Phong Điền Dịch cũng không khách khí, tâm niệm vừa động, thần niệm lực lượng lần nữa hóa thành gai nhọn, hướng về treo ngược trên không thần niệm phi điểu đâm tới.

"GRÀO! GRÀO! GRÀO!"

Sau một khắc, Lệ Minh tiếng đột nhiên vang lên, mênh mông thần niệm lực lượng, tựa như là cuồng phong mưa rào, điên cuồng hạ xuống, nghiền ép hướng Phong Điền Dịch mọi người!

ps: bộ sốt xuất huyết nhập viện, mới ra....