Chương 659: Biến ảo hình dáng (19 càng)

Chương 659: Biến ảo hình dáng (19 càng)

"Ông! Ông! Ông!"

Vô hình thần niệm lực lượng tách ra, liền tựa như như phong bạo, bao phủ mà ra, đột nhiên cùng thần niệm phi điểu đụng vào nhau.

Lần này, thần niệm phi điểu thực lực so lúc trước cái kia một đợt muốn mạnh hơn một chút, có chừng 51 giai thần niệm.

Nhưng mà, tại Phong Điền Dịch trước mặt mọi người, này chút thần niệm phi điểu thực lực vẫn như cũ là không đáng chú ý.

Nhưng phàm bị công kích đến một lần, liền là hóa thành thần niệm khí tức xuống tràng.

Nhưng, thần niệm phi điểu thực lực không thay đổi gì hóa, những màu xanh tím đó chùm sáng tốc độ lại là nhanh hơn rất nhiều.

Tại đối phó thần niệm phi điểu thời điểm, Phong Điền Dịch mấy người hơi không cẩn thận, liền sẽ bị màu xanh tím chùm sáng đánh trúng, chợt bị lôi đình tê liệt, cần mấy cái thời gian hô hấp mới có thể khôi phục tới.

Phát giác được điểm này, Lâm Dã không khỏi lông mày cau lại.

Hiện tại thần niệm phi điểu thực lực mỏng manh, những màu xanh tím đó chùm sáng còn tốt, đối bọn hắn thật không có tạo thành bao lớn tổn thương.

Có thể theo màu xanh tím chùm sáng tốc độ càng lúc càng nhanh, một khi đằng sau thần niệm phi điểu số lượng rất nhiều, hoặc là thực lực của bọn nó dần dần tăng lên tới 55 giai, 56 cấp, bọn hắn rất có thể sẽ có nguy hiểm tính mạng!

"Tê. . . Này chút màu xanh tím chùm sáng, vì sao có thể có được sấm sét lực lượng?"

"Nếu là có thể bỏ qua này chút màu xanh tím chùm sáng, vậy coi như tốt hơn nhiều!"

Lâm Dã hai mắt lập loè thần quang, chăm chú nhìn chằm chằm sàn nhà.

Hắn luôn cảm thấy, mong muốn xông qua cửa ải này, chỗ mấu chốt nhất, liền là gạch đá lên đồ án!

Trước mắt, khắc hoạ lấy lôi đình gạch đá không có gặp nguy hiểm, đủ để chứng minh lựa chọn của bọn hắn là chính xác, nhưng hắn vì sao trong lòng, luôn là có một cỗ dự cảm bất tường?

Ngay tại Lâm Dã trầm tư thời điểm, Phong Điền Dịch mọi người tình cảnh, cũng là càng ngày càng khẩn trương lên.

Màu xanh tím chùm sáng tốc độ càng lúc càng nhanh, ngoại trừ Thiến Nguyệt, Phong Điền Dịch hai người còn có thể né tránh bên ngoài, mấy người còn lại, chỉ cần dám khống chế thần niệm lực lượng, hơi phân tâm, liền sẽ bị lôi đình bổ trúng.

Còn tốt, thần niệm phi điểu lập tức liền muốn được giải quyết hoàn tất, Phương Viễn Bằng mấy người không cần lo lắng, chỉ cần né tránh liền tốt.

A

GRÀO

Đột ngột, một đạo thần niệm phi điểu đúng là vòng qua Thiến Nguyệt mọi người, thật nhanh đánh giết hướng Phương Viễn Bằng.

Cảm nhận được cái kia cuồng bạo gió mạnh, Phương Viễn Bằng không dám sơ suất, cấp tốc lui ra phía sau.

Nhưng mà, hắn như thế vừa lui về sau, lại là hướng về một đạo màu xanh tím chùm sáng lên đụng vào!

"Không tốt!"

Trong lòng run lên, Phương Viễn Bằng phiền muộn vô cùng, nếu là hắn bị cái kia một đạo màu xanh tím chùm sáng bổ bên trong, tê dại trong nháy mắt đó, phía sau thần niệm phi điểu khẳng định hội thương tổn đến hắn!

"Mẹ nó!"

Vừa nghĩ đến đây, Phương Viễn Bằng không dám tới gần, cấp tốc hướng về phía trước một bên, thân hình trực tiếp vượt qua đi qua.

"Lạch cạch!"

Nhẹ nhàng rơi xuống đất, Phương Viễn Bằng tựa như một đầu linh hoạt giống như cá bơi, tránh đi thần niệm phi điểu, màu xanh tím chùm sáng giáp công.

Thấy cảnh này, Lâm Dã, Phong Điền Dịch mấy người cũng là thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Nhưng mà, sau một khắc, sắc mặt của bọn hắn, lại là ngưng trọng lên.

Bọn hắn này mới phát giác, Phương Viễn Bằng mới vừa chỗ đạp gạch đá bên trên, khắc hoạ đồ hình, lại là gió lốc đồ hình.

Khóe miệng kịch liệt run rẩy, Lâm Dã tất cả mọi người ngây ngẩn cả người, kinh ngạc nhìn Phương Viễn Bằng.

Bọn hắn rất tò mò, dẫm lên gió lốc đồ hình sau hội có chuyện gì phát sinh.

Trong lúc nhất thời, cả vùng không gian yên tĩnh lại.

Liền liền màu xanh tím chùm sáng, trên không thần niệm phi điểu đều dừng lại.

"Các ngươi nhìn như vậy lấy ta làm gì?"

Phát giác được mọi người nhìn chăm chú, Phương Viễn Bằng cũng ngây ngẩn cả người, một mặt mê mang nhìn mọi người.

Cúi đầu xem xét, khi hắn phát giác chính mình vậy mà đạp tại gió lốc trên đồ án về sau, lập tức kinh ngạc lên  đồng dạng là kinh hồn táng đảm.

"Hô hô hô!"

Đột ngột, gió đang gào thét tiếng truyền ra, vang lên tại mọi người bên tai.

Lâm Dã mọi người giật mình, nhấc mắt nhìn đi, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Chỉ thấy, những màu xanh tím đó chùm sáng màu sắc càng ngày càng xanh tươi, tốc độ lần nữa tăng tốc.

Cảm nhận được điểm này, Phương Viễn Bằng trong lòng căng thẳng, vừa mới chuẩn bị đứng dậy, gạch đá lên lại là đột ngột nổi lên một đạo gió lốc, đột nhiên đem Phương Viễn Bằng cho hất tung lên.

"Bá bá bá!"

Gió lốc xoay tròn, tại cái kia trong chớp mắt, liền đem Phương Viễn Bằng cả người đều ăn mòn một lần!

A

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, Phương Viễn Bằng chỉ cảm thấy đau đớn còn như như thủy triều, liên tục không ngừng hướng về trong óc hắn dũng mãnh lao tới!

Da thịt của hắn, tức thì bị kình phong xé rách, máu tươi như chảy ra bắn ra.

"GRÀO! GRÀO!"

Lệ Minh tiếng vang lên lần nữa, trên không còn lại thần niệm phi điểu, cũng là đột ngột biến hóa hình dáng, chỉ thấy bọn chúng cánh chim mở rộng, hai vuốt càng ngày càng sắc bén, chỉnh thân thể thoạt nhìn hòa hài rất nhiều.

Nhưng mà, chúng nó nguyên bản trong cơ thể ẩn chứa sức mạnh sấm sét, lại là tiêu tán đi.

Thấy những cái kia thần niệm phi điểu biến hóa, Lâm Dã mấy người khóe miệng không ngừng run rẩy, trên mặt treo đầy không dám tin vẻ mặt.

Bạch

Hai cánh nhịp động, thần niệm phi điểu tốc độ, tựa như là như chớp giật, nhanh chóng hướng về Phong Điền Dịch mọi người đánh giết mà đi!

"Bá bá bá!"

"Không tốt, tốc độ của bọn nó tăng nhanh!"

Vừa nghĩ đến đây, Phong Điền Dịch, Thiến Nguyệt hai người liếc nhau, đúng là thân hình xoay tròn, cùng nhau dùng thần niệm lực lượng bện ra một đạo lưới lớn, lặng yên đem những cái kia thần niệm phi điểu tất cả đều lưới.

GRÀO

Cảm nhận được thần niệm lưới lớn kéo ra, những cái kia phi điểu đồng dạng sợ hãi lên, vội vàng mong muốn chuyển đổi hướng đi.

Nhưng mà, tốc độ của bọn nó thật sự là quá nhanh, chúng nó còn chưa kịp thay đổi hướng đi, đã là một đầu đụng nhập thần niệm lớn trong lưới.

Sau một khắc, nghênh đón bọn chúng, chính là vô số thần niệm lực lượng nghiền ép!

Bất quá mười mấy thời gian hô hấp, này chút thần niệm phi điểu đều là hóa thành thần niệm khí tức.

Cùng lúc đó, Phương Viễn Bằng cũng cuối cùng từ gió lốc bên trong vùng vẫy đi ra, toàn thân máu me đầm đìa, thoạt nhìn có chút đáng sợ.

Mà theo hắn rời đi, trên không màu xanh tím chùm sáng tốc độ, lại là chậm một chút.

Gạch đá lên gió lốc, càng là biến mất vô tung vô ảnh.

"Tê. . . Đau quá!"

Phương Viễn Bằng khóe miệng nứt ra, đảo quất lấy hơi lạnh, chỉ cảm thấy phiền muộn vô cùng.

Loại chuyện tốt này, hết lần này tới lần khác nhường đụng vào hắn! May mà thần niệm khí tức có thể cho hắn cấp tốc khôi phục lại.

"Tranh thủ thời gian, nắm thần niệm khí tức đều hấp thu!"

Mọi người không chút do dự, lúc này đem trên không còn lại thần niệm khí tức đều hấp thu đi.

Lâm Dã cái thứ nhất hấp thu kết thúc, sau khi đứng dậy, lần đầu tiên liền là nhìn hướng mặt đất.

Mặt đất bên trên, quả nhiên xuất hiện vô số thủy tinh.

Chỉ bất quá, lần này, tuy nói tuyệt đại đa số bộ phận, vẫn là màu tím thủy tinh.

Có thể một bộ phận thủy tinh bên trong, đã là có thanh sắc quang mang, hai loại hào quang hoà lẫn, thoạt nhìn càng thú vị.

"Quả nhiên!"

"Tê. . . Nhìn như vậy tới, cái kia thủy tinh hẳn là muốn một nửa màu tím, một nửa màu xanh mới có thể phát huy hiệu quả!"

"Cái kia gạch đá, đạp ở khắc hoạ lấy lôi đình, cái kia phát động hào quang màu xanh tím sau liền là sét đánh, đạp ở khắc hoạ lấy gió lốc, thì là gió lốc! Cùng lúc đó, phát động khác biệt gạch đá, thần niệm phi điểu chỗ đối ứng thuộc tính cũng có biến hóa!".