Chương 660: Song sắc bảo thạch (20 càng)

Chương 660: Song sắc bảo thạch (20 càng)

Nhìn trên mặt đất thủy tinh, Lâm Dã vẻ mặt nghiêm túc.

Không bao lâu, Phong Điền Dịch mọi người dồn dập hấp thu xong tất, rất nhanh, bọn hắn cũng phát giác được thủy tinh không thích hợp.

"Chính như các ngươi chỗ đã thấy một dạng, ta hoài nghi, nhất định phải đánh giết một nửa lôi thuộc tính thần niệm phi điểu, lại đánh giết một nửa Phong thuộc tính thần niệm phi điểu!"

"Trên mặt đất gạch đá, hẳn là đạp ở cái gì gạch đá bên trên, những màu xanh tím đó chùm sáng liền sẽ nổi lên đi, chạm đến về sau, liền sẽ phát động gạch đá lên đối ứng đồ án!"

Tê

Nghe vậy, Phong Điền Dịch lông mày cau lại, buồn bực nói: "Cứ như vậy, chẳng phải là nói đi cái gì gạch đá đều không dùng?"

"Ừm. . . Có lẽ, còn có những khả năng khác!"

Con ngươi đảo một vòng, Lâm Dã đột ngột đi đến hai khối gạch đá lên giới tuyến lên.

Chỉ một thoáng, nguyên bản một mực phiêu phù ở Lâm Dã bên cạnh màu xanh tím chùm sáng dừng lại một chút, chính là hướng về những người khác vị trí lướt tới.

Thấy cảnh này, Lâm Dã nhếch miệng lên, lúc này cười to lên tiếng: "Quả nhiên, đại gia chỉ cần đạp ở hai khối gạch đá biệt giới đường lên liền không có việc gì."

Nghe vậy, Phong Điền Dịch mọi người vội vàng học Lâm Dã dáng vẻ đứng lên.

Không bao lâu, trên không hết thảy màu xanh tím chùm sáng đều là dừng lại, không nữa trôi nổi.

"Ha ha ha! Không nghĩ tới, thế mà không phải đạp gạch đá, mà là đạp gạch đá lên giới tuyến!"

Mắt thấy cuối cùng có khả năng thoát khỏi hào quang màu xanh tím truy kích, mọi người đều là hưng phấn vô cùng.

"Bất quá. . ."

Lâm Dã nhếch miệng nói ra: "Chờ một lát, chúng ta vẫn là muốn phát động những cái kia gạch đá."

"Dựa theo lúc trước tình huống đến xem, chúng ta nhất định phải tại đánh giết một nửa lôi thuộc tính thần niệm phi điểu sau để chúng nó biến hóa thuộc tính, mới có thể lần nữa kích giết bọn nó, nhường thủy tinh bên trong thuộc tính lực lượng đi đến cân bằng."

"Cứ dựa theo ngươi nói thử nhìn một chút!"

Phong Điền Dịch mấy người không chần chờ chút nào, trực tiếp đáp ứng xuống.

Lâm Dã cũng không lập dị, lúc này theo gạch đá giới tuyến, hướng về tiếp theo khu vực tiến đến.

Dạng này bước đi, tốc độ xa so với nhảy đi phải nhanh rất nhiều, bất quá là thời gian một chén trà, Lâm Dã mọi người, lại là đi tới một cái hoàn toàn mới khu vực.

Ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy trên không treo ngược lấy vô số thần niệm Phi Long.

Chỉ bất quá, những cái kia thần niệm Phi Long trên thân cũng không có lôi đình khí tức, cũng không có gió mạnh khí tức, nhường Lâm Dã mọi người kinh ngạc không thôi.

Rất nhanh bọn hắn liền phản ứng lại, bọn hắn không có đạp ở gạch đá bên trên, trên không thần niệm Phi Long, tự nhiên cũng sẽ không phát động thuộc tính.

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Dã lúc này nhường mọi người đứng thẳng chờ hắn một lát, chính hắn thì là xông tới, vòng quanh phiến khu vực này dạo qua một vòng.

Sau một lát, Lâm Dã trở về, khắp khuôn mặt là thần sắc hưng phấn.

"Làm cái gì? Hưng phấn như vậy?"

Phát giác được Lâm Dã vẻ mặt biến hóa, mọi người có chút kinh ngạc, nghi hoặc nhìn Lâm Dã.

"Ta mới vừa đếm một thoáng, hết thảy có 666 đầu thần niệm Phi Long  đợi lát nữa đại gia giết thời điểm nhớ một thoáng số, đừng giết nhiều, một phần vạn giết nhiều, thủy tinh bên trong thuộc tính lực lượng vẫn như cũ vô phương cân bằng!"

Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Giết tới 333 đầu thần niệm Phi Long sau lập tức nhảy đến gió lốc trên đồ án đi!"

". . ."

Nghe vậy, Phong Điền Dịch mọi người nhìn Lâm Dã vẻ mặt, lập tức quái dị dâng lên.

Bất quá bọn hắn cũng đều biết, Lâm Dã trên bản chất vẫn là vì bọn hắn có thể xông qua di tích.

Kết quả là, Phong Điền Dịch mấy người dồn dập đạp đến Lôi Đình thạch gạch bên trên, thần niệm lực lượng tách ra, tùy thời chuẩn bị ra tay.

Ông

Cơ hồ là bọn hắn đạp đến Lôi Đình thạch gạch lên trong nháy mắt, trên không hào quang màu xanh tím lập tức hướng về bọn hắn bay đi.

Cùng lúc đó, trên không thần niệm Phi Long, trong cơ thể cấp tốc lan tràn ra lôi đình khí tức tới.

"Nhanh, mau lui lại!"

Phong Điền Dịch mọi người sắc mặt ngưng trọng, nhìn chòng chọc vào thần niệm Phi Long, đợi đến thần niệm Phi Long trên thân tràn ngập đầy lôi đình khí tức về sau, bọn hắn dồn dập lui sang một bên, đứng ở gạch đá giới tuyến lên!

Ông

Chỉ một thoáng, những cái kia hào quang màu xanh tím vận chuyển dừng lại, đờ đẫn trên không trung lượn vòng.

Phát giác được điểm này, Phong Điền Dịch mọi người nhất thời thở dài nhẹ nhõm.

Bọn hắn cũng không sợ thần niệm Phi Long, tương phản cũng có điểm e ngại hào quang màu xanh tím, còn tốt, hiện tại có khả năng né qua hào quang màu xanh tím công kích.

"Rầm rầm rầm!"

Thần niệm lực lượng tách ra, cấp tốc hướng về trên không thần niệm Phi Long đâm tới.

Sau một khắc, mênh mông thần niệm lực lượng hạ xuống, Phong Điền Dịch mọi người, lần nữa bắt đầu điên cuồng đánh giết thần niệm Phi Long.

Như cùng hắn nhóm suy đoán một dạng, cơ hồ mỗi một lần thức tỉnh, những cái kia thần niệm Phi Long thực lực đều sẽ có được tăng lên.

Chỉ là hết sức đáng tiếc, chỉ cần không đi đến 55 giai, 56 giai, những cái kia thần niệm Phi Long liền vô phương đối bọn hắn tạo thành cụ thể tổn thương, trừ phi là có hào quang màu xanh tím trợ giúp bọn hắn.

Nhưng bây giờ, bọn hắn đã biết như thế nào tránh thoát hào quang màu xanh tím, đã là đứng ở thế bất bại.

Đang kịch liệt chém giết bên trong, Lâm Dã thì là rất cẩn thận tính toán con số, đứng tại giới hạn bên trên, tùy thời chuẩn bị nhảy đến gió lốc phía trên.

Không thể không nói, không có màu xanh tím chùm sáng về sau, Phong Điền Dịch bọn hắn không có bất kỳ cái gì câu thúc  có thể phát huy ra toàn bộ thực lực, đánh giết thần niệm Phi Long tốc độ nhanh vô cùng.

Bất quá là thời gian một chén trà không đến, bọn hắn chính là đánh giết 3 33 đầu thần niệm Phi Long.

Lâm Dã kinh hô một tiếng, uống vào mọi người đồng thời, đã là đạp đến gió lốc gạch đá lên.

Bạch

Sau một khắc, hào quang màu xanh tím phun trào, gạch đá phía trên, một đạo gió lốc xoay tròn, điên cuồng lướt lên.

Thấy cảnh này, Phương Viễn Bằng mấy người không khỏi lộ ra thương hại vẻ mặt đến, nhất là Phương Viễn Bằng, đối Lâm Dã khẽ vuốt cằm.

Nhưng mà, sau một khắc, Lâm Dã thân thể, lại giống như là Phi Ngư, đột nhiên vọt ra, lần nữa đứng vững tại hai khối gạch đá giới tuyến lên.

Trên không màu xanh tím chùm sáng lần nữa dừng lại, không ngừng xoay tròn, tựa hồ là có lấy ánh lửa thoáng hiện.

Ta

Phương Viễn Bằng khóe miệng co giật một thoáng, chính là nắm chặt hai quả đấm, lần nữa hướng về trên không biến hóa hoàn tất thần niệm phi điểu đánh tới!

Phong thuộc tính thần niệm bay tốc độ cùi bắp cực nhanh, lại thêm lần này bọn hắn chính là phân tán tác chiến, không cách nào lại dùng thần niệm lưới lớn đưa chúng nó lưới dâng lên, chỉ có thể từng cái từng cái đánh giết.

Bởi như vậy, đánh giết còn lại 333 đầu thần niệm phi điểu, tốc độ liền chậm rất nhiều.

Một mực kịch liệt chém giết nửa canh giờ, những cái kia thần niệm phi điểu mới được giải quyết.

Lâm Dã mọi người cấp tốc hấp thu thần niệm khí tức, sau một khắc, gạch đá bên trên, vô số thủy tinh hiển hiện, trong đó lập loè màu tím, thanh sắc quang mang, không ngừng xoay tròn, hoà lẫn.

Ông

Đột ngột, một đạo một tia sáng theo thủy tinh lên chiết xạ ra đến, đúng là ngưng tụ tập cùng một chỗ, hóa thành một cái to lớn Tử Thanh song sắc bảo thạch!

Trong đó ẩn chứa cân đối lôi đình, cụ Phong thuộc tính, làm người ta kinh ngạc vô cùng.

"Hô. . . Quả nhiên là dạng này!"

Nhìn cái kia lấp lánh hào quang song sắc bảo thạch, Lâm Dã mọi người hưng phấn không thôi, hết sức rõ ràng, bọn hắn đã thăm dò rõ ràng di tích này quy luật!

Sau đó chuyện cần phải làm, liền rất đơn giản!.