Chương 661: Quét ngang (1 càng)

Chương 661: Quét ngang (1 càng)

Thăm dò rõ ràng vùng này quy luật, Lâm Dã đám người không do dự nữa, cấp tốc hoành đẩy xuống.

Một mực quét ngang ba cái khu vực, những cái kia thần niệm phi điểu thực lực, rốt cục đạt đến 55 giai.

Cứ như vậy, Lâm Dã bọn hắn cũng không dám lại một lần nữa tính kích thích mấy trăm đầu không gian phi điểu, mà là mười đầu mười đầu kéo xuống, thừa dịp chúng nó vô phương mời đến đồng bạn thời điểm, cấp tốc đưa chúng nó cho xử lý.

Kết quả là, thanh lý không gian phi điểu tốc độ chậm lại, may mà chính là, màu xanh tím chùm sáng cũng không còn cách nào đối bọn hắn tạo thành uy hiếp.

Cứ như vậy hoành đẩy xuống, sau sáu canh giờ, tất cả khu vực, đều đã bị Lâm Dã bọn hắn sạch quét sạch sẽ.

Mỗi một khu vực đều có song sắc bảo thạch xuất hiện, ngoại trừ đằng trước hai khu vực bên ngoài.

Nhưng mà, hết thảy khu vực đều sạch quét sạch sẽ về sau, những cái kia song sắc bảo thạch chỉ là lập loè hào quang sáng chói, cũng không có tình huống khác, lại là nhường Lâm Dã đám người ngốc trệ dâng lên.

Chẳng lẽ, suy đoán của bọn hắn là sai lầm?

Lông mày cau lại, Lâm Dã rất nhanh nhớ tới đằng trước hai cái khu vực, lúc này mang theo người đuổi đến trở về.

Vừa ngay từ đầu, Phong Điền Dịch mấy người còn không thể tin được, dù sao theo bọn hắn nghĩ, ban sơ hai khu vực đã bị dọn dẹp sạch sẽ, dù cho biết sai, hiện tại còn thế nào đi đền bù?

Nguyên bản, bọn hắn là muốn lấy dùng những phương pháp khác lại kích thích một thoáng song sắc bảo thạch, làm sao không lay chuyển được Lâm Dã, lại thêm Thẩm Thanh Vân một mực bảo bọc Lâm Dã, bọn hắn cũng không có cách, chỉ có thể đi theo Lâm Dã trở về.

Song khi bọn hắn sau khi trở về, bọn hắn lại là kinh ngạc lên.

Trước kia đã chết đi thần niệm phi điểu, đúng là sống lại.

Trên mặt đất thủy tinh, càng là tiêu tán đi.

"Cái này sao có thể?"

"Tê. . . Lúc trước mấy cái kia khu vực, thủy tinh còn hoàn hảo không chút tổn hại!"

"Vì cái gì vùng này, lại đều sống lại?"

Mọi người kinh ngạc vô cùng, không chịu được lườm Lâm Dã liếc mắt, bọn hắn có chút hiếu kỳ, vì sao Lâm Dã có thể đoán được điểm này?

"Quả nhiên!"

Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Chỉ cần không có xuất hiện song sắc bảo thạch, cái kia một khu vực coi như không có hoàn thành  chờ đến chúng ta rời đi sau một thời gian ngắn, nó liền sẽ tự động phục hồi như cũ!"

"Hô, hi vọng nơi này không gian phi điểu, thực lực vẫn là ban đầu! Như tiếp tục chồng chất đi xuống, đột phá đến 56 giai, 57 giai có thể liền phiền toái!"

Nói đến đây, Phong Điền Dịch mấy người lông mày đều là nhíu chặt.

Mới vừa, bọn hắn tại quét sạch cuối cùng một khu vực thời điểm, thần niệm phi điểu đã là tăng lên tới 55 giai đỉnh phong thực lực, nếu là lần này tăng lên tới 56 cấp, chỉ sợ bọn họ sạch tốc độ quét còn muốn chậm hơn.

Thậm chí, bọn hắn đều không dám duy nhất một lần dẫn động mười cái trở lên thần niệm phi điểu, chỉ có thể mấy cái mấy cái giết.

Cứ như vậy, tốc độ liền mạnh mẽ chậm lại

Lần này, một mực hao phí hơn một canh giờ, mới đưa chỗ có thần niệm phi điểu xử lý.

Song sắc bảo thạch hiển hiện, chung quanh bất ngờ dập dờn ra một cỗ dị dạng khí tức tới.

Hấp thu hết trên không thần niệm khí tức về sau, Phong Điền Dịch mọi người tinh khí thần hoàn toàn khôi phục.

Không thể không nói, nếu là không có những cái kia thần niệm khí tức, căn bản không có biện pháp xông qua cửa ải này.

Ngay từ đầu ai có thể nghĩ tới giẫm lên khác biệt ngăn chứa, những cái kia thần niệm phi điểu liền có khác biệt thuộc tính, lại có ai có thể biết, muốn riêng phần mình đánh giết một nửa mới có thể thông qua?

Bằng không, này chút thần niệm phi điểu sẽ vô hạn phục sinh, vô hạn tăng cao thực lực.

Coi như là biết, tiếp liền nhiều lần như vậy, nhiều như vậy thần niệm phi điểu thay phiên tiêu hao bọn hắn, thần niệm lực lượng tất nhiên sẽ khô kiệt mà chết.

Nếu để cho bọn hắn tự nhiên khôi phục thần niệm lực lượng, chỉ sợ thần niệm lực lượng còn không có khôi phục tốt, lúc trước bị bọn hắn đánh chết thần niệm phi điểu lần nữa phục sinh.

Nghĩ đến nơi này, mọi người không khỏi lòng còn sợ hãi, đều là lườm Lâm Dã liếc mắt.

Bọn hắn đột nhiên vui mừng vạn phần, còn tốt hô Lâm Dã, bằng không, bọn hắn có thể hay không xông đến này một cửa đều hết sức khó khăn, khả năng sớm đã bị vây chết tại huyễn cảnh trúng.

Nghỉ ngơi kết thúc, Lâm Dã một nhóm chín người hướng về cuối cùng một khu vực xuất phát, vẻ mặt có chút ngưng trọng.

Mới vừa đều đã 55 giai đỉnh phong, cuối cùng một khu vực, còn không phải muốn 56 giai?

Đợi đến mọi người đi tới cuối cùng một khu vực về sau, như cùng hắn nhóm dự liệu một dạng, trên không chỗ có thần niệm phi điểu đã phục sinh.

Hít thở sâu một hơi, Lâm Dã đạp ở Lôi Đình thạch gạch bên trên, chỉ một thoáng, trên không thần niệm phi điểu đều là tràn ngập đầy lực lượng.

Mênh mông thần niệm lực lượng biến thành lôi đình, càng là hiển hoá ra ngoài, lưu chuyển tại thân thể của bọn họ phía trên.

"56 giai thần niệm!"

Phát giác được điểm này, Lâm Dã lập tức lên tiếng kinh hô, thậm chí liền tránh né tím quả cầu ánh sáng màu xanh đều quên.

"Lốp bốp!"

Đầy trời tím quả cầu ánh sáng màu xanh lập loè ánh chớp, gào thét lên phóng tới Lâm Dã.

"Cẩn thận!"

Thẩm Thanh Vân kinh hô một tiếng, vội vàng tiến lên trước một bước đem Lâm Dã kéo tới.

Chỉ một thoáng, tím quả cầu ánh sáng màu xanh không ngừng lay động, tựa như là uống rượu say.

"Rầm rầm rầm!"

Tím quả cầu ánh sáng màu xanh tựa hồ là triệt để phẫn nộ, liên tục không đụng được người, đúng là trực tiếp nổ tung ra.

Cuồng bạo lôi đình, tựa như là thiên nữ tán hoa, cấp tốc tung bay ra ngoài.

"Lốp bốp!"

Những cái kia lôi đình khuếch tán tốc độ cực kỳ nhanh chóng, cho dù là Lâm Dã chín người đều không kịp phản ứng, trực tiếp đụng vào trên người bọn họ.

Chỉ một thoáng, Lâm Dã chín người đều là thân hình bị bị mê mẩn, chỉ cảm thấy toàn thân kinh mạch đau nhức vô cùng.

Này để bọn hắn có chút kinh hãi, không nghĩ tới, tím quả cầu ánh sáng màu xanh lực lượng, đã cường hãn đến loại tình trạng này.

Phốc

Không bao lâu, Lâm Dã một nhóm chín người, bao quát Thẩm Thanh Vân ở bên trong, đều là nhổ một ngụm khói đen.

Những cái kia lôi đình quá kinh khủng  bất quá, bọn hắn cũng không có phát giác, bị qua sấm sét lực lượng rèn luyện về sau, trong cơ thể thần niệm lực lượng, lại là so lúc trước thuần túy mấy phần.

"Tiếp đó, tại dẫn sát thần niệm phi điểu thời điểm, đại gia cẩn thận, ngàn vạn không thể dẫm lên mặt khác ngăn chứa, nếu để cho những màu xanh tím đó quả cầu ánh sáng lại công kích đến ta nhóm, có thể muốn xong đời!"

Hít thở sâu một hơi, Lâm Dã ngẩng đầu nhìn liếc mắt trên không, ngưng giọng nói: "Này chút thần niệm phi điểu thực lực, đã đạt đến 56 giai, nhất định phải ba đầu ba đầu dẫn giết."

"Phong Điền Dịch, Thiến Nguyệt hai người các ngươi bổ đao, tại chúng nó muốn kêu gọi người thời điểm trực tiếp chém giết, cắt ngang chúng nó!"

Sau khi phân phó xong, Phong Điền Dịch quả quyết ra tay, đột nhiên đem thần niệm lực lượng hóa thành một tấm võng lớn, đột nhiên bao phủ lại ba đầu thần niệm phi điểu, cấp tốc hướng phía dưới kéo đi.

GRÀO

Chỉ một thoáng, ba đầu không gian phi điểu bị kinh động, lập tức Lệ Minh lên tiếng.

Nhưng mà, Phong Điền Dịch tốc độ cực nhanh, tại chúng nó Lệ Minh lên tiếng thời điểm, đã là cùng còn lại thần niệm phi điểu kéo dài khoảng cách, cũng không làm kinh động chúng nó.

"Cùng tiến lên!"

Quát nhẹ âm thanh bên trong, Phương Viễn Bằng, Trịnh Trung Du mấy người cùng nhau tiến lên, thần niệm lực lượng hóa thành đao nhọn, đột nhiên ám sát hướng cái kia vài đầu thần niệm phi điểu!

"Phốc! Phốc!"

Thần niệm vô hình, chạm đến thần niệm phi điểu bên cạnh, lôi đình lại là tách ra mà ra, đột nhiên đem chỗ có thần niệm lực lượng đều hóa giải đi.

GRÀO

Sau một khắc, sắc bén thần niệm lực lượng, xen lẫn sức mạnh sấm sét, giống như một trận gió lốc, bao phủ mà ra!.