Chương 662: Bão táp hình bóng (2 càng)

Chương 662: Bão táp hình bóng (2 càng)

Mắt thấy cuồng bạo sấm sét lực lượng tách ra, Lâm Dã tâm niệm vừa động, chợt gọi ra thôn thiên cảnh đến, thôi động thánh lực.

Ông

Sau một khắc, vô số lôi đình, dồn dập hội tụ đến Lâm Dã trước người, chui vào đến thôn thiên cảnh nội!

"Ào ào ào!"

Bất quá là thời gian mười mấy hơi thở, tràn ngập đầy trời ở giữa lôi đình khí tức tiêu tán, đều là bị nuốt Thiên cảnh hấp thụ.

Thấy cảnh này, dù là Phong Điền Dịch mấy người đều ngây ngẩn cả người.

GRÀO

Thần niệm phi điểu Lệ Minh lên tiếng, lần nữa ngưng tụ sấm sét lực lượng, xuất hiện tại chúng nó trên thân.

"Còn lo lắng cái gì? Nhanh lên động thủ!"

Phong Điền Dịch đột ngột kịp phản ứng, quát khẽ lên tiếng, chỉ một thoáng, Phương Viễn Bằng mọi người lần nữa bùng nổ.

Lần này, những cái kia thần niệm phi điểu sấm sét lực lượng còn không có ngưng tụ thành công, căn bản là không có cách ngăn ngăn lại thế công của bọn hắn, lập tức bị thần niệm lực lượng xỏ xuyên qua.

"GRÀO! GRÀO! GRÀO!"

Thần niệm phi điểu thống khổ, lập tức phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, sau một khắc, chúng nó xoay quanh mà lên, chuẩn bị triệu hoán còn lại thần niệm Phi Long.

Nhưng mà, Phong Điền Dịch, Thiến Nguyệt hai người bọn hắn chờ liền là giờ khắc này!

Cơ hồ là trong nháy mắt, cái kia một tấm thần niệm lưới lớn hóa thành ba thanh lưỡi dao, đột nhiên đem thần niệm phi điểu đầu bổ xuống.

"Ầm ầm!"

Lôi đình tách ra, cái kia ba đầu thần niệm phi điểu lập tức hóa thành thần niệm khí tức, trên không trung tích tụ.

Lâm Dã mấy người không dám khinh thường, lần nữa đem thần niệm khí tức hấp thu, khôi phục lại trạng thái đỉnh phong, mới dám tiếp tục giết tiếp.

Có Phương Viễn Bằng mấy người phá vỡ thần điểu phi điểu lực lượng, thôn thiên cảnh hấp thu lôi đình, còn có Phong Điền Dịch, Thiến Nguyệt hai người thu tay lại, cho dù thần niệm phi điểu thực lực đã đi đến 56 giai, vẫn như cũ không phải Lâm Dã bọn hắn đối thủ.

Hai canh giờ về sau, kèm theo cuối cùng ba đầu thần niệm phi điểu bị chém đứt đầu, hấp thu hết thần niệm khí tức về sau, vô số thủy tinh tràn ngập đầy vùng này.

Hào quang màu xanh tím lấp lánh, song sắc bảo thạch bất ngờ hiển hiện.

"Ong ong ong!"

Cơ hồ là song sắc bảo thạch hiển hiện trong nháy mắt, lại là có một đạo quang mang theo song sắc bảo thạch bên trong chiết xạ ra đến, hướng lên bầu trời bắn tới.

Bạch

Không chỉ như thế, trên không còn có số đạo quang mang vọt lên, sau cùng hội tụ đến cùng một chỗ, tạo thành một cánh cửa ánh sáng.

"A, này một cửa liền nhẹ nhàng như vậy phá hết?"

Thấy cái kia cánh cổng ánh sáng, Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân mọi người kinh ngạc vô cùng, bọn hắn còn tưởng rằng, này một cửa cũng sẽ cùng lần trước một dạng, cuối cùng sẽ xuất hiện một đầu dung hợp tất cả lực lượng cường đại tồn tại.

Không nghĩ tới, chỉ là đem những này thần niệm phi điểu xua tán đi về sau, liền giải quyết hết.

"Hô, không biết này một cửa ban thưởng lại lại là cái gì?"

Phong Điền Dịch mấy người lại quay đầu nhìn về phía Lâm Dã, khóe miệng toét ra, lúc trước một lần kia, may mắn mà có Lâm Dã mới có thể giải quyết mất máu nữ, bởi vậy, bọn hắn đối Lâm Dã có thể cầm tới bảo vật cuối cùng cũng không có bao nhiêu vấn đề.

Nhưng lúc này đây, có thể thông quan cơ hồ đều dựa vào bọn hắn ra tay, nếu là còn không chiếm được bảo vật, vậy còn không đến buồn bực chết?

"Không đúng. . ."

Lâm Dã lại là lông mày cau lại, nhẹ nói ra: "Ta thế nào cảm giác, cái này cũng không giống như là kết thúc dáng vẻ?"

Ừm

Nghe vậy, Phong Điền Dịch mấy người nhất thời kinh ngạc lên.

Ngẩng đầu nhìn lại, bất ngờ trông thấy, cánh cổng ánh sáng bên trong, hào quang màu xanh tím không ngừng dung hợp, xoay tròn, trong đó ẩn chứa lực lượng cuồng bạo.

Phát giác được điểm này, Phong Điền Dịch mấy người nhất thời hốt hoảng dâng lên.

Không chỉ có là trên không, chung quanh bọn họ, những màu xanh tím đó quả cầu ánh sáng vẫn tại xoay tròn, tràn ngập ra khí tức kinh người.

"Quả nhiên, ta liền nói di tích này không có dễ dàng như vậy liền kết thúc!"

"Ầm ầm!"

Tiếng nói vừa ra, tiếng sấm lập tức nổ vang lên, không ngừng quanh quẩn tại mọi người bên tai, rung động thần tâm.

Cánh cổng ánh sáng bên trong, bất ngờ bước ra một bóng người.

Cái kia một bóng người, thân hình cực kỳ khôi ngô, toàn thân bị màu xanh gió lốc, màu tím lôi đình chỗ ôm trọn, chỉ có thể mơ hồ thấy thân ảnh, sau lưng còn có một đôi to lớn phi cầm cánh, lập loè ánh chớp.

Rống

Thân ảnh kia vừa mới xuất hiện, chính là thét dài lên tiếng, mang theo trận trận lôi đình, trên không tràn ngập tím quả cầu ánh sáng màu xanh, thì là rối rít bay đến trên không, vờn quanh tại thân ảnh bốn phía.

"Lốp bốp!"

Ánh chớp chiếu rọi, đem đạo thân ảnh kia bao trùm, xa xa nhìn qua, giống như Thiên thần.

"Đáng chết, thực lực của người này, tựa hồ cũng không so huyết nữ kém!"

Phong Điền Dịch mấy người, sắc mặt nghiêm túc vô cùng.

"Cùng tiến lên!"

Khẽ quát một tiếng, Phong Điền Dịch mấy người không có chút nào e ngại, lúc này xông tới, thần niệm lực lượng xen lẫn thành lưới, hướng về trên không đạo thân ảnh kia đánh tới.

Phốc

Nhưng mà, thần niệm lưới lớn còn chưa kéo ra, chính là có mấy đạo lôi đình hạ xuống, ầm ầm đem thần niệm lưới lớn cho đánh tan đi.

"Lốp bốp!"

Tím quả cầu ánh sáng màu xanh xoay tròn tốc độ tăng tốc, lần này, căn bản không cần chúng nó chạm đến Lâm Dã đám người, liền sẽ có lấy lôi đình tách ra, uy lực kinh người  khiến cho người hoảng hốt.

Chỉ một thoáng, Phong Điền Dịch mọi người thế công, lập tức nhận lấy trở ngại, một bên né tránh lấy lôi đình thế công, một bên hướng về kia một đạo to lớn thân ảnh công tới.

Rống

Nhưng mà, này vẫn chưa xong, chỉ thấy cái kia một bóng người hai tay kéo ra, lập tức có một đạo trường cung hiển hiện, trên không vô số sấm sét lực lượng, dồn dập hướng về trường cung lên ngưng tụ.

"Ong ong ong!"

Bất quá là thời gian mấy hơi thở, hoàn toàn do lôi đình ngưng tụ mà thành cung tiễn lập loè ánh sáng màu tím, phá không mà ra, hướng về Phong Điền Dịch mọi người bắn mạnh tới.

Mà lại, còn không phải một đạo!

Cái kia một bóng người tựa như không biết mệt mỏi máy móc, không ngừng giương cung lắp tên, bất quá thời gian mười mấy hơi thở, đã là có đầy trời màu tím lôi tiễn gào thét mà ra, giống như Cự Long, gầm thét phóng tới Phong Điền Dịch mọi người.

"Không tốt!"

Thấy cảnh này, Phong Điền Dịch mấy người vẻ mặt lập tức sát trắng đi, Lâm Dã đồng dạng lo lắng vô cùng, vội vàng thôi động thôn thiên cảnh.

Ông

Mênh mông hấp lực hiển hiện, sau một khắc, màu tím lôi đình dồn dập chuyển đổi hướng đi, hướng về Lâm Dã trong tay thôn thiên cảnh phóng đi.

Mượn nhờ cơ hội này, Phong Điền Dịch đám người dồn dập ra tay, Thẩm Thanh Vân cũng là không lưu tay nữa, chợt quát một tiếng, trường đao trong tay hiển hiện, đột nhiên nâng lên, chợt dùng tốc độ cực nhanh lao ra, lưỡi đao sắc bén lướt qua không gian, mang theo từng đợt tiếng rít.

Đợi đến vọt tới thân ảnh kia trước đó, Thẩm Thanh Vân thủ đoạn đảo ngược, tựa như lực bổ Hoa Sơn, trường đao đã là chém bổ xuống đầu!

Coong

Không thể không nói, Thẩm Thanh Vân tốc độ quá nhanh, dù cho liền lôi đình ánh sáng đều đuổi không kịp nàng.

Thân ảnh kia căn bản chưa kịp phản ứng, lúc này bị lôi đình bổ trúng.

Nhưng mà, trường đao vừa mới hạ xuống, thân ảnh kia trên người tím quả cầu ánh sáng màu xanh, xoay tròn lấy lôi đình, lại là trong nháy mắt bạo phát ra.

"Rầm rầm rầm!"

Hào quang màu xanh tím sáng chói, loá mắt, thẳng chiếu mọi người hai mắt đau nhức.

Cuồng bạo lôi đình, xen lẫn gió lốc lực lượng, bất ngờ đem Thẩm Thanh Vân bao phủ.

"Thẩm sư tỷ!"

"Thẩm sư tỷ!"

Thấy cảnh này, Lâm Dã trong lòng mọi người hoảng hốt, lên tiếng kinh hô, nhìn chòng chọc vào cái kia một đoàn sáng chói hào quang màu xanh tím!.