Chương 663: Trọng sơn trấn bão táp (3 càng)

Chương 663: Trọng sơn trấn bão táp (3 càng)

"Lốp bốp!"

Lôi đình tách ra, lập loè hào quang sáng chói, trong đó ẩn chứa lực lượng, càng làm cho Lâm Dã mọi người con ngươi co vào.

Cái kia một cỗ lực lượng, quá cường đại, đến mức, bọn hắn đều không có lòng tin Thẩm Thanh Vân có thể hay không chịu nổi!

Oanh

Đột ngột, giống như núi lửa bùng nổ, cái kia một đoàn lập loè hào quang màu xanh tím quả cầu ánh sáng ầm ầm bạo liệt, sắc bén đao khí, tựa như dung nham, liên tục không ngừng phun phát ra.

Phốc

Mãnh liệt đao khí lướt qua chân trời, khiến cho toàn bộ chưa từng có đều phá toái chia cắt, một bóng người, càng là theo bên trong bay ra, chợt thân hình nhất chuyển, lần nữa quơ trường đao, đột nhiên chém về phía cái kia hoàn toàn bị lôi đình cùng gió lốc ôm trọn dâng lên thân thể.

Ầm

Một kích này, nghiền ép không gian, chém nát lôi đình, quán xuyên gió lốc, ầm ầm lướt qua cái kia một bóng người.

Tạch

Trong chốc lát, lôi đình sụp đổ, gió lốc tiêu tán, giữa đất trời màu xanh tím chùm sáng đều là dừng lại vận chuyển, liền như thế nổi bồng bềnh giữa không trung, thậm chí, liền liền mặt ngoài lưu chuyển lôi đình cũng sẽ không tiếp tục bắn ra!

"Đây là?"

"Tê. . . Thẩm sư tỷ như thế ra sức?"

Thấy cảnh này, nguyên bản còn kinh hãi Lâm Dã mọi người, đều là bị dại ra, xuất thần nhìn trên không cái kia một đạo nhỏ nhắn xinh xắn, lại ẩn chứa núi lửa bùng nổ lực lượng thân ảnh.

"Răng rắc!"

"Răng rắc! Răng rắc!"

Thanh âm thanh thúy đột ngột tăng tốc, mọi người ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy cái kia một bóng người lăng không phá toái, vỡ toang thành đầy trời mảnh vỡ, văng khắp nơi bay ra.

"Cứ như vậy giải quyết?"

Lâm Dã mọi người lông mày cau lại, không thể tin được, này một cửa thế mà nhường Thẩm Thanh Vân một đao liền cho chém nát!

"Cẩn thận một chút, đây chính là Thiên Thánh di tích, tuyệt đối sẽ không đơn giản như vậy!"

Lâm Dã phất phất tay, ra hiệu mọi người không nên cử động.

Trên không, Thẩm Thanh Vân cầm trong tay trường đao, vẻ mặt lạnh lẽo, nhìn cái kia phá toái trôi nổi mảnh vỡ, không có chút nào thư giãn.

Lên một cửa, huyết nữ cho bọn hắn tạo thành phiền phức rất lớn, bọn hắn không tin, này một cửa sẽ dễ dàng như vậy liền đi qua.

"Ông! Ông!"

Quả nhiên, sau một lát, trên không hết thảy sức mạnh sấm sét, đúng là cùng gió lốc dung hợp lại cùng nhau!

"Lốp bốp!"

Gió lốc bao phủ, trong đó ẩn chứa sức mạnh sấm sét tóe phát ra, tựa như một con bạch tuộc, chỉ bất quá, nó trên xúc tu tràn đầy lôi đình!

"Rầm rầm rầm!"

Sau một khắc, vô số xúc tu, xen lẫn lôi đình lực lượng, hướng về Thẩm Thanh Vân vung đi.

"Uống nha, thiên đao hỗn loạn!"

Thẩm Thanh Vân chợt quát một tiếng, trường đao trong tay lập tức hóa thành vô số đao khí, không ngừng bay ra, cùng những cái kia lôi đình đụng vào nhau, phát ra nổ tung tiếng vang.

Nhưng mà, lôi đình nổ tung về sau, gió lốc lại là xuyên thấu qua sóng xung kích, lặng yên đi tới Thẩm Thanh Vân trước mặt.

"Không tốt!"

May mà Thẩm Thanh Vân một mực cẩn thận, phát giác được gió lốc trong nháy mắt, chính là trường đao nhấc ngang, đột nhiên chém ra một đao.

Cùng lúc đó, vô số đao khí hỗn loạn, đem Thẩm Thanh Vân bảo vệ.

"Ầm ầm!"

Chỉ một thoáng, vùng này, lập tức hóa thành đao khí cùng lôi đình, gió lốc va chạm không gian.

Mãnh liệt lực lượng, càng là khiến cho Lâm Dã mọi người lui về phía sau rất nhiều.

Cũng may, trên không hào quang màu xanh tím tất cả đều bị cái kia một bóng người chộp tới, bọn hắn cũng không cần lo lắng.

Nhưng mà, mấy người bọn hắn đại lão gia, lại muốn nhìn lấy Thẩm Thanh Vân độc chiến cái kia lôi đình cùng gió lốc, vẻ mặt đều là có chút xấu hổ.

"Nếu không, chúng ta cũng đi lên hỗ trợ?"

Thật lâu, Phương Viễn Bằng mấy người hỏi lên tiếng.

"Đi lên hỗ trợ?"

Lâm Dã bĩu môi nói ra: "Các ngươi có thể có lòng tin, ngăn cản những cái kia lôi đình?"

Tê

Hít khí lạnh thanh âm vang lên, Phương Viễn Bằng không khỏi nhún vai.

Trên không chiến đấu, bọn hắn nhìn xem liền cảm thấy tê cả da đầu, ngoại trừ Phong Điền Dịch có năng lực nhúng tay bên ngoài, mấy người còn lại chỉ có thể nhìn.

Mà Phong Điền Dịch lại không dám tùy ý nhúng tay, một phần vạn chọc giận Thẩm Thanh Vân, vậy nhưng liền phiền toái.

"Hô. . . Ta còn thiếu một chút, liền có thể đột phá đến 59 giai thần niệm!"

"Chờ ta sau khi đột phá, lại đối mặt này loại đẳng cấp tồn tại, ta cũng có sức đánh một trận!"

Phong Điền Dịch nắm chặt hai quả đấm, hắn cũng không muốn, một mực nhìn lấy Thẩm Thanh Vân ra tay.

Mặc dù nói, như thế hắn sẽ rất nhẹ nhàng thông qua di tích, nhưng đến điểm bảo vật thời điểm, hắn làm sao bây giờ?

Thẩm Thanh Vân, Lâm Dã hai người làm ra lớn như vậy cống hiến, nhưng mà, Thẩm Thanh Vân cũng không phải thần niệm tu giả, nếu để cho hắn thấy Lâm Dã một người nuốt một mình thoại, khẳng định sẽ điên mất!

"Ầm ầm!"

Ngay tại Lâm Dã, Phong Điền Dịch mấy người trao đổi thời điểm, trong trời cao, một đạo màu băng lam đao khí biến thành Cự Long gào thét, xoay quanh mà lên.

"Vô Thương đao!"

Sắc bén đao khí, phô thiên cái địa, bỗng nhiên lướt qua vùng không gian này, chỉ một thoáng, thiên địa đều tĩnh.

"Răng rắc! Răng rắc!"

Oanh

Không gian vỡ nát, cái kia một đạo hoàn toàn do lôi đình, gió lốc chỗ ngưng tụ thành thân ảnh cũng là vỡ toang, hóa thành vô số mảnh vỡ, nổi bồng bềnh giữa không trung.

"Khụ khụ!"

Nhẹ nhàng tiếng ho khan vang lên, Thẩm Thanh Vân thân hình hạ xuống, lần này, nàng tuy là thoát lực, còn có thể ổn định thân thể của mình, hết sức rõ ràng, tại trải qua lần trước chiến đấu về sau, Thẩm Thanh Vân cũng được tăng lên.

Theo lý tới nói, này chút di tích cửa ải là một cửa so một cửa khó, Thẩm Thanh Vân đối chiến huyết nữ thời điểm còn muốn toàn lực ứng phó, lần này còn có thể lại có thừa lực, quả thực nhường Lâm Dã mấy người có chút kinh ngạc.

"Còn lại màu xanh tím chùm sáng liền giao cho các ngươi."

Thẩm Thanh Vân trầm giọng nói ra: "Ta không có có thần niệm lực lượng, vô phương triệt để tiêu diệt chúng nó!"

"Vậy liền giao cho ta!"

Lâm Dã nhếch miệng, lần nữa móc ra Thiên Ý phiến tới.

Hắn sớm đã nhìn ra, muốn triệt để tiêu diệt những vật này, phải dùng thần niệm lực lượng ngưng tụ ra khắc chế bọn chúng thuộc tính lực lượng, bằng không, những vật kia sẽ là vĩnh sinh bất diệt!

"Phong Lôi chi lực, mong muốn khắc chế chúng nó, nhất định phải ngăn chặn lôi không gì không phá, còn muốn có thể ngăn cản gió ăn mòn! Tê. . . Như thế có chút khó khăn!"

Hai mắt híp lại, Lâm Dã đột ngột nghĩ đến một loại khả năng, lúc này khóe miệng liệt lên, tâm niệm vừa động, đem còn sót lại thần niệm lực lượng đều quán chú đến Thiên Ý phiến bên trong.

Ông

Thiên Ý phiến tách ra hào quang, Lâm Dã phải tay nhẹ vẫy, sau một khắc, vô số hạt hào quang màu vàng tách ra, sáng chói vô cùng, dày nặng sơn nhạc, đồng thời hạ xuống, đem trên không tất cả màu xanh tím chùm sáng đều là trấn áp dâng lên!

"Uống nha, trọng sơn chi thổ, cho ta trấn áp!"

Hai tay bóp quyết, Thiên Ý phiến lập loè hào quang, sơn nhạc bên trong, những màu xanh tím đó chùm sáng không cách nào lại bảo trì Phong Lôi chi lực dung hợp, đều là sụp đổ ra.

Theo bọn chúng dung hợp sụp đổ, bọn chúng tồn tại, cũng là rất nhanh tiêu tán, bất quá là một lát, chính là hóa thành đầy trời thần niệm khí tức, xuyên thấu qua sơn nhạc phiêu đãng đi ra, ngưng kết tại trong trời cao.

"Tê. . . Thần niệm khí tức!"

"Ha ha ha, này một cửa cũng qua!"

Cảm nhận được thần niệm khí tức tiêu tán đi ra, mọi người đều là hưng phấn vô cùng, dồn dập bắt đầu vận công, hấp thu trên không thần niệm khí tức!.