Chương 664: Lửa thế giới (4 càng)

Chương 664: Lửa thế giới (4 càng)

Hấp thu xong thần niệm khí tức về sau, trên không ánh chớp lóe lên, xen lẫn gió lốc, Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người thần niệm ấn ký lần nữa hiển hiện, ngưng tụ thành một cánh cửa ánh sáng.

Hô

Đợi đến thần niệm ấn ký hạ xuống, Lâm Dã trong óc, lại thêm một cái công pháp.

Ngũ Linh thần quyết? Phong Lôi quyển!

"Ngũ Linh thần quyết, lại là Ngũ Linh thần quyết!"

Tròng mắt chuyển động, Lâm Dã không khỏi nói ra: "Theo ta thấy, cái này Thiên Thánh di tích, rất có thể là dùng nguyên tố làm cơ sở, thiết kế mấy cái cửa ải."

"Ải thứ nhất là nước, cửa thứ hai là gió, tiếp xuống nhất định là hỏa, mộc, thổ ba loại nguyên tố!"

"Tê. . . Kiểu nói này, thật đúng là!"

Phong Điền Dịch sờ lên mũi, thấp giọng nói ra: "Ải thứ nhất nhìn xem tuy nói là huyết dịch, nhưng trên thực tế vẫn là nước. Này một cửa, tuy nói lôi đình rất mạnh, có thể trên bản chất vẫn là những cái kia gió! Gió, lợi dụng tất cả mọi dịp, có cực mạnh tính ổn định, chính là tùy theo gió thuộc tính tại, những cái kia lôi đình lực xuyên thấu mới có thể mạnh như vậy!"

"Hô, ta cũng là có chút hưng phấn, không biết tiếp xuống ba cửa ải bên trong, những cái kia nguyên tố, lại sẽ xen lẫn cái gì lực lượng xuất hiện."

"Hai loại sức mạnh dung hợp lại cùng nhau còn tốt, ta chỉ lo lắng, tiếp xuống một cửa, lại là nhiều loại lực lượng nguyên tố dung hợp lại cùng nhau!"

Lâm Dã lắc đầu nói ra: "Bất quá còn tốt, thực lực của bọn nó cũng không có bao nhiêu tăng lên, mà chúng ta, lại có thể hấp thu thần niệm khí tức tăng cao thực lực, bởi vậy, thông qua này năm quan rất đơn giản . Bất quá, chúng ta vẫn là phải cẩn thận một chút. Ta luôn cảm thấy, này năm loại nguyên tố cửa ải, có một loại nào đó tác dụng đặc biệt."

"Ừm, chúng ta sẽ cẩn thận."

Phong Điền Dịch mấy người liếc nhau, nhưng lại là thở dài dâng lên: "Ấy, thật không biết này năm quan qua đi, còn có cái gì cửa ải. Còn có hay không cái gì bảo vật."

"Chỉ là thần niệm khí tức, tuy nói có khả năng tăng lên cảnh giới của chúng ta, nhưng vẫn là không như thần niệm chí bảo, hoặc là Thần Niệm công pháp tới thì tốt hơn!"

Nói xong, Phong Điền Dịch mấy người vừa là hâm mộ đánh giá Lâm Dã liếc mắt, bọn hắn cũng rất muốn học mới vừa Lâm Dã lấy được công pháp.

Phát giác được điểm này, Lâm Dã nhếch nhếch miệng, cũng không có nói ra chính mình lại lấy được một quyển Ngũ Linh thần quyết, bằng không, Phong Điền Dịch mấy người có thể sẽ điên!

"Trước không nói, nhanh đi cửa ải tiếp theo nhìn một chút!"

Nói xong, Lâm Dã cùng Thẩm Thanh Vân liếc nhau, đều là vọt lên, hướng về trên không cánh cổng ánh sáng phóng đi.

Thần niệm ấn ký mang cho bọn hắn chỗ tốt, để bọn hắn thực lực, lần nữa đạt được tinh tiến, cũng để bọn hắn càng ngày càng hướng tới phía dưới ba cửa ải.

Nếu như cùng bọn hắn đoán một dạng, vậy bọn hắn còn có thể lại đề thăng ba lần, cộng thêm thần niệm khí tức, có thể nói là tăng lên không nhỏ!

Rất nhanh, một nhóm chín người, hoàn toàn biến mất tại vùng không gian này.

"Ong ong ong!"

Như là lên một cái không gian một dạng, lần này, mảnh không gian này đúng là hóa thành đầy trời gió lốc, không ngừng xoay tròn, rất nhanh ngưng tụ thành một ngọn gió bóng, trong đó ẩn chứa lôi đình lực lượng, lập loè hào quang.

Cùng lúc đó, Lâm Dã chín người, thì là đi tới cửa ải tiếp theo.

Cơ hồ là mở mắt ra đồng thời, Lâm Dã chín người đồng thời cảm nhận được nóng bỏng cháy cảm giác, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy chung quanh tràn đầy núi lửa, màu đỏ thắm dòng nham thạch trôi.

"Tê. . . Núi lửa dung nham?"

Mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, ngắm nhìn bốn phía, đều là rung động.

Bọn hắn bất ngờ thân ở một vùng núi lửa bên trong dãy núi, ngoại trừ kéo dài núi lửa bên ngoài, còn có rất nhiều nham tương hồ nước, bọn hắn chân đạp bản khối đều là nóng rực vô cùng.

Càng để bọn hắn kinh hãi là, bản khối thế mà còn không phải cố định, theo gió tại dung nham lên phiêu đãng.

Lâm Dã tiến lên trước một bước, quan sát tỉ mỉ liếc mắt dung nham, trầm giọng nói ra: "Này chút dung nham, liền như là lúc trước màu xanh tím chùm sáng một dạng, bên trong tràn đầy hỏa nguyên tố lực lượng."

"Đại gia cẩn thận một chút, nếu là rơi vào, rất có thể sẽ mất mạng!"

"Tê. . . Mất mạng?"

Nghe đến nơi này, Phong Điền Dịch mấy người vội vàng lui về phía sau mấy bước, thần sắc trên mặt khẽ biến.

"Này một cửa, lại muốn thế nào xông?"

Thẩm Thanh Vân lông mày cau lại, nhìn về phía Lâm Dã.

Kỳ thật, Thẩm Thanh Vân cực kỳ thông minh, nhưng, có Lâm Dã tại, nàng không muốn động não, nàng càng ưa thích nhường Lâm Dã gánh vác lên hết thảy.

"Hô, dung nham bên trong, nên như là lúc trước màu xanh tím chùm sáng, bên trong nói không chừng sẽ gặp nguy hiểm, sẽ có thần niệm biến thành đồ vật lao ra, đại gia muốn cẩn thận!"

Lâm Dã ngắm nhìn bốn phía, trầm tư một lát, lúc này nói ra: "Đến mức phá trận then chốt, nên tại trong núi lửa."

"Các ngươi xem, vùng này, chỉ có thất ngọn núi lửa, ba ngọn núi lửa tại cùng một chỗ, mặt khác bốn tòa, thì là tại một bên khác."

"Trùng hợp, âm hỏa làm ba, dương hỏa làm bốn, hợp lại đúng lúc là thất! Cho nên nói, có chắc chắn tám phần mười, phá cục then chốt tại trong núi lửa!"

"Vậy chúng ta bây giờ là tại dương hỏa này, từng cái từng cái giết đi qua?"

Phong Điền Dịch mấy người vung tay vung chân, kích động.

"Ừm, xem trước một chút cái thứ nhất trong núi lửa có cái gì!"

Khẽ vuốt cằm, Lâm Dã cũng không bút tích, lúc này mang theo tám người hướng về cách bọn họ gần nhất một ngọn núi lửa tiến đến.

"Ầm ầm!"

"Gào ngô!"

Quả nhiên, như là Lâm Dã mọi người suy đoán một dạng, bọn hắn vẫn chưa đi mấy bước, bên cạnh dung nham chính là kịch liệt tuôn ra động, sau một khắc, một đầu hoàn toàn do dung nham ngưng tụ thành Cự Long hiển hiện, lượn vòng lấy, gào thét lên phóng tới mọi người!

Này chút Cự Long, thực lực mạnh mẽ, mỗi một đầu đều có 53 giai, 54 giai lực lượng.

Bất quá, thực lực của bọn nó tuy nói so trước hai cửa trước phải cường đại hơn, nhưng số lượng, lại là ít đi rất nhiều.

Chỉ có ba đầu đồng thời xuất hiện, căn bản không đủ Lâm Dã bọn hắn nhét kẽ răng!

Phong Điền Dịch mấy người, vì nhiều dẫn động một chút dung nham Cự Long, có đôi khi sẽ còn cố ý đưa tay ngả vào dung nham mặt ngoài, dụ hoặc chúng nó.

Cứ như vậy, đợi đến Lâm Dã mọi người đi đến thứ một ngọn núi lửa thời điểm, đúng là có một người, trực tiếp đột phá!

Bước vào trong núi lửa, dung nham tiêu tán, xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt, rõ ràng là màu đỏ thắm dung nham lối đi.

Trong thông đạo, có vô số khô héo thi thể, trên vách tường thậm chí còn treo rất nhiều màu đỏ mảnh vật nhỏ.

"Xì xì tê!"

Ngay tại Lâm Dã mấy người thận trọng đi sâu chỉ chốc lát về sau, thông hai bên đường, tất cả màu đỏ thắm mảnh vật nhỏ lại là nhuyễn chuyển động, phát ra gào thét thanh âm.

Lâm Dã chín người rất đỗi giật mình, quay đầu nhìn lại, này mới phát giác, những cái kia mảnh vật nhỏ rơi xuống về sau, đúng là một đầu một đầu núi lửa thằn lằn!

Những cái kia thằn lằn, toàn thân giáp xác đều là màu đỏ thắm, mang theo ánh lửa, càng đáng sợ.

"Rất nhiều thằn lằn!"

Phong Điền Dịch mấy người ngắm nhìn bốn phía xem xét, đều là sắc mặt nghiêm túc vô cùng.

Chỉnh cái thông đạo bên trong, lít nha lít nhít núi lửa thằn lằn hướng về bọn hắn nghiền ép tới, màu đỏ thắm hỏa diễm dâng lên, liền tựa như hỏa như biển, sáng rực hỏa diễm bùng cháy.

Mặc dù nói, những cái kia núi lửa thằn lằn thực lực, bất quá là 52 giai thần niệm tả hữu, có thể làm số lượng tích lũy đến nhất định thời điểm, vẫn như cũ sẽ cho người kinh dị!.