Chương 665: Âm hỏa chi lạnh (5 càng)

Chương 665: Âm hỏa chi lạnh (5 càng)

"Ầm ầm!"

Lâm Dã tế ra Thiên Ý phiến, chỉ một thoáng, đầy trời thần niệm lực lượng hóa thành âm nhu thủy dịch, tựa như sóng cả mãnh liệt Giang Hà, ầm ầm chảy ra đi.

Phốc

"Xì xì xì!"

Cơ hồ là trong nháy mắt, những cái kia núi lửa thằn lằn chính là cùng dòng nước đụng va vào nhau.

Thế công của bọn nó, hơi ngừng, sau một khắc, chúng nó trên thân toát ra vô số khói mù, ngọn lửa trên người, tức thì bị dòng nước đả diệt.

Đến mức thân thể của bọn nó, thì là bị âm thủy quấn quanh, không ngừng đột kích, đập, sống sờ sờ đánh thành mảnh vỡ!

Nước chảy đá mòn, nước lực lượng, vĩnh viễn không thể coi thường!

Như vậy vừa đến, bất quá là mấy thời gian mười hơi thở, chỉnh cái thông đạo bên trong hỏa diễm thằn lằn, chính là hóa thành thần niệm khí tức.

Lâm Dã thu hồi Thiên Ý phiến, tham lam hấp thu thần niệm khí tức, khôi phục chính mình thần niệm lực lượng.

Lần này, bởi vì là Lâm Dã một người đánh bại nhiều như vậy hỏa diễm thằn lằn, bởi vậy, Phong Điền Dịch mấy người cũng không có cùng Lâm Dã cướp đoạt thần niệm khí tức.

Một mực đợi đến Lâm Dã hấp thu không sai biệt lắm, bọn hắn mới bắt đầu hấp thu.

Hấp thu kết thúc, Lâm Dã chín người, lần nữa hướng về trong ngọn núi lửa tiến đến.

Không thể không nói, Thiên Ý phiến lực lượng rất mạnh mẽ, mãi cho đến trong ngọn núi lửa không gian, trong thông đạo, tất cả hỏa diễm thằn lằn, đều bị giải quyết hết.

Làm Lâm Dã chín người tới trong ngọn núi lửa, bất ngờ rõ ràng, bên trong cực kỳ vắng vẻ, ngoại trừ bốn cái miệng núi lửa bên ngoài, chính là không có vật gì khác nữa.

Lâm Dã mấy người đánh giá liếc mắt cái kia bốn cái miệng núi lửa, bên trong tất cả đều là dung nham, lại có chút bình tĩnh.

"Tê. . . Chẳng lẽ đến nơi đây liền không có rồi?"

Phong Điền Dịch quan sát tỉ mỉ liếc mắt bốn phía, nhếch miệng nói ra: "Không nên a, nên còn có đồ vật mới đúng!"

"Khẳng định có."

Lâm Dã con ngươi đảo một vòng, chợt nhìn chăm chú về phía cái kia bốn cái miệng núi lửa, trầm giọng nói ra: "Nên động thủ!"

Tiếng nói vừa ra, Lâm Dã chân phải nâng lên, mãnh liệt rơi xuống.

"Ầm ầm!"

To lớn thánh lực quán chú phía dưới, Lâm Dã một cước này bước ra, toàn bộ núi lửa đều là chấn động lên.

"Lâm Dã, ngươi làm gì? !"

"Lâm sư đệ?"

Chỉ một thoáng, Phong Điền Dịch mấy người kinh ngạc vô cùng, nghi ngờ nhìn Lâm Dã.

"Ầm ầm!"

Đột ngột, bốn cái miệng núi lửa bên trong, có dung nham tuôn ra.

Rống

Cơ hồ là dung nham tuôn ra đồng thời, bốn đầu Nham Tương phi long hiển hiện, gào thét lên tiếng.

Lần này, bốn đầu Nham Tương phi long so với lúc trước còn cường đại hơn, có chừng 55 giai thực lực!

"Thật là có Nham Tương phi long?"

Phong Điền Dịch mấy người giật mình, chợt vội vàng ra tay, riêng phần mình phát huy ra lực lượng mạnh nhất tới.

Bọn hắn cũng không muốn lại bị Lâm Dã giải quyết hết, nói như vậy, thần niệm khí tức bọn hắn đều không thể đạt được quá nhiều.

Không quan trọng 55 giai thần niệm Phi Long, làm sao có thể ngăn trở Phong Điền Dịch mấy người lực lượng?

Bất quá là hơn ba mươi thời gian hô hấp, cái kia bốn đầu Nham Tương phi long còn chưa kịp phách lối, chính là hóa thành tinh thuần thần niệm khí tức.

Phong Điền Dịch, Phương Viễn Bằng mấy người, tham lam hấp thu thần niệm khí tức, có chút thỏa mãn.

"Lại hấp thu không sai biệt lắm năm cái núi lửa, ta hẳn là có thể đột phá đến 59 giai thần niệm!"

Phong Điền Dịch nhếch miệng nói ra: "Đến lúc đó, ta liền có thể đơn đấu những cái kia biến dị tên to xác."

Ừm

Thẩm Thanh Vân khẽ vuốt cằm, cũng không nói gì thêm.

"Vậy kế tiếp, liền từ ngươi hấp thụ nhiều điểm thần niệm khí tức!"

Lâm Dã cũng không có dị nghị, hắn đã được đến rất nhiều bảo vật, nếu là liền thần niệm khí tức còn mạnh hơn, cái kia Phong Điền Dịch mấy người còn không phải khí khóc?

Huống chi, Phong Điền Dịch thực lực có thể tăng lên, đối bọn hắn cũng có chỗ tốt.

Người nào cũng không biết phía sau cơ quan còn sẽ có cái gì, chỉ bằng Thẩm Thanh Vân một người, thật sự là có quá nhiều sự không chắc chắn, mà lại, Lâm Dã cũng không muốn nhường Thẩm Thanh Vân đi chém giết.

Nếu Phong Điền Dịch mong muốn chính mình nâng lên đến, cái kia Lâm Dã vui lòng thấy.

Hấp thu hết cái kia bốn đầu Nham Tương phi long thần niệm khí tức về sau, toàn bộ núi lửa đều chấn động lên.

Bốn cái miệng núi lửa bên trên, đều là hiện ra một khỏa màu đỏ thắm quả cầu ánh sáng màu đỏ đến, từ xa nhìn lại, liền tựa như hỏa diễm đang thiêu đốt.

"Ông! Ông! Ông!"

Bốn đạo hào quang màu đỏ rực, lặng yên theo quả cầu ánh sáng màu đỏ bên trong bắn ra, ngưng tụ trên không trung, tạo thành một cái yêu dã thân ảnh, tựa như tinh linh, lại như yêu tinh!

"Cái này. . ."

Hai mắt híp lại, Lâm Dã nhẹ nói ra: "Bộ dạng này xem ra, này một cửa chúng ta cuối cùng muốn đối phó, hẳn là hỏa diễm yêu tinh!"

"Thôi đi, quản nhiều như vậy làm cái gì?"

Phong Điền Dịch nhếch miệng nói ra: "Để cho ta đột phá đến 59 giai, đối trả cho chúng nó, nhẹ nhàng."

"Đi, tiếp tục xuất phát!"

Khẽ vuốt cằm, Lâm Dã từ chối cho ý kiến, cấp tốc mang theo người rời đi, hướng về hạ một ngọn núi lửa tiến đến.

Dương hỏa bốn ngọn núi lửa, trong đó đồ vật giống như đúc, bao quát quái vật, vì bảo trì vài người khác thần niệm lực lượng, Lâm Dã trực tiếp vận dụng Thiên Ý phiến.

Rất nhanh, bốn tòa dương hỏa núi lửa làm sạch, Lâm Dã chín người, hướng về Âm Hỏa sơn tiến đến.

Dương hỏa, âm hỏa, tuy nói đều là hỏa diễm, có thể cho người cảm thụ, lại là hoàn toàn khác biệt.

Làm Lâm Dã chín người tới âm hỏa khu vực bên trong, đều là toàn thân run lên, sau lưng phát lạnh, tựa như rơi vào hầm băng.

Cùng lúc đó, nguyên bản màu đỏ thắm dung nham, đúng là toát ra màu trắng nhạt ánh lửa, thoạt nhìn càng thảm đạm, liền giống như quỷ hỏa.

"Tê. . . Cái này là âm hỏa?"

"Làm sao cảm giác cùng lạnh như băng?"

Cảm thụ được hàn khí thấu xương, Phong Điền Dịch mấy người sắc mặt biến hóa, bọn hắn không thể tin được, thân ở trong ngọn lửa, vậy mà có thể có khí lạnh đến tận xương!

"Cái này là âm hỏa!"

Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Mặc dù nói, âm hỏa cũng là hỏa, có thể nó cũng không có hỏa diễm đặc tính, chỉ là có lên hỏa diễm hình dáng thôi. Các ngươi hoàn toàn có khả năng đem bọn hắn xem như khối băng!"

"Cẩn thận một chút, âm hỏa biến thành hình dáng, khẳng định cũng có biến hóa!"

Nhắc nhở một tiếng, Lâm Dã một ngựa đi đầu, đi ở trước nhất, Thẩm Thanh Vân thì là đi đến cuối cùng, phụ trách đoạn hậu.

Rất nhanh, Lâm Dã hai bên dung nham phun trào, lạnh lẽo khí tức, tựa như là băng đao, không ngừng đánh vào trên mặt mọi người, khiến cho Phong Điền Dịch mấy người mặt đều là đỏ lên.

"Gào ngô!"

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, sau một khắc, đạm ngọn lửa màu trắng dâng lên, đúng là hóa thành thiêu đốt lên ngọn lửa màu trắng hồ ly.

Những cái kia hồ ly vừa mới xuất hiện, chính là thân hình cuộn mình đến cùng một chỗ, tựa như một cái hỏa cầu, hướng về Lâm Dã mọi người đánh tới.

"Hô hô hô!"

Cuồng phong đột khởi, đạm ngọn lửa màu trắng tựa như băng tinh, lan tràn đi ra.

"Không tốt!"

Thấy cảnh này, Lâm Dã lúc này lui lại, quát nhẹ lên tiếng: "Cẩn thận một chút, tuyệt đối đừng bị chúng nó đụng vào, bằng không, chúng ta cũng sẽ bị đóng băng!"

Nghe vậy, Phong Điền Dịch mấy người sắc mặt cự biến, dồn dập ra tay, thần niệm lực lượng khuếch tán mà ra, đột nhiên cùng những cái kia hỏa diễm hồ ly đụng đụng vào nhau.

"Rầm rầm rầm!"

Hỏa diễm bùng nổ, Phong Điền Dịch mấy người toàn thân run lên, đều là cảm nhận được một luồng hơi lạnh đang theo kinh mạch, tràn vào trong cơ thể của bọn hắn!

Này để bọn hắn kinh dị, không nghĩ tới, chỉ là thần niệm lực lượng tiếp xúc, liền có thể nhường hàn khí lan tràn đến trên người bọn họ..