Chương 666: Hỏa diễm Yêu Cơ (6 càng)

Chương 666: Hỏa diễm Yêu Cơ (6 càng)

"Phanh phanh phanh!"

Phong Điền Dịch mấy người thực lực dù sao cường hãn, hơi vừa dùng lực, liền đem những cái kia Tuyết Hồ triệt để nghiền thành cặn bã, sau đó đem trong cơ thể hàn khí giam cầm lại, dần dần tiêu hóa chúng nó.

Đến mức Thẩm Thanh Vân, nàng chỉ là đem trường đao lộ ra, cái kia kinh khủng đao ý, chính là làm cho này hỏa diễm hồ ly không dám hướng nàng phóng đi.

Một màn này, xem ở Phong Điền Dịch mấy người trong mắt, để bọn hắn kinh ngạc tán thán vô cùng.

Không biết lúc nào, bọn hắn mới có thể có được như vậy thực lực cường đại?

"Hô, còn tốt, này chút âm hỏa biến thành Tuyết Hồ, chỉ có 53 giai tả hữu thực lực!"

Mắt thấy mối nguy giải trừ, Lâm Dã dãn nhẹ một hơi, vẻ mặt lại là ngưng trọng vô cùng, trầm giọng nói ra: "Tiếp xuống chúng ta muốn nhất cổ tác khí lao xuống đi, thần niệm lực lượng tuyệt đối đừng tán đi, một mực trông coi!"

"Dương hỏa còn tốt, thế công quang minh chính đại, có thể âm phong lại không giống nhau!"

Có Lâm Dã nhắc nhở, mọi người lúc trước cũng kiến thức qua âm phong lạnh thấu xương hàn khí, căn bản không dám sơ sẩy.

Sau một lát, Lâm Dã đoàn người, chính là đi tới tòa thứ nhất âm hỏa núi lửa.

Núi lửa bên trong cấu tạo cùng lúc trước một dạng, chỉ là trong thông đạo cũng không có hỏa diễm thằn lằn, có thì là một đoàn lại một đoàn âm hỏa đoàn, tản ra lạnh thấu xương hàn khí, tựa hồ muốn bọn hắn cả người đều cho đóng băng!

Nghe thật buồn cười, hỏa diễm muốn đem người đóng băng, nhưng trên thực tế, âm hỏa ẩn chứa hàn khí, so ngàn năm huyền băng còn muốn lạnh thấu xương!

May mắn, Lâm Dã có được Thiên Ý phiến.

Âm hỏa có hàn khí, nước, tự nhiên cũng có thể sôi trào!

Có chừng mấy ngàn độ cao hâm nóng dòng nước tuôn ra, bất quá trong chốc lát, liền đem hết thảy âm hỏa tất cả đều nấu sôi trào, hàn khí đều tiêu tán.

Mắt thấy hết thảy âm hỏa tiêu tán, Lâm Dã mới là dãn nhẹ một hơi, nói thật, hắn nhất ngay từ đầu, cũng không xác định sôi trào chỉ thủy có thể hay không ngăn chặn âm hỏa.

Đáng tiếc, May Mắn nữ thần chung quy là đứng sau lưng Lâm Dã!

Thông qua lối đi về sau, vẫn như cũ là bốn cái miệng núi lửa.

"Rầm rầm rầm!"

Dậm chân, lần này, theo miệng núi lửa bên trong đi ra âm hỏa cũng không có hóa thành Tuyết Hồ, mà là biến thành bốn bóng người, tựa như trong truyền thuyết thiên binh thiên tướng, toàn thân tản ra hàn khí, lập loè thảm đạm bạch quang.

"Tê. . . Đây là cái gì?"

"Tại sao lại biến rồi?"

Chỉ một thoáng, Lâm Dã chín người lông mày cau lại, đều là sợ ngây người.

Hình dạng mặc dù phát sinh biến hóa, có thể chúng nó trong cơ thể ẩn chứa lực lượng lại không có biến hóa.

Chỉ thấy, bốn bóng người kia, đồng thời hai tay xoáy lên, vô tận hàn khí phun trào.

"Rầm rầm rầm!"

Quỷ dị hàn khí, đột ngột theo Lâm Dã chín người bên cạnh dâng lên, xoay tròn.

Tại chung quanh bọn họ, ngọn lửa màu trắng cháy hừng hực!

"Tê. . . Thế mà còn có thủ đoạn!"

Con ngươi đảo một vòng, Lâm Dã không sợ chút nào, lần nữa thôi động Thiên Ý phiến.

"Ào ào ào!"

Sôi trào dòng nước nhấp nhô, thoáng qua ở giữa, liền đem xoay tròn, thiêu đốt lên ngọn lửa màu trắng cho dập tắt.

"Động thủ!"

Phong Điền Dịch mấy người đều là thân kinh bách chiến lão luyện, chỗ nào có thể bỏ lỡ loại cơ hội này?

Quát nhẹ âm thanh bên trong, sáu người đồng thời nhảy ra, thần niệm lực lượng giống như sợi tơ xen lẫn, trong nháy mắt đem bốn bóng người kia trói buộc đến cùng một chỗ.

"Ào ào ào!"

Sôi trào nước nóng nhấp nhô, tại Lâm Dã khống chế dưới, đưa chúng nó cho đổ vào cái thoải mái.

"Phốc xích xoẹt!"

Không thể không nói, đi qua đằng trước hai quan thần niệm khí tức về sau, Lâm Dã mấy người thần niệm lực lượng, đều là có tăng lên cực lớn.

Lúc này, lại đối diện với mấy cái này thần niệm lực lượng biến thành quái vật, tuy nói thủ đoạn mạnh mẽ, nhưng bọn hắn đã không e ngại.

Thần niệm khí tức hiển hiện, bốn bóng người kia, rất nhanh tiêu tán.

Đợi đến Lâm Dã mấy người hấp thu thần niệm khí tức về sau, âm hỏa cũng là hóa thành bốn đạo ngọn lửa màu trắng, ngưng tụ thành một đạo yêu tinh thân ảnh.

Hết sức rõ ràng, cái kia yêu tinh thân ảnh, tuyệt đối là cuối cùng thủ hộ giả!

Cùng lúc đó, Phong Điền Dịch cuối cùng đột phá đến 59 giai thần niệm lực lượng, mênh mông thần niệm lực lượng, suýt nữa đem núi lửa cho lật tung!

Phong Điền Dịch sau khi đột phá, mọi người chúc mừng trong chốc lát, liền tiếp tục đi đường.

Âm Hỏa sơn còn kém hai cái!

Sau một canh giờ, hai tòa Âm Hỏa sơn dồn dập được giải quyết.

Kèm theo cái cuối cùng hỏa diễm ngưng tụ thành yêu tinh hiển hiện, toàn bộ núi lửa đều là kịch liệt chấn động lên.

"Ầm ầm!"

Vùng thế giới này, phảng phất đều vỡ nát ra, thiên băng địa liệt!

Thất ngọn núi lửa, đều vỡ nát, ầm ầm sụp đổ.

May mà Lâm Dã, Phong Điền Dịch hai người phản ứng nhanh, lúc này mới dùng thần niệm lực lượng che lại mọi người, bay tới trên không.

Cúi đầu xem xét, Lâm Dã mọi người nhất thời hít vào một ngụm khí lạnh, khắp khuôn mặt là vẻ chấn động.

Bọn hắn không thể tin được, tất cả bản khối, núi lửa, vách đá, đều là bị dung nham chỗ bị tiêu diệt!

Toàn bộ không gian, trực tiếp biến thành dung nham thiên hạ, liếc nhìn lại, tất cả đều là nóng bỏng dung nham.

"Lộc cộc! Lộc cộc!"

Âm hỏa, dương hỏa riêng phần mình phân chia một nửa, theo lên xem tiếp đi, tựa như là âm dương Song Ngư, có chút hài hòa.

Dung nham bên trong, hỏa diễm thằn lằn, hỏa diễm Phi Long, âm hỏa Tuyết Hồ, đều là giấu ở trong đó, nhìn chòng chọc vào trên không Lâm Dã mọi người.

Tê

Phát giác được điểm này, Lâm Dã mấy người không khỏi tê cả da đầu.

Không nghĩ tới, dung nham bên trong, thế mà còn có nhiều như vậy sinh vật!

Mặc dù nói, thực lực của bọn nó phổ biến đều là 5 2 giai đến 54 giai ở giữa, nhưng số lượng rất nhiều, bọn hắn nếu là té xuống thoại, chỉ có một con đường chết!

"Hô, nguyên bản còn muốn dọn dẹp một chút chúng nó, nhiều kiếm một điểm tích lũy, hiện tại xem ra, vẫn là thôi đi!"

Lâm Dã thở dài một tiếng: "Không thể trêu vào, số lượng thật sự là nhiều lắm!"

"Đúng vậy a, té xuống thoại, sợ là chúng ta còn không có phản kháng, liền đã bị chúng nó cho nuốt mất!"

Phong Điền Dịch ngẩng đầu, nhìn dần dần ngưng tụ thành hình hỏa diễm, trầm giọng nói ra: "Tiếp đó, chúng ta vẫn là trước nắm gia hỏa này, giải quyết đi đi!"

Tiếng nói vừa ra, Lâm Dã, Phương Viễn Bằng mọi người dồn dập ngẩng đầu, nhìn cái kia một đám lửa.

Trong trời cao, dương hỏa, âm hỏa, riêng phần mình tụ đến, ngưng tụ thành một chùm sáng.

Trong đó, hàn khí cùng hơi nóng không ngừng dung hợp, chuyển đổi, hỏa cầu lúc sáng lúc tối, hốt hoảng ở giữa, kéo theo lấy Lâm Dã mấy tâm thần của người ta.

Sau nửa canh giờ, hỏa cầu càng ngày càng ổn định, không nữa vụt sáng.

Ông

Đột ngột, hỏa cầu giãn ra, đúng là kéo dài vươn tứ chi, mềm mại hai tay vung vẩy, tinh vi hai chân, càng là giẫm đạp ra duyên dáng dáng người.

Hỏa hồng sắc quang mang tách ra, giống như hoa hồng, rung động Lâm Dã chúng nhân tâm linh!

"Thật đẹp. . ."

Nỉ non âm thanh bên trong, Lâm Dã, Phong Điền Dịch mấy người, đều là si ngốc nhìn cái kia một đám lửa biến thành yêu tinh.

Cái kia một bóng người, cùng lúc trước thất tòa trong núi lửa ngưng tụ ra giống như đúc, khuôn mặt xinh đẹp, trên trán còn có hỏa diễm đồ văn, dáng người ưu mỹ, nếu không phải Lâm Dã bọn hắn tận mắt thấy nó sinh ra, chỉ sợ đều sẽ cho rằng nó là một cái tuyệt thế tiên nữ!

Không thể không nói, chế tạo ra cái này di tích Thiên Thánh, thực lực thật chính là mạnh đến đáng sợ!

"Các ngươi. . . Có nguyện cùng ta cùng múa?".