Chương 667: Kháng cự hỏa diễm (7 càng)

Chương 667: Kháng cự hỏa diễm (7 càng)

"Các ngươi, có nguyện cùng ta cùng múa hay không?"

Thanh thúy mà ưu nhã thanh âm vang lên, tràn đầy thiên hỏa diễm ngưng tụ thành một đạo uyển chuyển thân ảnh, quay người nhìn một cái, nhẹ nhàng câu lên khóe miệng, nhìn quanh rực rỡ trong đôi mắt như có linh hồn chỗ, câu hồn phách người!

Ông

"Tất ba tất ba!"

Thiếu nữ hai tay nâng lên, hỏa diễm bỗng nhiên hóa thành một đạo vũ y, đưa nó cái kia uyển chuyển thân thể che đậy ở.

Nhưng mà, cho dù là dạng này, Lâm Dã, Phong Điền Dịch mấy người, vẻ mặt đều là hốt hoảng lên, chỉ cảm thấy trong óc có vô số thanh âm vang lên, liền liên thể bên trong thần niệm lực lượng, đều là để xuống.

"Không tốt, đây là mị thuật!"

Thẩm Thanh Vân sắc mặt biến hóa, vội vàng lắc lư Lâm Dã thân thể.

Ừm

Bị Thẩm Thanh Vân như thế thoáng qua, Lâm Dã lập tức đánh thức, đột nhiên lung lay đầu, trong đầu thanh âm mới là tiêu tán đi.

Ngẩng đầu nhìn lên, mắt thấy Phong Điền Dịch mấy người, đúng là chậm rãi hướng về phía trước bước động bước chân, Lâm Dã sắc mặt lập tức kịch biến.

Thiến Nguyệt vội vàng ngăn lại Phong Điền Dịch mấy người, đung đưa bọn hắn, nhưng mà, bọn hắn lại là thờ ơ.

"Không được, bọn hắn đã bị mê chặt!"

Lông mày cau lại, Lâm Dã tâm niệm vừa động, thôi động Vạn Tượng thần quyết, mênh mông thần niệm lực lượng lập tức hóa thành một đạo cự chùy.

Tại ngọn lửa kia yêu tinh mị hoặc phía dưới, Phong Điền Dịch mấy người thần niệm lực lượng đều là tiêu tán đi, căn bản không có bất kỳ phòng bị nào.

"Ầm ầm!"

Sau một khắc, cự chùy ầm ầm hạ xuống, tầng tầng đánh vào Phong Điền Dịch mấy đầu người lên.

Hừ

Tiếng rên rỉ bên trong, Phong Điền Dịch mấy người thần khúc di sản, lập tức hôn mê đi.

Ông

Cơ hồ là Phong Điền Dịch mấy người hôn mê trong nháy mắt, số đạo hỏa diễm bay lên, nhanh như gió về tới ngọn lửa kia yêu tinh trong cơ thể.

"Ha ha ha!"

Gian tiếng cười vang lên, ngọn lửa kia yêu tinh lộ ra tà mị nụ cười, ánh mắt bên trong tràn đầy hỏa diễm, nhìn chòng chọc vào Lâm Dã mọi người.

"Tất ba tất ba!"

Dưới đáy, hỏa diễm cháy hừng hực.

Cảm thụ được cái kia nóng rực nhiệt độ, Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân, Thiến Nguyệt ba người không khỏi lông mày cau lại.

Ngô

Ưm tiếng vang lên, Phong Điền Dịch mấy người dù sao đều là thần niệm Thánh Giả, tại mất đi những cái kia hỏa diễm khống chế về sau, rất nhanh vừa tỉnh lại.

"Tê, này hỏa diễm yêu tinh cực kỳ lợi hại, lại có thể mị hoặc ở chúng ta!"

Đứng dậy về sau, Phong Điền Dịch căm tức nhìn hỏa diễm yêu tinh, sắc mặt nghiêm túc vô cùng.

Hắn vừa nói qua, muốn đơn đấu cuối cùng thủ hộ giả, kết quả là bị mị hoặc, hết sức mất mặt!

Nếu không phải hắn còn không có biết rõ ràng hỏa diễm yêu tinh thế công, chỉ sợ hắn sớm liền trực tiếp xông lên đi.

"Ha ha ha!"

Trên không, hỏa diễm yêu tinh hai tay vung vẩy, chỉ một thoáng, dưới đáy hỏa diễm lăng không bay lên, trong đó ẩn núp lấy hỏa diễm Phi Long, hỏa diễm thằn lằn, âm hỏa Tuyết Hồ, đều là nhảy ra, hướng về Lâm Dã mọi người đánh giết tới.

Ông

Thiến Nguyệt hai tay kéo ra, vô hình thần niệm lực lượng lập tức hóa thành một đạo màn sáng, đột nhiên đem mọi người bảo vệ.

"Ầm! Ầm!"

Thanh âm vang dội không ngừng vang lên, hỏa diễm biến thành yêu thú, tựa như là nhào về phía hỏa diễm bươm bướm, không ngừng va chạm đi lên.

Chỉ một thoáng, Thiến Nguyệt gương mặt càng ngày càng ảm đạm.

"Nhanh lên hỗ trợ!"

Phong Điền Dịch khẽ quát một tiếng, Phương Viễn Bằng, Trịnh Trung Du chúng người mới kịp phản ứng, vội vàng thôi động thần niệm lực lượng.

Có hổ trợ của bọn hắn, Thiến Nguyệt vẻ mặt lập tức dễ chịu rất nhiều, trên không bảo hộ, cũng là càng ngày càng kiên cố.

Cơ hồ mỗi thời mỗi khắc, đều có hỏa diễm biến thành yêu thú rơi xuống dưới.

"Hỏa diễm. . . Sôi trào!"

Đúng lúc này, trên không hỏa diễm yêu tinh lần nữa hai tay vung vẩy, trong chốc lát, toàn bộ không gian hỏa diễm đều là sôi trào lên.

"Không tốt!"

Lâm Dã mấy người sắc mặt biến hóa, nhìn chòng chọc vào hỏa diễm yêu tinh.

"Phanh phanh phanh!"

Đột ngột, mọi người dưới lòng bàn chân biển lửa, lại là sôi trào lên, bộc phát ra một đạo lại một đạo hỏa diễm, hướng về Lâm Dã bọn hắn vọt tới.

"Rầm rầm rầm!"

Những cái kia hỏa diễm đánh vào thần niệm lực lượng biến thành màn sáng bên trên, cũng không có điều chỉnh ánh sáng màn tạo thành bất cứ thương tổn gì, chỉ là đem màn sáng đánh bay lên.

Lâm Dã mấy người thân hình mất thăng bằng, vội vàng vững chắc thân hình.

"Không được!"

Phong Điền Dịch cắn răng nói ra: "Không thể để nó còn như vậy dưới sự công kích đi! Bằng không, chúng ta quá bị động!"

"Thẩm sư tỷ, ngài phụ trách bảo vệ bọn hắn, ta đi xem một chút ngọn lửa kia yêu tinh, đến tột cùng có bản lãnh gì!"

Tiếng nói vừa ra, Phong Điền Dịch trong nháy mắt xé mở một đạo không gian, thần niệm lực lượng bao vây lấy tự thân, ầm ầm bùng nổ, đột nhiên đem trước mặt hỏa diễm yêu thú chấn bay ra ngoài, lúc này mới thét dài một tiếng, hướng về trên không hỏa diễm yêu tinh xông tới.

"Ha ha ha!"

Hỏa diễm yêu tinh mảy may không vì chỗ động, vẫn như cũ hai tay vung vẩy, gọi về tràn đầy thiên hỏa diễm.

"Uống nha, chết đi cho ta!"

Phong Điền Dịch cắn chặt hàm răng, nắm tay phải phía trên, thần niệm lực lượng chăm chú bao bọc, thậm chí đều toát ra bạc ánh sáng màu trắng, đột nhiên một quyền đánh vào hỏa diễm yêu tinh trên đầu.

Ầm

Một quyền đập tới, hỏa diễm yêu tinh thân thể tựa như là pháo hoa, ầm ầm vỡ nát.

Ừm

Lông mày cau lại, Phong Điền Dịch thân hình nhanh lùi lại, hai mắt thần quang lạnh thấu xương, nhìn chòng chọc vào trước mặt.

Hắn không tin, cái cuối cùng thủ hộ giả sẽ dễ dàng như vậy liền bị giải quyết hết.

"Ha ha ha!"

Quả nhiên, hỏa diễm sụp đổ về sau, đúng là cấp tốc xoay tròn, lần nữa ngưng tụ thành một bóng người, cùng lúc trước không có bất kỳ cái gì khác nhau.

"Uống nha, cho ta tiếp tục vỡ!"

Phong Điền Dịch ánh mắt phát lạnh, lại đấm một quyền oanh ra.

Ông

Nhưng mà, lần này, Phong Điền Dịch nắm đấm còn không có oanh đến hỏa diễm yêu tinh trên thân, một đạo hỏa diễm biến thành vòng tròn hiển hiện, lập tức bắn ra một cổ lực lượng cường đại, đem Phong Điền Dịch cho đánh bay ra ngoài.

"Ong ong ong!"

Hỏa diễm yêu tinh thân hình xoay tròn, sau một khắc, mấy chục đạo hỏa diễm vòng tròn hiển hiện, đem hỏa diễm yêu tinh cho bao vây lại.

Mạnh mẽ bài xích lực lượng, không ngừng theo bên trong truyền ra.

"Mã đức, ta cũng không tin!"

Phong Điền Dịch không tin tà, hai mắt híp lại, thần niệm lực lượng lập tức bao trùm toàn thân, đột nhiên vọt lên, hai tay đều là nắm quyền, tựa như là tinh tinh, đột nhiên hướng phía dưới chùy đi.

Oanh

Nhưng mà, mười mấy đạo kháng cự quầng sáng lực lượng cường đại cỡ nào?

Phong Điền Dịch bất quá vừa mới tới gần, trong cơ thể thần niệm lực lượng còn chưa kịp tán phát ra, chính là bị kháng cự lực lượng đánh bay ra ngoài!

Phốc

Toàn thân run lên, Phong Điền Dịch không chịu được khóe miệng chảy ra từng tia từng tia huyết dịch.

Cúi đầu xem xét, mắt thấy vô tận đao khí tràn ngập, đem vây công hỏa diễm yêu tinh đều chặt đứt về sau, Phong Điền Dịch cắn răng, lần nữa nhìn chăm chú trước mặt hỏa diễm yêu tinh.

"Nếu những ngọn lửa này có kháng cự lực lượng, ta đây trực tiếp dùng thần niệm lực lượng nghiền nát chúng nó!"

"Hô, ta có thể là 59 giai thần niệm, trọn vẹn lớn ngươi nhất giai! Ta cũng không tin, ngươi có thể đỡ nổi ta!"

Tâm niệm vừa động, Phong Điền Dịch hít sâu một hơi, hai tay xoay tròn, trong cơ thể thần niệm lực lượng, tựa như là giếng phun nước suối, dồn dập tuôn ra chuyển động!

"Thần niệm lực lượng, cho ta nghiền ép!"

Hai mắt phát lạnh, Phong Điền Dịch hai tay đẩy ra, sau một khắc, mênh mông thần niệm lực lượng, đã là gào thét mà ra!.