Chương 668: Hỏa diễm phân thân (8 càng)

Chương 668: Hỏa diễm phân thân (8 càng)

"Rầm rầm rầm!"

Mênh mông thần niệm lực lượng, giống như như thủy triều, gào thét mà ra, trong nháy mắt đem hỏa diễm yêu tinh không gian chung quanh đều ép ép tới.

Ầm

Những cái kia hỏa diễm vòng sáng, tại loại trình độ này thần niệm công kích phía dưới, căn bản không có bất kỳ kháng cự nào lực lượng, dồn dập vỡ nát đi.

A

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, hỏa diễm yêu tinh thân hình, cũng là vỡ nát, hóa thành tràn đầy thiên hỏa diễm.

Hô

Thấy cảnh này, Phong Điền Dịch không khỏi thở một hơi dài nhẹ nhõm, nhưng vẫn không có buông lỏng cảnh giác, nhìn chòng chọc vào cái kia một đám lửa.

Ông

"Lộc cộc! Lộc cộc!"

Đột ngột, cái kia một đám lửa, đúng là phân liệt ra, chợt hóa thành mấy đám hỏa diễm, ngưng tụ thành thất đạo thân ảnh.

Mỗi một bóng người, đều cùng lúc trước hỏa diễm yêu tinh giống như đúc, thậm chí liền khí tức cũng không hề biến hóa!

Ừm

"Tình huống như thế nào?"

"Bảy cái 58 giai thần niệm thủ hộ giả?"

Khóe miệng co giật một thoáng, Phong Điền Dịch lập tức lui lại một bước.

Phong Điền Dịch dám khẳng định, này thất đạo thân ảnh bên trong, khẳng định có lấy giả phân thân.

Bảy cái 58 giai thần niệm, cùng một cái 58 giai thần niệm thực lực sai biệt, có thể là ngày đêm khác biệt.

Trước hai cửa trước, cuối cùng thủ hộ giả đều là 58 giai tả hữu thực lực, không có lý do đến này một cửa liền lại đột nhiên tăng lên độ khó.

"Ha ha ha!"

Bảy cái hỏa diễm yêu tinh vừa vừa thành hình, liền là đồng thời âm nở nụ cười, chợt cùng nhau lấn người tiến lên, trên hai tay, lập loè màu lửa đỏ liệt diễm, hướng về Phong Điền Dịch gương mặt ném tới.

Cảm nhận được đập vào mặt nóng bỏng khí tức, Phong Điền Dịch không dám mạnh mẽ chống đỡ, vội vàng chuyển động thân hình, cùng lúc đó, hai tay phân biệt nắm quyền, hướng về công tới thân ảnh phản kích.

Oanh

Hai quả đấm phân biệt xỏ xuyên qua qua cái kia hai đạo hỏa diễm yêu tinh thân ảnh, sau một khắc, hai đạo thân ảnh kia đồng thời vỡ nát.

Nhưng mà, còn không đợi Phong Điền Dịch cao hứng, một đạo thế công, đã là xen lẫn sục sôi như là biển thần niệm lực lượng, ầm ầm đập đánh vào trên lồng ngực của hắn.

Phốc

Cái kia một cỗ lực lượng, quán xuyên bảo hộ lấy Phong Điền Dịch thần niệm lực lượng, khiến cho hắn ngũ tạng lục phủ đều trận đau.

"Đáng chết, quả nhiên là chân thân giả thân!"

Khẽ cắn răng, Phong Điền Dịch hai mắt phát lạnh, trong đôi mắt một đạo thần niệm lực lượng, lập tức hóa thành cây kim, hung hăng đâm đánh vào công hướng bộ ngực hắn cái kia một đạo hỏa diễm yêu tinh phía trên.

Ông

Ầm

Nhưng mà, trong chờ mong kêu thê lương thảm thiết tiếng cũng không có truyền ra, cái kia một đạo hỏa diễm yêu tinh lần nữa vỡ nát.

Ầm

Hừ

Phong Điền Dịch sau lưng, lại là một đạo thế công hạ xuống, đột nhiên đem Phong Điền Dịch thân thể cho đánh rơi xuống.

"Ong ong ong!"

Cùng lúc đó, hỏa diễm ngưng tụ, lúc trước vỡ nát ba đạo thân ảnh lần nữa nổi lên.

"Đáng chết, nó chuyển di phân thân tốc độ làm sao lại nhanh như vậy?"

Thân hình cực tốc hạ xuống, Phong Điền Dịch vươn mình, thấy cảnh này, lập tức kinh ngạc lên.

Tròng mắt chuyển động, thần niệm lực lượng đem Phong Điền Dịch cuốn lên.

Sau một khắc, thần niệm lực lượng giống như biển động, đầy trời bao phủ, hướng về kia thất đạo hỏa diễm yêu tinh bao phủ đi.

Nếu tìm không chân thân của ngươi, ta đây liền đem ngươi tất cả phân thân đều cho nghiền nát đi!

Nhưng mà, sau một khắc, hỏa diễm yêu tinh cách làm, lại là nhường Phong Điền Dịch trừng lớn hai mắt.

"Ong ong ong!"

Âm thanh gào thét bên trong, thất đạo hỏa diễm yêu tinh, đúng là bão đoàn đến cùng một chỗ, tay nắm, nhanh như gió xoay tròn.

"Hô hô hô!"

"Tất ba tất ba!"

Chỉ một thoáng, mỗi một đạo hỏa diễm yêu tinh trong cơ thể, đều là có lên hỏa diễm tuôn ra.

Tại cao tốc xoay tròn phía dưới, những cái kia hỏa diễm, càng là hóa thành một cái biển lửa, đưa chúng nó cho bảo vệ.

Oanh

Thần niệm lực lượng hạ xuống, ầm ầm cùng những cái kia hỏa diễm đụng vào nhau.

Sau một khắc, Phong Điền Dịch lập tức cảm giác được nóng rực khí tức, không chịu được hít vào một ngụm khí lạnh, vội vàng tán đi thần niệm thế công, hai mắt nhìn chòng chọc vào hỏa diễm yêu tinh.

"Ha ha ha!"

Bảy đạo âm hiểm cười tiếng đồng thời vang lên, càng làm người ta sợ hãi.

Nhưng mà, cái kia thất đạo hỏa diễm yêu tinh, cũng không có bởi vì Phong Điền Dịch tán đi thần niệm thế công liền dừng lại, tương phản, chúng nó đúng là hướng về Phong Điền Dịch bao phủ mà đi.

"Đáng chết!"

Lông mày cau lại, Phong Điền Dịch không sợ hãi chút nào, đem chỗ có thần niệm lực lượng ngưng tụ tại tự thân trước mặt, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

Ông

Oanh

Sau một khắc, Phong Điền Dịch thân thể, lập tức cùng cái kia tràn đầy thiên hỏa diễm va chạm đến cùng một chỗ.

Cơ hồ là trong nháy mắt, cái kia một đạo hỏa diễm vỡ nát, nhưng mà, mặt khác hỏa diễm lại là chạy tới Phong Điền Dịch hai bên, xen lẫn lực lượng cuồng bạo, đột nhiên rơi xuống.

Ầm

Phong Điền Dịch còn chưa kịp điều động thần niệm lực lượng, chính là bị đánh bay ra ngoài.

Ngay sau đó, cái kia thất đạo hỏa diễm yêu tinh, dồn dập ra tay.

Phong Điền Dịch vội vàng phản kích, nhưng mà, hắn mỗi một lần công kích đến thân ảnh, tất cả đều là giả, tại nó công kích trong nháy mắt, hỏa diễm yêu tinh chân thân trực tiếp biến hóa thân ảnh, lại cho cho hắn đón đầu nhất kích, khiến cho hắn rất là thống khổ.

Phong Điền Dịch không nghĩ tới, hỏa diễm yêu tinh chuyển đổi phân thân tốc độ, vậy mà lại nhanh như vậy!

Nhưng hắn lại không thể làm gì, chỉ có thể lựa chọn co đầu rút cổ dâng lên, bảo hộ lấy tự thân, trong óc suy nghĩ nhanh như gió vận chuyển, đang nghĩ nên như thế nào phá giải hỏa diễm yêu tinh thế công.

Không thể không nói, hỏa diễm yêu tinh một chiêu này, quá mạnh!

Nếu là hợp kích, vô phương đưa chúng nó nghiền nát, tách đi ra động thủ, lại không cách nào tìm kiếm được bọn chúng chân thân.

Kết quả là, thất đạo hỏa diễm yêu tinh, điên cuồng vây đánh lấy Phong Điền Dịch.

Lúc này, Thẩm Thanh Vân, Lâm Dã mọi người đã là đem hỏa diễm biến thành yêu thú giải quyết không sai biệt lắm, lại thêm hỏa diễm yêu tinh một mực tại vây đánh Phong Điền Dịch, cũng không có thời gian lại đi triệu hoán yêu thú, ngược lại để bọn hắn dễ dàng rất nhiều.

Nhưng mà, làm Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân mấy người ngẩng đầu nhìn lên, thấy được hỏa diễm yêu tinh vây đánh Phong Điền Dịch một màn kia thời điểm, vẻ mặt đều là biến hóa dâng lên.

"Khụ khụ. . ."

"Phong lão đại thật chính là, để cho chúng ta kính trọng a!"

"Vì bảo hộ chúng ta, vậy mà lại lựa chọn mình bị ẩu đả, đây là bực nào vĩ đại?"

Tựa hồ là có Thẩm Thanh Vân, Lâm Dã hai người tại, Phương Viễn Bằng mấy trong lòng người cũng không có e ngại cùng khủng hoảng, thấy Phong Điền Dịch bị ẩu đả, ngược lại là trêu đùa dâng lên.

Ai

Thẩm Thanh Vân lắc đầu, thở dài một tiếng.

"Không đúng. . ."

Duy chỉ có Lâm Dã lông mày cau lại, đã nhận ra không thích hợp.

"Ngọn lửa kia yêu tinh bất quá 58 giai thần niệm, lẽ ra không phải Phong Điền Dịch đối thủ, vì sao có thể đè ép hắn đánh?"

"Trong này, khẳng định có huyền cơ khác!"

Ừm

Tiếng nói vừa ra, Thiến Nguyệt mấy người cũng là kinh ngạc lên.

Đừng nhìn 59 giai thần niệm chỉ là so 58 giai cao nhất giai, có thể trong đó thực lực sai biệt, lại cực kỳ to lớn.

Ít nhất, đơn thuần thần niệm lực lượng, ở đây mấy người, không ai là Phong Điền Dịch đối thủ.

"Cái kia thất đạo hỏa diễm yêu tinh trong cơ thể, chỉ có một cái bản nguyên! Tê, ta hiểu được, Phong Điền Dịch tìm không thấy nó chân chính thân thể, cho nên mới sẽ lâm vào bị động bên trong!".