Chương 669: Thần niệm chí bảo (9 càng)

Chương 669: Thần niệm chí bảo (9 càng)

"Phân thân đều có thể tìm không thấy?"

Nghe vậy, Phương Viễn Bằng mấy người không khỏi kinh ngạc dâng lên: "Đây không phải rất đơn giản, khi nó công kích thời điểm, tìm tới bản thể đánh lại thôi!"

Không

Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Này thất đạo hỏa diễm yêu tinh, có cùng một cái bản nguyên, hạch tâm biến hóa tốc độ phi thường nhanh, loại phương pháp này căn bản là không có cách tìm đến chân chính thân ảnh!"

"Tê. . . Vậy phải làm thế nào tốt?"

Lông mày cau lại, Phương Viễn Bằng mấy người nhất thời kinh ngạc dâng lên.

"Không cần phiền toái như vậy?"

Thẩm Thanh Vân chợt nói: "Hắn thần niệm lực lượng, không có sắc bén khí tức, chỉ có thể dùng sức lượng đi nghiền ép. Nhưng khoảng cách không đủ, vô phương đưa chúng nó nghiền nát. Chỉ cần ta ra tay, một đao liền có thể đem bọn họ toàn bộ vỡ nát!"

"Dạng này cũng không mất là một cái phương pháp tốt."

Lâm Dã nhếch miệng nói ra: "Chỉ là, Phong Điền Dịch có thể sẽ không cao hứng."

"Hắn thật vất vả có cơ hội, khẳng định không nghĩ ngươi nhúng tay."

"Chúng ta chỉ có thể giúp hắn một thoáng, còn lại, vẫn là muốn giao cho hắn giải quyết."

"Điều này cũng đúng."

Thẩm Thanh Vân khẽ vuốt cằm, không nói nữa, chỉ là nhìn chòng chọc vào trên không cái kia điên cuồng vây đánh lấy Phong Điền Dịch thất đạo hỏa diễm yêu tinh.

Thấy cảnh này, Phương Viễn Bằng, Trịnh Trung Du mấy người liếc nhau, đều là kinh ngạc vô cùng.

Dựa theo bọn hắn đối Thẩm Thanh Vân trí nhớ, loại tình huống này, Thẩm Thanh Vân tuyệt đối sẽ vì tiết kiệm thời gian quả quyết ra tay, đem cái kia thất đạo hỏa diễm yêu tinh vỡ nát.

Đến tại những người khác ý nghĩ, Thẩm Thanh Vân căn bản sẽ không để ý.

Nhưng mà, bọn hắn không nghĩ tới, Thẩm Thanh Vân thế mà nghe Lâm Dã, thật không có nhúng tay!

Này để bọn hắn, kinh ngạc vô cùng, không ngừng đánh giá Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người.

Hô

Có

Lâm Dã hai mắt sáng lên, đột ngột nghĩ đến một cái phương pháp tốt.

Tiếng nói vừa ra, Thẩm Thanh Vân mấy người, đều là đem tầm mắt chuyển đến Lâm Dã trên thân.

Khóe miệng hơi hơi câu lên, Lâm Dã gọi ra Thiên Ý phiến, trong cơ thể thần niệm lực lượng, điên cuồng phun trào.

"Phong Điền Dịch, ta giúp ngươi nắm phân thân của bọn nó phá mất, ngươi có thể hay không xử lý nó?"

Lâm Dã đột ngột hô lên tiếng.

Nghe vậy, bị ẩu đả Phong Điền Dịch lập tức mừng như điên lên, chợt, hắn lại là lông mày cau lại xoắn xuýt.

Nói thật, hắn cũng không muốn là mượn nhờ Lâm Dã trợ giúp mới hạ gục thủ hộ giả.

Bất quá Phong Điền Dịch nghĩ lại, cho dù là Thẩm Thanh Vân, cũng phải phối hợp Lâm Dã mới có thể hạ gục thủ hộ giả, cũng liền không thèm để ý.

"Lâm sư đệ, chỉ cần ngươi có thể đem phân thân của nó phá mất, ta nhất định có thể xử lý nó!"

Tròng mắt chuyển động, Phong Điền Dịch vội vàng truyền thanh.

Đi qua trong khoảng thời gian này bị vây đánh, Phong Điền Dịch đã là thăm dò rõ ràng hỏa diễm yêu tinh thực lực chân thật.

Mặc dù nói, tại hỏa diễm bên trong, nó có rất nhiều thủ đoạn, có thể thực lực chân chính dù sao chỉ có 58 giai, căn bản là không có cách đối với hắn tạo thành thiết thực tổn thương.

Đương nhiên, nếu như Phong Điền Dịch không có đột phá, vẫn là 58 cấp, chỉ sợ đã bị đánh nửa chết nửa sống!

"Cái kia tốt!"

Nhếch miệng lên, Lâm Dã trong tay, Thiên Ý phiến toát ra hào quang.

"Hô hô hô!"

Sau một khắc, cuồng phong gào thét.

Mênh mông thần niệm lực lượng theo Thiên Ý phiến bên trong tuôn ra, hóa thành cuồng phong, hướng về trong trời cao thổi đi.

"Rầm rầm rầm!"

Cuồng phong lạnh thấu xương, cuốn lên tràn đầy thiên hỏa diễm.

Cái kia thất đạo hỏa diễm yêu tinh, tức thì bị gió lớn thổi hóa thành hỏa diễm chi thân, không cách nào lại bảo trì nhân thân.

A

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên.

Chỉ một thoáng, cả phiến thiên địa bên trong, chỉ còn lại có hỏa diễm, trừ cái đó ra, không có vật gì khác nữa!

"Phong Điền Dịch, những cái kia hỏa diễm liền là bản thể của nó!"

Lâm Dã khẽ quát một tiếng, hai mắt nhìn chòng chọc vào cái kia một đám lửa, tại ở giữa nhất, bất ngờ có một khối đá quý màu đỏ rực: "Cái kia một khối bảo thạch, chính là nó hạch tâm!"

Tốt

Phong Điền Dịch cũng là thấy được cái kia một khối bảo thạch, lập tức thét dài lên tiếng, thần niệm lực lượng bao vây lấy thân thể, oanh một thoáng, giống như bay ra khỏi nòng súng như đạn pháo, lọt vào trong biển lửa.

"Cho ta vỡ!"

Hai quả đấm phía trên, thần niệm lực lượng tách ra, Phong Điền Dịch vốn là tức giận bị quấn lâu như vậy, tức thì bị tiểu đệ của mình thấy bi thảm như vậy một màn, lửa giận trong lòng gào thét, xen lẫn thần niệm lực lượng, bất ngờ quán xuyên hỏa diễm bảo hộ, ầm ầm đập vào cái kia một khối thiêu đốt lên ngọn lửa màu đỏ thắm bảo thạch lên.

"Răng rắc!"

Thanh âm thanh thúy vang lên, sau một khắc, nhỏ xíu vết rách, không ngừng theo đá quý màu đỏ phía trên nổi lên.

"Răng rắc! Răng rắc!"

Đá quý màu đỏ ầm ầm vỡ toang, chỉ một thoáng, tràn đầy thiên hỏa diễm, tựa như là chưa bao giờ xuất hiện qua, trực tiếp tiêu tán đi.

"Ừm? Cái này hoàn thành?"

Thấy cảnh này, Phong Điền Dịch không khỏi kinh ngạc lên.

Trước hai cửa trước, thủ hộ giả sau khi chết, vẫn như cũ sẽ hóa thành bản thân nguyên tố, còn có thể lần nữa hội tụ.

Vì sao lần này, lại là trực tiếp vỡ nát?

Kỳ thật, trước hai cửa trước, thủ hộ giả bị đánh bại về sau, hạch tâm cũng không có phá toái, Lâm Dã làm, liền đem bọn chúng hạch tâm đánh nát.

Nhưng mà lần này, Lâm Dã sớm đem hạch tâm tìm ra, nhường Phong Điền Dịch đánh nát, lúc này mới sẽ trực tiếp tiêu tán.

Ông

Tràn đầy thiên hỏa diễm tiêu tán, đều là hóa thành nồng đậm thần niệm khí tức, nổi bồng bềnh giữa không trung.

Mọi người đã thói quen, cười nói hấp thu thần niệm khí tức.

Lần này, Lâm Dã cuối cùng khôi phục lại 36 giai thần niệm lực lượng, khoảng cách 40 giai thần niệm lực lượng, còn kém 4 giai.

Mang thần niệm khí tức bị hấp thu hoàn tất về sau, Lâm Dã trong cơ thể, thần niệm ấn ký lần nữa hiển hiện.

Nhưng mà, lần này Thẩm Thanh Vân trong cơ thể thần niệm ấn ký cũng không có hiển hiện.

Mênh mông lực lượng tách ra, Lâm Dã trong óc, xuất hiện lần nữa Ngũ Linh thần quyết.

Cùng lúc đó, hào quang màu đỏ thắm tuôn ra, trực tiếp tràn vào đến Phong Điền Dịch trong cơ thể.

Hừ

Kêu lên một tiếng đau đớn, Phong Điền Dịch trong cơ thể khí thế lần nữa tăng vọt, cùng lúc đó, trong tay của hắn, bất ngờ xuất hiện một đạo hạt châu, lập loè hồng quang.

"Đây là. . . Đây là thần niệm chí bảo!"

"Thần niệm chí bảo?"

"Tê. . . Đồ tốt!"

Chỉ một thoáng, Phương Viễn Bằng mấy người đều là xẹt tới, Phong Điền Dịch càng là mừng như điên vô cùng.

Không nghĩ tới, đánh bại thủ hộ giả về sau, ban thưởng vậy mà lại như thế phong phú.

Lâm Dã cũng là vô cùng kinh ngạc, lúc trước hắn cùng Thẩm Thanh Vân hạ gục thủ hộ giả, chỉ là đạt được tăng lên, cùng với một quyển công pháp, cũng không có thần niệm chí bảo.

Thần niệm chí bảo, không giống với chí tôn thánh khí, xa so với chúng nó muốn trân quý, Lâm Dã nói không động tâm đó là giả.

"Trung phẩm thần niệm chí bảo, hắc hắc!"

Khóe miệng một phát, Phong Điền Dịch lại cảm thụ một thoáng tự thân cảnh giới, càng ngày càng vui sướng: "Thực lực của ta, cũng triệt để vững chắc xuống!"

"Ha ha, Lâm sư đệ, lần sau, chúng ta còn hợp tác a?"

Ừm

Lâm Dã cười nói: "Tự nhiên có khả năng."

Thẩm Thanh Vân dù sao không phải thần niệm Thánh Giả, nàng coi như đánh bại thủ hộ giả, coi như có được thần niệm ấn ký, cũng không chiếm được chỗ tốt, nàng đương nhiên sẽ không đi cùng Phong Điền Dịch tranh đoạt.

"Tốt, tiếp tục đi cửa ải tiếp theo, chúng ta muốn tăng thêm tốc độ!"

Tiếng nói âm thanh bên trong, Lâm Dã một nhóm không nữa dừng lại, hướng về trên không cánh cổng ánh sáng phóng đi.

Ông

Đợi đến chín người rời đi về sau, vùng không gian này, giống như trước đó, lần nữa phát sinh biến hóa kỳ dị!.