Chương 670: Khủng bố thực vật (10 càng)

Chương 670: Khủng bố thực vật (10 càng)

Bóng cây xanh râm mát phía dưới, Lâm Dã chín người, nhìn bên cạnh che trời cây lớn, đều là kinh ngạc vô cùng.

"Tê. . . Tất cả đều là cây, đối ứng là mộc chi nguyên tố!"

Lâm Dã liếc qua chung quanh cây cối, lại là chần chờ: "Nếu như này chút đại thụ, đều là thần niệm lực lượng biến thành yêu thú, vậy chúng ta liền phiền phức lớn rồi."

"Ừm? Có phiền toái gì?"

Phong Điền Dịch mấy người quét mắt một tuần, nhếch miệng nói ra: "Nhiều như vậy đại thụ, nếu như chúng nó đều là yêu thú, vậy cũng tốt. Hấp thu bọn chúng thần niệm khí tức về sau, thực lực của chúng ta, còn có thể nâng cao một bước!"

"Không, nơi nào sẽ có dễ dàng như vậy?"

Lâm Dã hơi nhíu mày, nhẹ nói ra; "Mộc nguyên tố bản thân lực phòng ngự liền kinh người, sinh mệnh ương ngạnh, nếu là lấy đại thụ hình dáng xuất hiện, chúng nó đem chúng ta trói buộc lại, chúng ta rất khó đánh tan chúng nó! Muốn tránh thoát, càng là khó càng thêm khó!"

"Phóng hỏa đốt a!"

"Đây chẳng phải là sẽ đốt tới chúng ta?"

Lâm Dã tức giận nói: "Hỏa diễm một khi cùng mảnh gỗ bốc cháy lên, đem sẽ không cách nào khống chế, đến lúc đó, ta có thể không dám hứa chắc, có thể hay không đem các ngươi cũng cho thiêu chết!"

"Tê. . . Khủng bố như vậy?"

Lông mày nhíu lại, Phong Điền Dịch mấy người đều là mang nặng.

Lâm Dã hỏa diễm, uy lực cường hãn bao nhiêu bọn hắn đều cảm thụ qua, cũng không muốn bị đốt, một phần vạn gánh không được, vậy liền bi kịch.

"Mọi người cẩn thận một chút, dò xét tra một chút chung quanh."

Lâm Dã thở dài lên tiếng: "Hy vọng là ta nghĩ nhiều rồi, này chút đại thụ đều là tử vật!"

Tiếng nói vừa ra, Lâm Dã chín người, không ngừng đánh giá chung quanh.

Nhưng mà, Lâm Dã cũng không có suy nghĩ nhiều, sau một lát, chung quanh bọn họ, lớn dưới cây, bất ngờ xuất hiện vô số cỡ nhỏ thực vật.

Những thực vật kia vừa mới xuất hiện, liền là sống chuyển động, hoặc là phun ra ra chất lỏng, hoặc là sợi rễ kéo dài, hướng về Lâm Dã mọi người quấn quanh đi.

Cũng may, những cái kia đại thụ cũng không có động tác.

Rễ chùm động tác cực nhanh, Lâm Dã mọi người còn chưa kịp phản ứng, chính là bị quấn quanh.

Chợt, đủ loại chất lỏng, tản mát ra tanh hôi khí tức, phô thiên cái địa hạ xuống.

Thiến Nguyệt, Thẩm Thanh Vân hai nữ sắc mặt kịch biến, thần niệm lực lượng lúc này khuếch tán ra đến, ngăn tại trên không.

"Ba ba!"

Nhưng mà, đủ mọi màu sắc chất lỏng rơi vào thần niệm lực lượng, lại là ăn mòn nổi lên vô hình thần niệm lực lượng đến, phát ra "XÌ... XÌ..." thanh âm.

Thiến Nguyệt chỉ cảm thấy toàn thân tê liệt, vẻ mặt lên cũng là hiện ra hào quang năm màu tới.

"Không tốt, những chất lỏng kia bên trên có độc!"

"Cái gì? Có độc?"

Thấy cảnh này, vừa mới chuẩn bị ra tay Phong Điền Dịch mấy người đều là bị dại ra, không dám gọi ra thần niệm lực lượng tới.

Một phần vạn bọn hắn cũng bị độc tố ăn mòn, đây chẳng phải là một đám người đều phải xong đời?

"Hừ, điêu trùng tiểu kỹ!"

Lâm Dã tâm niệm vừa động, thôi động Thiên Ý phiến.

Ông

Thiên Ý phiến rung động, thần niệm lực lượng lập tức hóa thành ngọn lửa nóng bỏng, trống rỗng xuất hiện, đột nhiên đem trên không hết thảy nọc độc đều đốt đốt lên.

"Phốc! Phốc!"

Bất quá là trong nháy mắt, nọc độc chính là bị ngọn lửa bốc hơi, biến mất tại trên không.

Nhưng mà, Thiến Nguyệt cũng không có bởi vì nọc độc bốc hơi liền khôi phục lại, vẻ mặt càng ngày càng khó coi, hô hấp đều là dồn dập.

"Đáng chết, chất độc này khủng bố như vậy?"

Phát giác được điểm này, Lâm Dã mấy người lông mày lập tức nhíu chặt.

Phốc

Đột ngột, quấn quanh lấy bọn hắn sợi rễ, cường độ dần dần tăng lớn.

Lâm Dã hừ lạnh một tiếng, lần nữa thôi động Thiên Ý phiến.

Chỉ một thoáng, lửa cháy ngập trời tiêu tán, thần niệm lực lượng, đúng là hóa thành đầy trời lập loè hào quang màu vàng óng lưỡi đao!

"Phá cho ta!"

"Bá bá bá!"

Kèm theo tiếng nói vừa ra, đầy trời lưỡi đao tựa như như hạt mưa, gió táp mưa rào hạ xuống, xẹt qua Lâm Dã mọi người.

Phong Điền Dịch mấy người kinh dị, vội vàng hai mắt nhắm lại, sau một khắc, quấn quanh lấy bọn hắn sợi rễ, đã là bị màu vàng kim lưỡi đao cho chém vỡ!

"Lốp bốp!"

Những cái kia sợi rễ phá toái về sau, nhanh chóng đổ trở về.

Lâm Dã biến sắc, vội vàng thu hồi Thiên Ý phiến, nhìn chung quanh đột nhiên xuất hiện đủ loại thực vật, vẻ mặt càng ngưng trọng.

"Mã đức, chúng ta thần niệm lực lượng cũng không có nguyên tố khác lực lượng, đến cùng nên làm cái gì?"

Phong Điền Dịch mấy người đều là lông mày nhíu chặt, lúc này, bọn hắn cũng là đã nhìn ra.

Này một cửa, nhất định phải có kim thuộc tính, hỏa thuộc tính hai loại sức mạnh, mới có thể đi qua.

Hỏa thuộc tính  có thể bốc hơi nọc độc, kim thuộc tính, thì có thể cấp tốc đem hết thảy đại thụ chặt đứt!

Nhưng mà, nhìn ra cũng vô dụng, bọn hắn những người này, ngoại trừ Lâm Dã bên ngoài, những người khác thần niệm lực lượng căn bản không có lực lượng nguyên tố.

Này để bọn hắn có chút kinh ngạc, như người bình thường tới nói, bình thường thần niệm tu sĩ thần niệm, liền là vô hình, không ta, vì sao di tích này có thể như vậy thiết trí?

Chẳng lẽ, muốn để bọn hắn lăng không cảm ngộ đi ra?

"Lộc cộc! Lộc cộc!"

"Phốc! Phốc!"

Thanh âm rất nhỏ, không ngừng vang lên, liên tiếp.

Lâm Dã mấy người nhìn lại, vẻ mặt đều là trắng bệch, hít vào một ngụm khí lạnh.

Chỉ thấy, vô số thực vật hiển hiện, tựa như là động vật, không ngừng hướng về Lâm Dã bọn hắn nhúc nhích.

Lúc này, cho dù là Lâm Dã, đều có chút không có yên lòng.

"Ông. . . Ông. . ."

Ngay tại Lâm Dã tinh thần cực độ khẩn trương thời điểm, hắn lại là chợt phát giác, vùng không gian này bên trong, ẩn chứa một chút sắc bén khí tức.

"Chờ một chút!"

Đột ngột cảm nhận được cái kia một cỗ sắc bén khí, Lâm Dã trong óc, giống như một đạo sấm sét đập tới, giật mình ngay tại chỗ.

Một cái ý niệm trong đầu, ở trong đầu hắn hiển hiện.

"Xoẹt xoẹt!"

Càng ngày càng nhiều thực vật tới gần, đem Lâm Dã chín người đoàn đoàn bao vây dâng lên.

Trong lúc nhất thời, Phong Điền Dịch mấy người tuyệt vọng vô cùng, cho dù là Thẩm Thanh Vân, đều rút ra trường đao, khẩn trương nhìn chằm chằm những thực vật kia.

Mộc chi thực vật, bọn chúng sinh mệnh lực cực kỳ ương ngạnh, ngoại trừ hỏa diễm cùng sắc bén kim loại bên ngoài, không có bất kỳ cái gì lực lượng, có thể trong khoảng thời gian ngắn đối bọn nó tạo thành tổn thương!

Kinh khủng hơn chính là, bọn chúng số lượng nhiều lắm, dù cho Lâm Dã thực lực bọn hắn cường hãn, cũng không có cách nào trong thời gian ngắn đưa chúng nó xử lý.

Trừ phi, mỗi người bọn họ, đều có thể đủ lĩnh ngộ kim chi nguyên tố, cũng đem kim thuộc tính cho dung nhập vào bọn hắn thần niệm lực lượng bên trong.

"A, nguyên lai là dạng này!"

Nghĩ rõ ràng hết thảy về sau, Lâm Dã lại là cười khẽ một tiếng, nhìn những thực vật kia ánh mắt, không nữa kinh ngạc, mà là tràn đầy bình thản.

"Tình huống như thế nào?"

"Lâm sư đệ, ngươi nghĩ đến ứng đối phương pháp?"

Đột ngột nghe được Lâm Dã bật cười, Thẩm Thanh Vân, Phong Điền Dịch mấy người giật mình, chợt mừng như điên không thôi.

Bọn hắn hiểu rõ, Lâm Dã tuyệt đối sẽ không làm không có ý nghĩa sự tình.

"Không sai."

Lâm Dã cười khẽ một tiếng: "Phong Điền Dịch, Thiến Nguyệt, các ngươi có tin ta hay không?"

"Nói nhảm, không tín nhiệm ngươi có thể đi đến nơi đây?"

Phong Điền Dịch lập tức cười mắng nói ra: "Đến cùng cần chúng ta làm thế nào?"

Lâm Dã lườm Phong Điền Dịch, Phương Viễn Bằng mấy người liếc mắt, phát giác bọn hắn trong đôi mắt vẻ mặt kiên định, lúc này cười nói: "Rất đơn giản, đem lực lượng của các ngươi, tất cả đều cho ta!"

"Chỉ cần có thể để cho ta tạm thời khôi phục lại nguyên bản lực lượng, đối phó này chút thần niệm biến thành yêu vật, lật tay mà thôi!"

Tiếng nói vừa ra, Lâm Dã khí tức cả người, ầm ầm cất cao, tựa như là một cái thần linh, coi thường lấy mọi người, khiến cho mọi người sinh ra hàn ý trong lòng.

Coi như là những thực vật kia, đều dừng lại động tác, run lẩy bẩy..