Chương 671: Thiên Ý phiến oai (11 càng)

Chương 671: Thiên Ý phiến oai (11 càng)

Kỳ thật, này một cái di tích, ngoại trừ ban đầu huyễn cảnh bên ngoài, còn lại cửa ải, tầm nhìn cũng là vì nhường vượt quan người tại thời khắc sinh tử lĩnh ngộ nguyên tố lực lượng.

Chuẩn xác mà nói, là để bọn hắn lĩnh ngộ đem nguyên tố lực lượng dung nhập vào thần niệm lực lượng bên trong lực lượng.

Nguyên tố lực lượng, cơ hồ mỗi người đều có lĩnh ngộ, rất nhiều người, càng là có thể tu luyện thành lĩnh vực, đối nguyên tố lĩnh ngộ khá cao.

Nhưng mà, lại không ai, có thể đem thần niệm lực lượng cùng nguyên tố dung hợp một chỗ.

Cái này di tích tác dụng, liền để cho người tại thời khắc sinh tử, lĩnh ngộ loại lực lượng kia.

Đáng tiếc, bố trí cái kia di tích người sẽ không nghĩ tới, Lâm Dã có thể có được Thiên Ý phiến, như vậy vừa đến, căn bản không dùng người lĩnh ngộ, liền có thể thông qua cái này di tích.

Lâm Dã nghĩ tới chỗ này về sau, nguyên bản còn muốn dùng nhiều phí một chút thời gian, nhường Phong Điền Dịch mọi người lĩnh ngộ một thoáng, nhưng hắn nghĩ lại, thời gian cấp bách, một phần vạn bỏ qua thời gian, dẫn đến hắn thần niệm không thể khôi phục, cửu trọng không gian khô kiệt vậy liền xong đời.

Cửu trọng không gian còn là chuyện nhỏ, một phần vạn điềm lành chết đi, cái kia thật chính là thiên đại sự tình!

Bởi vậy, Lâm Dã chỉ có thể lựa chọn đem này đè xuống, tự mình ra tay, cấp tốc thông qua cái này Thiên Thánh di tích lại nói.

"Rầm rầm rầm!"

Khí thế không ngừng lên cao, Lâm Dã hờ hững nhìn chằm chằm những thực vật kia, trong tay Thiên Ý phiến lập loè hào quang.

Thấy cảnh này, Phong Điền Dịch mấy người đều là sợ ngây người, bọn hắn không nghĩ tới, bị trọng thương Lâm Dã, lại vẫn có thể bộc phát ra khí thế như vậy tới.

"Hô, ta tin tưởng ngươi!"

Thiến Nguyệt thở nhẹ một tiếng, cố nén trong cơ thể nọc độc ăn mòn, chợt hai chân ngồi xếp bằng xuống, hai tay bay tán loạn, làm ra cực kỳ phức tạp thủ thế.

Ông

Chỉ một thoáng, Thiến Nguyệt trong cơ thể còn sót lại thần niệm lực lượng, đều là tuôn ra đi ra, quán chú đến Lâm Dã trong cơ thể.

Nhưng mà, Thiến Nguyệt vốn là trúng độc, lúc này thần niệm lực lượng đều tiêu tán, độc tố kia tại trong cơ thể nàng lập tức bừa bãi tàn phá lên, điên cuồng ăn mòn kinh mạch của nàng.

Hừ

Kêu lên một tiếng đau đớn, Thiến Nguyệt cắn chặt hàm răng căn, toàn thân không ngừng phát run, lại là không nói tiếng nào.

Ai

Phát giác được điểm này, Lâm Dã than nhẹ một tiếng, Thiên Hồn ngọc bội lập tức theo trong cơ thể hắn bay ra, bay đến Thiến Nguyệt trước mặt.

"Đem linh lực quán chú đến trong ngọc bội, nó có thể bảo hộ ngươi  chờ ta giải quyết những thực vật này về sau, lại thay ngươi chữa thương."

Có Thiến Nguyệt thần niệm lực lượng, Lâm Dã cả người khí thế, lại là cường hãn rất nhiều.

Tròng mắt chuyển động, Phong Điền Dịch mấy người còn đang do dự.

Đem thần niệm lực lượng toàn bộ cấp cho một người khác sử dụng, tính nguy hiểm cực lớn, không nói những cái khác, nếu là Lâm Dã không muốn trả lại, bọn hắn cũng không có bất kỳ biện pháp nào, đem lại biến thành một tên phế nhân!

Còn nữa nói, cấp cho Lâm Dã về sau, lại về trả lại thần niệm lực lượng, cũng sẽ có lấy còn lại lực lượng khí tức, rất có thể sẽ tạo thành căn cơ bất ổn tình huống.

Nhưng mà, sau một lát, những thực vật kia đã là phản ứng lại, lần nữa nhúc nhích, hướng về bọn hắn tới gần.

Lúc này, Phong Điền Dịch mấy người sắc mặt biến hóa, không dám do dự nữa, lúc này thét dài lên tiếng, dồn dập ngồi xếp bằng xuống, trong cơ thể thần niệm lực lượng, đều là tuôn ra đi ra.

"Ong ong ong!"

Vô hình thần niệm lực lượng đè ép tại không gian bên trong, cái kia một cỗ lực lượng, quả nhiên là vô cùng kinh khủng, cho dù là những thực vật kia, đều hoảng hốt lên, lui về phía sau mấy bước.

Đương nhiên, này chút thần niệm lực lượng chỉ là cơ sở nhất hình dáng, chúng nó chỉ là e ngại, cũng sẽ không bị tiêu diệt.

"Hô hô hô!"

Nhưng mà, làm mênh mông thần niệm lực lượng, giống như dòng sông, trút xuống vào rừng dã trong cơ thể về sau, sắc bén thần niệm lực lượng, lại là lặng yên tách ra.

"Ầm ầm!"

Giống như lôi đình, Lâm Dã thần niệm lực lượng, bỗng nhiên khôi phục được 57 giai!

"Ha ha ha!"

Trong tiếng cười lớn, Lâm Dã hai mắt híp lại, toàn lực bùng nổ thần niệm lực lượng, thúc giục Thiên Ý phiến.

Bạch

Thiên Ý phiến lấp lánh hào quang màu vàng óng, sau một khắc, đầy trời thần niệm lực lượng, đều là hóa thành lập loè kim quang lưỡi đao, xoay quanh bày ra tại bên trên bầu trời, chỉnh tề vô cùng.

Sắc bén kim loại khí tức, càng là không ngừng gào thét.

"Kim chi túc liễm, không gì không phá!"

"Phá cho ta!"

Quát nhẹ âm thanh bên trong, Lâm Dã tay phải vung lên, trong chốc lát, vô tận sắc bén Kim chi lực, tựa như lưỡi đao sắc bén, gió táp mưa rào, hướng về đầy trời thực vật hạ xuống.

"Phốc! Phốc!"

A

Tiếng kêu thảm thiết thê lương không ngừng vang lên, những thực vật kia, cơ hồ không có bất kỳ cái gì lực lượng phòng ngự, chính là bị Kim chi lực xỏ xuyên qua, hóa thành đầy trời thần niệm khí tức.

"Bá bá bá!"

Kim chi lực không ngừng hạ xuống, dẫn nổ cả vùng không gian.

Phong Điền Dịch mấy người vội vàng hai mắt nhắm lại  chờ đến bọn hắn lần nữa mở hai mắt ra thời điểm, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Chỉ thấy, chung quanh hết thảy đại thụ, thực vật, tất cả đều là vỡ nát đi, hóa thành đầy trời khí tức.

"Tê. . . Cái này đều giải quyết?"

Phong Điền Dịch, Phương Viễn Bằng mấy người liếc nhau, đều là há to miệng, khắp khuôn mặt là không dám tin vẻ mặt.

"A, còn có!"

Lâm Dã cười khẽ, hai tay bấm niệm pháp quyết, sau một khắc, tất cả Duệ Kim khí, đều là ngưng tụ trở về, hóa thành một thanh cự kiếm, hiện lên ở Lâm Dã trong tay.

Cầm trong tay Kim chi lực biến thành cự kiếm, Lâm Dã không chút do dự, lúc này vung múa lên.

"Bá bá bá!"

Mỗi một lần vung vẩy, đều có một đạo sắc bén kiếm khí màu vàng óng bao phủ mà ra, lớn có một loại tung hoành Bát Hoang, cuốn khắp thiên hạ khí thế.

Lâm Dã hết thảy huy vũ sáu lần, chung quanh, cùng với trên dưới!

Ông

Sáu đạo kiếm khí, tại Phong Điền Dịch mấy người ánh mắt kinh hãi bên trong bay đi.

Sau một lát, toàn bộ thiên địa đều kịch liệt chấn động lên, vô số thần niệm khí tức, từ đằng xa điên cuồng đảo tuôn đi qua.

Không bao lâu, Lâm Dã bọn hắn vị trí, đã là thành thần niệm khí tức Hải Dương!

Tê

"Thật là đáng sợ a? Chỉ là vung hai lần kiếm, liền có thể đem trọn cái cửa ải yêu thú đều xử lý?"

"Lộc cộc!"

Thấy cảnh này, Phong Điền Dịch mấy người không khỏi nuốt xuống nước miếng một cái, nhìn lại Lâm Dã ánh mắt, đã là tràn đầy kính trọng.

Tuy nói, Lâm Dã thực lực chân thật, bọn hắn cũng không để trong lòng, nhưng nhìn đến Lâm Dã nhiều như vậy thủ đoạn, bọn họ đều là kính nể vô cùng.

Làm thật đánh lên, chỉ sợ bọn họ còn chưa nhất định là Lâm Dã đối thủ.

Lúc này, bọn hắn cuối cùng hiểu rõ, vì sao luôn luôn phách lối tiểu ma nữ, tại Lâm Dã trước mặt sẽ như vậy biết điều.

Hai mắt híp lại, Lâm Dã cảm ứng một thoáng, xác định bên trong vùng không gian này đã không có còn lại khí tức, lúc này mới tản mất tự thân khí tức, đem chỗ có thần niệm lực lượng lần nữa trả trở về.

"Ong ong ong!"

Phong Điền Dịch mấy người vội vàng thu hồi riêng phần mình thần niệm lực lượng, nhìn Lâm Dã vẻ mặt, vẫn như cũ là tràn đầy rung động.

Lâm Dã cũng không hề để ý bọn hắn, đi đến Thiến Nguyệt trước người, dùng còn sót lại thần niệm lực lượng thôi động Thiên Ý phiến, chỉ một thoáng, mênh mông mộc chi khí tức, xen lẫn sinh mệnh lực lượng, tràn vào đến Thiến Nguyệt trong cơ thể.

Có sinh mệnh lực lượng tại, những cái kia nọc độc, tựa như là tuyết trắng gặp được Liệt Dương, cấp tốc tiêu tán!

Thiến Nguyệt sắc mặt, càng ngày càng hồng nhuận phơn phớt!.