Chương 672: Di tích nội tình (12 càng)

Chương 672: Di tích nội tình (12 càng)

"Tê. . . Đơn giản như vậy liền giải trừ độc tố rồi?"

Phong Điền Dịch mấy người khóe miệng co giật, trên mặt treo đầy thần sắc không dám tin.

Nói đùa cái gì, mới vừa độc kia dịch lực lượng, để bọn hắn cũng vì đó hoảng hốt, sợ nhiễm phải.

Nhưng tại Lâm Dã trong tay, lại là trong nháy mắt tiêu tán, để bọn hắn kinh ngạc.

Chẳng lẽ, Lâm Dã thực lực, đúng là siêu việt bọn hắn rất nhiều rất nhiều?

"Ha ha, chúng nó dù sao cũng là độc tố."

Lâm Dã cười khẽ một tiếng: "Sinh mệnh lực lượng  có thể đưa chúng nó trực tiếp thôn phệ."

"Tốt, trước đem những này thần niệm khí tức hấp thu hết, ta sẽ nói cho các ngươi biết đến cùng là chuyện gì xảy ra."

Con ngươi đảo một vòng, Lâm Dã thấy một lần Phong Điền Dịch mấy người trong đôi mắt tràn đầy nghi hoặc, lúc này ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu hấp thu thần niệm khí tức.

Lần này, tuy nói hắn mượn Phong Điền Dịch mấy người thần niệm lực lượng, có thể với hắn mà nói, cũng là một cái không nhỏ gánh vác.

Nếu không phải thức hải của hắn mạnh mẽ, còn có cửu trọng không gian hộ giá hộ tống, nhiều như vậy thần niệm lực lượng tràn vào, cũng có thể làm cho hắn trực tiếp biến thành đồ đần.

Dù là như thế, Lâm Dã hiện tại vẫn là đau đầu vạn phần.

Mắt thấy Lâm Dã nhanh chóng như vậy hấp thu thần niệm khí tức, Phong Điền Dịch mấy người liếc nhau, cắn môi một cái, cũng không dễ hỏi lại, đều là hút thu hồi thần niệm khí tức tới.

Nói đùa cái gì, Lâm Dã tốc độ hấp thu cực nhanh, nếu là đều để Lâm Dã hút lấy đi, bọn hắn còn thế nào xử lý?

Thiến Nguyệt càng là không muốn bỏ lỡ, tuy nói nọc độc đã bị gạt bỏ, có thể thân thể của nàng vẫn là vô cùng suy yếu, cần lực lượng bổ sung.

Kết quả là, tại mọi người tham lam hấp thu phía dưới, một cả vùng không gian thần niệm khí tức đều không có chống đỡ quá nhiều thời gian, đã là bị Lâm Dã bọn hắn hút dọn sạch.

Ông

Lâm Dã trong cơ thể, thần niệm ấn ký lần nữa hiển hiện, bay tới trên không.

Ông

Lại là một quyển Ngũ Linh thần quyết, xuất hiện ở Lâm Dã trong óc.

Nhưng mà, nhường Lâm Dã buồn bực là, ngoại trừ Ngũ Linh thần quyết bên ngoài, những phần thưởng khác vẫn như cũ là không có cái gì.

Lâm Dã thần niệm lực lượng, cũng là lặng yên khôi phục được 36 giai!

Cái này khiến Lâm Dã lông mày cau lại, không có có thần niệm chí bảo còn chưa tính, khôi phục thực lực tốc độ còn như thế chậm.

Trước mắt, ngũ hành nguyên tố, đã xông qua bốn cái, mộc phong thuỷ hỏa, chỉ còn lại có cái cuối cùng thổ, hoặc là kim.

Như người bình thường tới nói, ngũ hành nguyên tố là Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, có thể dưới tình huống đặc thù, cũng có người đem kim khứ trừ, gia nhập một cái gió.

Gió sắc bén, so với kim đến, còn hơn! Còn có thể có bách biến thuộc tính.

Đằng trước bốn cái nguyên tố di tích, bất quá là khiến cho hắn khôi phục lại 36 giai, chỉ sợ cái cuối cùng, liền 37 giai đều không nhất định có thể khôi phục lại.

Khoảng cách 40 giai, còn kém một chút.

Cái này khiến Lâm Dã buồn bực vô cùng, như không cách nào tại trong nửa tháng khôi phục lại 40 cấp, cái kia điềm lành đã có thể nguy hiểm!

"Hô. . . Hi vọng cái này di tích, sẽ không như vậy mà đơn giản liền kết thúc đi!"

Thở dài một tiếng, Lâm Dã lúc này mới giữ vững tinh thần.

Còn chưa mở miệng, Phong Điền Dịch lại là đi đến trước người hắn, vỗ vỗ bờ vai của hắn, thấp giọng nói ra: "Lâm sư đệ, không cần uể oải, liên tục bốn lần đạt được ban thưởng, lại đều cùng thần niệm chí bảo bỏ lỡ cơ hội, ta biết ngươi tuyệt vọng!"

"Không sao, có lẽ lần sau, ngươi liền có thể cầm tới một kiện thần niệm chí bảo!"

"Khụ khụ!"

Nghe vậy, Lâm Dã không chịu được ho khan lên tiếng, nghi ngờ nhìn Phong Điền Dịch.

Tình huống như thế nào, ta là vì khôi phục thần niệm lực lượng mà lo lắng, làm sao kéo tới thần niệm chí bảo đi lên rồi?

Mặc dù nói, thần niệm chí bảo vô cùng trân quý, có thể Lâm Dã có Thiên Ý phiến, đối thần niệm chí bảo cũng không là hết sức để ý.

Nhưng mà, Phong Điền Dịch mấy người cũng không biết, bọn hắn xem xét Lâm Dã cảm xúc không hiểu thấp xuống, còn tưởng rằng Lâm Dã là bởi vì không có đạt được thần niệm chí bảo mà lo lắng.

"Lâm sư đệ, vận khí của ngươi quả thật có chút kém."

"Bốn lần, tất cả đều là tăng cao thực lực ban thưởng, thế mà không có đạt được thần niệm chí bảo, làm cho người rất bất đắc dĩ."

Phương Viễn Bằng mấy người cũng là thở dài lên tiếng.

Nếu là Lâm Dã bọn hắn lấy được ban thưởng nhiều một ít, có lẽ bọn hắn còn có thể phân đến một chút, bởi vậy, bọn hắn cũng là phi thường buồn bực.

"Khụ khụ!"

"Không có việc gì."

Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Hô, cái này di tích, nếu như không có ngoài ý muốn, nên cũng chỉ còn lại có hai đóng, một cửa là kim thuộc tính, hoặc là Thổ thuộc tính, còn có một cửa, hẳn là thuộc tính ngũ hành!"

"Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ?"

Phong Điền Dịch sờ lên mũi, chợt nói: "Không đúng vậy, ta nhớ được cửa thứ hai là bão táp, cũng không là ngũ hành."

"Ngũ hành, cũng không có cố định thuyết pháp. Nếu như chỉ nói là năm loại nguyên tố thoại, gió là có thể đến trong đó."

Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Kỳ thật, cái này di tích cửa ải, ngay từ đầu chính là vì nhiều người đoàn đội thiết kế."

"Nói chung, mỗi người chỉ có thể tinh thông một loại nguyên tố lực lượng. Nhiều nhất hai loại, còn muốn là tương sinh hai loại nguyên tố. Có thể này chút cửa ải, cuối cùng nhất định phải tương khắc nguyên tố mới có thể đánh tan."

"Nếu là thí luyện giả bên trong, không có loại kia nguyên tố thoại, sẽ vĩnh viễn bị nhốt ở bên trong, cho đến chết."

"Ta nghĩ, tiếp xuống vô luận là kim hoàn là thổ, cũng là như thế, cần chúng ta có được khắc chế loại kia nguyên tố lực lượng, mới có thể thông quan."

"Có thể. . ."

Phong Điền Dịch, Phương Viễn Bằng mấy người liếc nhau, lông mày nhíu chặt, trầm giọng nói ra: "Có thể như người bình thường tới nói, nguyên tố là nguyên tố, thần niệm lực lượng là thần niệm lực lượng. Những vật kia, chỉ có thần niệm lực lượng mới có thể đối bọn nó tạo thành tổn thương, coi như chúng ta lĩnh ngộ nguyên tố lực lượng, cũng không cách nào tổn thương đến chúng nó a!"

"Đúng, cho nên, người bình thường tiến vào cái này di tích, chỉ có một con đường chết!"

Lâm Dã nhếch miệng nói ra: "Nếu không phải ta trùng hợp đạt được Thiên Ý phiến  có thể đem thần niệm lực lượng chuyển hóa thành đủ loại nguyên tố, chỉ sợ, chúng ta sớm đã bị huyết nữ cho dây dưa đến chết!"

"Điều này cũng đúng. . ."

Nghe vậy, Phong Điền Dịch mấy người lông mày cau lại, trong lòng đột ngột có một loại không thích hợp cảm giác, có thể lại không biết nơi nào sai.

"Cái kia, cửa ải tiếp theo, vẫn là đem chỗ có thần niệm lực lượng đều cho ngươi, chuyển đổi thành khắc chế bọn chúng thần niệm lực lượng?"

Phong Điền Dịch nhếch miệng nói ra: "Lâm sư đệ, nếu là như vậy, nếu như, có thể lần nữa đến một kiện thần niệm chí bảo thoại, có thể hay không đổi thành tích phân, cho huynh đệ chúng ta một chút."

"Lần này, các huynh đệ cũng đều ra đại ân, nhưng lại là cái gì đều không được đến."

Tốt

Lâm Dã tầm nhìn chỉ là khôi phục thần niệm lực lượng, đối thần niệm chí bảo, tích phân loại hình đồ vật cũng không thèm để ý, huống chi, Lâm Dã dám khẳng định, hắn lấy được ban thưởng, cực lớn khả năng vẫn là Ngũ Linh thần quyết!

"Không cần phiền toái như vậy, nếu như cửa ải tiếp theo ta có thể được đến thần niệm chí bảo thoại, trực tiếp cho các ngươi, chính các ngươi nhìn xem điểm!"

Lâm Dã cười nói: "Dĩ nhiên, nếu như là có thể khôi phục thần niệm lực lượng bảo vật, ta liền không cho các ngươi, chỉ có thể cho các ngươi tích phân."

"Hắc hắc, tốt, sảng khoái!"

Nghe được Lâm Dã, Phong Điền Dịch, Phương Viễn Bằng, Trịnh Trung Du mấy người đều là mừng như điên vạn phần, cùng nhau cầu nguyện lên tiếng.

Lần này di tích chuyến đi, có thể nói là nguy hiểm tầng tầng, bọn hắn đều bỏ ra cực lớn nỗ lực, nếu là đến cuối cùng chỉ có thực lực tăng lên, liền một kiện bảo vật đều không được đến, xác thực hiểu ý bên trong không công bằng!.