Chương 673: Nguyên tố tương khắc (13 càng)

Chương 673: Nguyên tố tương khắc (13 càng)

Ước định cẩn thận về sau, Lâm Dã đoàn người cũng không bút tích, lúc này hướng về trên không cánh cổng ánh sáng bay đi.

Sau một khắc, khi bọn hắn lần nữa mở mắt ra thời điểm, đã là xuất hiện ở một mảnh rộng lớn trên đất.

Phóng tầm mắt nhìn tới, lọt vào trong tầm mắt chỗ, tràn đầy đất đai.

Vô tận dãy núi liên miên, lại là trụi lủi, một điểm thảm thực vật đều không có, có, chỉ là vô cùng tận đất đai.

"Đây là thổ lực lượng!"

Dậm chân dưới mặt đất, Lâm Dã nhếch miệng nói ra: "Hết sức rõ ràng, này chút bùn đất, tất cả đều là thần niệm lực lượng ngưng tụ thành."

"Chờ một chút, này chút bùn đất nên liền sẽ phá đất mà lên đi!"

"Không biết trong đất, ẩn giấu đi cái gì?"

Mắt thấy Lâm Dã dậm chân, Phong Điền Dịch mấy người cũng là dậm chân, tò mò vô cùng.

"Ầm ầm!"

Tựa hồ là đã bị kinh động, chỉ một thoáng, cả vùng chấn động lên.

Lâm Dã mấy người vội vàng trôi nổi đứng dậy, cúi đầu nhìn lại, chỉ thấy mặt đất rung động, bản khối đều là nứt ra, lồi lõm.

Oanh

Đột ngột, một chút bùn đất biến hình, đúng là biến thành mấy chục cái to lớn thạch đầu nhân, thân cao tới hơn mười trượng, vừa vừa thành hình, chính là đánh ra bàn tay khổng lồ, hướng về Lâm Dã mọi người đánh ra mà đi.

"Lại là thạch đầu nhân!"

Lâm Dã mấy người nhếch miệng, cũng là không nghĩ tới sẽ là như thế này.

Ông

Thẩm Thanh Vân bước ra một bước, trường đao trong tay lấp lánh, một đạo đao mang phá không mà ra, trong nháy mắt sắp thành hình thạch đầu cự nhân cho chém thành đầy trời bùn đất, dồn dập vỡ toang.

"Tới đi, tất cả mọi người nắm thần niệm lực lượng rót vào trong cơ thể của ta!"

Lâm Dã thở nhẹ một tiếng, sau một khắc, Phong Điền Dịch, Thiến Nguyệt mấy người đều là ngồi xếp bằng ở trong hư không, lần nữa đem thần niệm lực lượng quán chú vào rừng dã trong cơ thể.

"Uống nha!"

"Rầm rầm rầm!"

Thần niệm sục sôi, rất nhanh, Lâm Dã khí tức, lần nữa khôi phục được 57 giai thần niệm.

Đương nhiên, hắn 57 giai thần niệm, so với bình thường 59 giai đều cường đại hơn, lại thêm hắn thần niệm lực lượng dung hợp đa trọng công pháp, có ngoài định mức lực sát thương.

"Nếu là thổ, cái kia liền cần mộc tới khắc chế các ngươi!"

Hai mắt híp lại, Lâm Dã phân ra một bộ phận thần niệm lực lượng bảo vệ được mọi người, còn lại thần niệm lực lượng đều là tràn vào đến Thiên Ý phiến bên trong.

Ông

Thiên Ý phiến hào quang lấp lánh, sau một khắc, màu xanh biếc cây cối hư ảnh hiển hiện, phô thiên cái địa, đem cả phiến thiên địa đều bao phủ.

"Uống nha, cho ta rơi!"

Quát nhẹ âm thanh bên trong, những cái kia hoàn toàn do thần niệm lực lượng ngưng tụ mà thành cây cối hư ảnh, dồn dập bay xuống, rất nhanh rơi xuống đại địa phía trên.

Vừa vừa rơi xuống đất, những cây cối kia hư ảnh chính là mọc rễ vào bên trong lòng đất.

"Ong ong ong!"

Sau một khắc, cây cối điên cuồng hấp thu bên trong lòng đất lực lượng, hóa thành tự thân chất dinh dưỡng.

Ông

Quỷ dị gợn sóng không ngừng hiển hiện, bất quá là thời gian mấy hơi thở, những cây cối kia, tựa như là thời gian gia tốc, cấp tốc khỏe mạnh trưởng thành.

Một chén trà về sau, đầy trời dãy núi, đại địa, đã là bị đại thụ che trời nơi bao bọc.

Mặt đất bên trên, bùn đất đều là khô nứt ra, suýt nữa chết héo.

"Tê. . . Lực lượng thật là bá đạo!"

Thấy cảnh này, Phong Điền Dịch mấy người lông mày cau lại, đều là kinh ngạc vô cùng.

"Không nghĩ tới, ngũ hành lực lượng khắc chế, thế mà sẽ khủng bố như vậy."

"Thổ, bản thân càng dày nặng, lại thêm cơ hồ chỗ có địa phương đều bùn đất, rất khó phá giải, đối bọn nó tạo thành tổn thương. Không nghĩ tới, tại Mộc chi lực lực lượng dưới, chúng nó thế mà sẽ làm khô lợi hại như vậy!"

"Nguyên tố ở giữa khắc chế, phù hợp thiên địa pháp tắc biến hóa, có loại hiện tượng này rất bình thường."

Lâm Dã thở dài lên tiếng: "Bất quá, ngũ hành tuy nói tương sinh tương khắc, nhưng nếu là thực lực sai biệt quá lớn, cũng vô dụng."

"Cũng tỷ như nói, nước khắc chế hỏa  có thể đem lửa dập tắt. Nhưng nếu là thế lửa quá lớn, nước chỉ có một ít, cái kia nước, ngược lại sẽ bị ngọn lửa bốc hơi."

"Cho nên, thực lực bản thân, mới là trọng yếu nhất."

"Không sai!"

Nghe vậy, nguyên bản còn có ý tưởng, muốn đi cẩn thận nghiên cứu nguyên tố lực lượng Phong Điền Dịch mấy người nhất thời đánh thức, trên trán tràn đầy mồ hôi.

Bọn hắn vui mừng không thôi, còn tốt Lâm Dã nói một câu như vậy, bằng không, bọn hắn nếu là trầm mê nghiên cứu nguyên tố lực lượng, rơi xuống tự thân tu luyện, vậy nhưng liền được không bù mất!

"Lâm sư đệ, tiếp xuống chúng ta cứ như vậy chờ lấy?"

Cúi đầu quét mắt liếc mắt, mắt thấy đại thụ vẫn tại hấp thu lực lượng của đại địa, Phong Điền Dịch mấy người đều là chần chờ lên tiếng: "Không biết, lần này nắm lực lượng của bọn nó hút dọn sạch về sau, vẫn sẽ hay không có thủ hộ giả xuất hiện."

"Hẳn là sẽ không."

Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Lúc trước, chúng ta đều là từng bước từng bước đem nội hạch giải phóng ra ngoài, mới có thể phóng xuất ra thủ hộ giả. Hiện tại chúng ta trực tiếp đem trọn khu vực hạch tâm lực lượng đều rút ra sạch sẽ, tiêu diệt hết. Thủ hộ giả sẽ không lại xuất hiện!"

"Hô, như thế cũng tốt, tốc độ liền sẽ nhanh rất nhiều."

Phong Điền Dịch mấy người khẽ vuốt cằm, cũng không có suy nghĩ nhiều, tương phản, vẫn là vui vẻ.

Lúc trước vượt quan, hao phí rất nhiều thời gian, bọn hắn cũng muốn sớm một chút phá quan ra ngoài.

"Ong ong ong!"

Đột ngột, mặt đất rung động, hết thảy đất đai, đều là nứt ra, khô héo vô cùng, trong đó ẩn chứa lực lượng, đều là vỡ nát đi.

Đại thụ che trời, thì là dài đến mấy chục trượng cao, càng nồng đậm.

Ầm

Kịch liệt tiếng nổ mạnh đột nhiên vang lên, sau một khắc, cả vùng không gian bùn đất, đại địa đều là bắn tung toé ra, hóa thành đầy trời thần niệm khí tức.

Lúc này, Lâm Dã bọn hắn mới là phát giác, nguyên lai làm đất đai vỡ nát về sau, dưới chân của bọn hắn, là một mảnh hư vô!

"Tiếp tục hấp thu thần niệm khí tức!"

Thu đi đầy trời thần niệm biến thành đại thụ che trời, Lâm Dã tán đi lực lượng, đem thần niệm lực lượng trả lại cho những người khác.

Sau đó, Lâm Dã bắt đầu điên cuồng hấp thu những cái kia thần niệm khí tức.

Sau một canh giờ, đầy trời thần niệm khí tức bị hấp thu sạch sẽ.

Lâm Dã thần niệm lực lượng, vẫn không có khôi phục lại 37 giai, chỉ là 36 giai trung kỳ, cho dù là thần niệm ấn ký lại cho hắn một lần tăng lên, cũng rất khó khôi phục lại 37 giai.

Ông

Thần niệm ấn ký hiển hiện, lần này, tựa hồ là Phong Điền Dịch mọi người cầu nguyện hiển linh.

Ngoại trừ Ngũ Linh thần quyết bên ngoài, còn có một thanh tấm chắn rơi xuống, phiêu phù ở Lâm Dã trước mặt.

Trừ cái đó ra, thần niệm lực lượng tăng lên, cũng là cho Lâm Dã một niềm vui lớn bất ngờ, đúng là trực tiếp khôi phục được 47 giai!

"Tê. . . Thần niệm chí bảo!"

Chỉ một thoáng, Phong Điền Dịch mọi người mừng như điên, đều là đem tầm mắt chuyển đến Lâm Dã trên mặt.

Tuy nói lúc trước bọn hắn đã đã nói, có thể thần niệm chí bảo là gì các loại bảo vật, đủ để cho huynh đệ bất hoà, bởi vậy, Phong Điền Dịch mấy người bọn hắn cũng không dám xác định Lâm Dã có thể hay không đem cái kia tấm chắn nhường cho bọn họ!

"Ha ha ha, xem ra vận khí của các ngươi quả thật không tệ!"

Lâm Dã không chút do dự, xoay tay phải lại, liền đem tấm chắn bay ra ngoài, ổn định rơi vào Phong Điền Dịch trước người.

Đến mức cái kia tấm chắn đến cùng về người nào, vẫn là giao cho Phong Điền Dịch phiền não đi!.