Chương 674: Thần bí đại điện (14 càng)

Chương 674: Thần bí đại điện (14 càng)

"Lâm sư đệ. . ."

Phong Điền Dịch mấy người, khiếp sợ nhìn Lâm Dã.

Bọn hắn không thể tin được, Lâm Dã cái này nắm thần niệm chí bảo ném cho bọn hắn.

Phải biết, thần niệm chí bảo so chí tôn thánh khí còn muốn trân quý, Lâm Dã cho dù là lưỡng lự, hoặc là nói muốn bọn hắn một điểm chỗ tốt, bọn hắn đều có thể tiếp nhận.

Có thể, Lâm Dã lại là liền không hề nghĩ ngợi, liền ném cho bọn hắn, để bọn hắn cảm động vô cùng.

"A, ta đã được đến đủ nhiều chỗ tốt, này thần niệm chí bảo liền cho các ngươi."

Lâm Dã cười khẽ, giống như gió xuân, quét tại Phong Điền Dịch mấy trong lòng người, để bọn hắn có chút cảm kích.

"Tốt, Lâm sư đệ, về sau ngươi tại ngoại viện có chuyện gì nói thẳng, đến nội viện về sau, chúng ta cũng sẽ bảo kê ngươi!"

Phong Điền Dịch nhếch miệng nói ra: "Ta đây liền không khách khí với ngươi."

Nói đi, Phong Điền Dịch, Phương Viễn Bằng mấy người tụ cùng một chỗ, bắt đầu thương lượng cái kia tấm chắn thuộc về.

Lâm Dã thì là ở trong lòng cảm ứng đến Ngũ Linh thần quyết.

Quả nhiên, thông quan những nguyên tố này cửa ải về sau, Lâm Dã hết thảy đạt được năm bộ Ngũ Linh thần quyết công pháp.

Phân biệt là nước, hỏa, phong, thổ, mộc.

Nhưng mà, tại gió xoáy, mộc cuốn bên trong, ẩn chứa lực lượng, lại là hai loại!

Điều này cũng làm cho Lâm Dã có chút kinh ngạc.

Do dự một lát, Lâm Dã chợt tâm niệm vừa động, khống chế Ngũ Linh thần quyết dung hợp lại cùng nhau.

Ông

Cơ hồ là năm bản bí quyết dung hợp một chỗ trong nháy mắt, Lâm Dã trong cơ thể, đột ngột dập dờn ra một cỗ dị dạng lực lượng tới.

Cái kia một cỗ lực lượng càng đặc thù, cơ hồ là trong nháy mắt, liền đem Lâm Dã bên cạnh Thẩm Thanh Vân, Thiến Nguyệt, Phong Điền Dịch mọi người đẩy ra.

Sau một khắc, hỏa diễm, dòng nước, cuồng phong, sấm sét, thiên kim, lục mộc, Hậu Thổ đều là hiện lên đi ra, quay quanh tại Lâm Dã bên cạnh, không ngừng xoay tròn.

Những cái kia nguyên tố lẫn nhau dung hợp, lại bài xích lẫn nhau, tựa hồ là đang hình thành một vùng trời nhỏ.

Lâm Dã trong óc, đang tu luyện Bích Lạc đột ngột mở mắt ra, trên mặt hiện ra thần sắc kinh ngạc tới.

"Tê. . . Vậy mà dẫn động lực lượng pháp tắc!"

Con ngươi đảo một vòng, Bích Lạc cắn răng, cho dù là cạn kiệt tự thân tất cả lực lượng, cũng là đem Hỗn Độn Thần Thụ lực lượng, rút lấy ra ngoài, toàn bộ cung cấp cho Lâm Dã!

"Ông! Ông! Ông!"

Tựa hồ là Hỗn Độn Thần Thụ lực lượng ảnh hưởng đến những cái kia nguyên tố, giữa bọn chúng lực lượng, càng ngày càng mạnh mẽ.

Cùng lúc đó, Lâm Dã trong óc, một đoạn văn, giống như lôi đình, chấn động cuồn cuộn, tựa như hoàng chung đại lữ.

"Thủy chi nhuận dưới, lợi dụng tất cả mọi dịp; hỏa chi viêm bên trên, không gì không thiêu cháy; mộc chi thư phát, không trở ngại không phá; kim chi túc liễm, không gì không phá; thổ chi nuôi hóa, không có gì không hòa tan; gió chi bừa bãi tàn phá, không trở ngại không thấu."

Nguyên tố lực lượng cuồn cuộn, phun trào, tại Lâm Dã trong óc không ngừng diễn hóa, đúng là tạo thành một phương thiên địa!

Oanh

Đột ngột, lại là một đạo tiếng nổ mạnh vang lên, Lâm Dã trước người tất cả nguyên tố lực lượng đều là bạo liệt, bộc phát ra mạnh mẽ sóng xung kích tới.

Lâm Dã thì là chậm rãi tỉnh lại, ở trong cơ thể hắn, đã là nhiều hơn rất nhiều đối nguyên tố lực lượng lĩnh ngộ.

Hai mắt mở ra, Lâm Dã trong đôi mắt một mảnh hốt hoảng, hắn không thể tin được, dạng này liền tuỳ tiện lĩnh ngộ sẽ Ngũ Linh thần quyết bên trong hết thảy.

Không thể không nói, Hỗn Độn Thần Thụ, bản nguyên thiên thủy, lại thêm Lâm Dã thiên phú vốn là không thấp, ba cái này chồng cộng lại, nhường Lâm Dã thiên phú, lộ ra càng khủng bố hơn!

"Lâm sư đệ. . ."

Cách đó không xa, Phong Điền Dịch mấy người kinh ngạc nhìn Lâm Dã, nỉ non lên tiếng: "Ngươi không sao chứ?"

"Không sao."

Lâm Dã nhếch miệng nói ra: "Mới vừa trùng hợp lĩnh ngộ được một ít gì đó."

"Tại sao ta cảm giác. . . Ngươi bây giờ, cùng lúc trước so ra, lại cường đại hơn nhiều?"

Phong Điền Dịch quan sát tỉ mỉ Lâm Dã liếc mắt, thấp giọng nói ra: "Mặc dù nói, ngươi không có đột phá, thần niệm lực lượng cũng không có khôi phục, nhưng ta luôn cảm giác, ngươi càng ngày càng nguy hiểm."

"Ha ha ha, có thể là ảo giác!"

Lâm Dã khẽ cười một tiếng: "Còn không có thương lượng xong? Nơi này cũng không có cánh cổng ánh sáng xuất hiện, theo ta thấy, tiếp xuống di tích liền phải kết thúc."

"Khụ khụ, tấm chắn giao cho Trịnh Trung Du."

Phong Điền Dịch nhếch miệng nói ra: "Không biết tiếp đó, sẽ như thế nào."

"Hô, mặc dù nói, cái này di tích cũng không có đạt được quá nhiều bảo vật, có thể là thực lực tăng lên, đã rất thỏa mãn."

"Đúng vậy a, ta vậy mà đột phá đến 57 giai thần niệm đỉnh phong! Sau khi trở về, bế quan nửa tháng tả hữu liền có thể đột phá."

"Hắc hắc, ta trước khi đến, chỉ là 56 giai thần niệm, còn chưa vững chắc, này tăng lên, đủ để đỉnh ta một hai năm tu luyện!"

Phương Viễn Bằng mấy người, đều là hài lòng vô cùng.

Bảo vật không có đạt được, thế nhưng, thực lực tăng lên quá nhanh, vẫn như cũ để bọn hắn hưng phấn.

Mấy ngày ngắn ngủi thời gian, lại để bọn hắn có tu luyện mấy năm tăng lên, điểm này, đã đáng giá!

"Nên còn có cửa ải cuối cùng. . ."

Lâm Dã sờ lên mũi, có chút xấu hổ, này chút di tích  có thể để bọn hắn lĩnh ngộ nguyên tố lực lượng cùng thần niệm dung hợp được năng lực.

Đáng tiếc, hắn lại là lợi dụng Thiên Ý phiến thông quan di tích, nhường Phong Điền Dịch bọn hắn lĩnh ngộ cơ hội đều chạy trốn.

"Nếu có thể có cửa ải cuối cùng, có lẽ có có thể được một chút bảo vật."

Phong Điền Dịch mấy người vui vẻ, Thiến Nguyệt cũng là có chút cao hứng, mượn nhờ thần niệm khí tức, nàng cũng là đột phá đến 58 giai thần niệm, thực lực này, tại ngoại viện cơ hồ là đỉnh phong thực lực.

Ngoại trừ Hóa Thánh bảng mười vị trí đầu bên ngoài, không người là nàng đối thủ.

"Ong ong ong!"

Đột ngột, Lâm Dã mấy người dưới chân hư không, lại là có biến hóa.

Hào quang màu vàng đất phun trào, đúng là hóa thành một quả cầu ánh sáng, ngưng tụ ra một vệt ánh sáng.

Ông

Bên trong không gian hư vô, còn lại bốn phương tám hướng, đồng thời có bốn đạo lập loè màu sắc khác nhau cột sáng tuôn ra, dường như từ trên trời giáng xuống, nối liền với nhau.

"Này chút cột sáng, tựa hồ là lúc trước trải qua bốn cái cửa ải?"

Bốn đạo cột sáng, phân biệt lập loè hỏa diễm, bão táp, dòng máu, cùng với lục mộc.

Khi chúng nó nối liền cùng một chỗ về sau, cả vùng không gian đều chấn động lên, năm loại ánh mắt hào quang hoà lẫn, có chút lấp lánh.

Sau một khắc, lấp lánh trong ánh sáng, một đạo đại điện hiển hiện.

Cái kia một đạo đại điện, vàng son lộng lẫy, ẩn chứa mãnh liệt lực lượng.

"Cung điện kia, sẽ không mới thật sự là di tích a?"

"Bên trong khẳng định có bảo bối!"

Thấy cung điện kia, Phong Điền Dịch mấy người đều là hưng phấn lên.

"Không chừng, bên trong còn có thể có thần niệm chí bảo!"

"Không hổ là Thiên Thánh di tích, quá cường đại, thế mà có nhiều như vậy cơ duyên!"

"Hô, mấy ngày nay tăng lên, đều nhanh theo kịp ta dĩ vãng hai ba năm tu luyện!"

Mọi người mừng như điên, chợt tại Lâm Dã dẫn dắt phía dưới, hướng về kia đại điện bay đi.

Đại điện rực rỡ, liền như thế lẳng lặng nổi bồng bềnh giữa không trung, cũng không có bất kỳ cái gì hạn chế.

Làm Lâm Dã mấy người bọn họ đi vào thời điểm, cũng không có bất kỳ cái gì trở ngại.

Trong đại điện, một mảnh vàng son lộng lẫy, đứng thẳng năm cái cột nhà, mỗi một cây trụ bên trên, đều khắc hoạ lấy một loại nguyên tố.

"Tê. . . Làm sao thiếu đi bão táp nguyên tố?".