Chương 675: Thần niệm chí bảo đại bạo phát (15 càng)

Chương 675: Thần niệm chí bảo đại bạo phát (15 càng)

Ừm

Lâm Dã mấy người quan sát tỉ mỉ lấy bên trong đại điện cột nhà, quả thật như thế, bên trong đại điện cột nhà, có Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, lại duy chỉ có không có Phong Lôi chi lực.

"Đúng rồi, này năm cây cột bên trên, còn giống như có chữ viết!"

Thẩm Thanh Vân đột ngột chỉ một cây trụ nói ra: "Này cây cột bên trên khắc vẽ lấy giọt nước hình dạng, đằng sau còn có chữ viết."

"Tê. . . Quả thật như thế!"

Phong Điền Dịch mấy người vội vàng xẹt tới, nhìn kỹ, đều là kinh ngạc không thôi: "Này cây cột lên cũng có!"

"Thủy chi cái gì cái gì, hô, đằng sau liền là trống không!"

"Xem ra, chỉ có cởi ra này trên cây cột chữ viết vấn đề, mới có thể biết những vấn đề khác!"

Mọi người đều là tò mò đánh giá cột nhà.

Lâm Dã lại là lông mày nhíu chặt lên, tiến lên trước một bước, ngưng thần xem xét, đợi đến hắn thấy trên cây cột chữ viết về sau, vẻ mặt lập tức quái dị vô cùng.

Những chữ kia, trùng hợp là hắn lúc trước lĩnh ngộ Ngũ Linh thần quyết thời điểm trong óc chỗ nổi lên chữ!

"Xem ra, chỉ có chiếm được Ngũ Linh thần quyết, mới có thể mở ra cái này đại điện!"

Sờ lên mũi, Lâm Dã lúc này nói ra: "Các ngươi lui ra phía sau, ta biết phía trên này chữ nên làm sao bù!"

Nói xong, Lâm Dã tại Thẩm Thanh Vân, Phong Điền Dịch mọi người ánh mắt kinh ngạc bên trong, đưa tay tại khắc hoạ lấy giọt nước trên cây cột tiếp lấy chữ viết tiếp.

"Thủy chi nhuận dưới, lợi dụng tất cả mọi dịp!"

Ông

Chữ viết nổi lên, một đạo sương mù màu trắng hiển hiện, này cây cột lập tức động bắn lên, tự động lui về phía sau mấy bước, thẻ ở một bên.

Trong đó, trận trận nhu hòa hơi nước nhộn nhạo đi ra, thư nhuận vô cùng.

"Cái này. . ."

Thấy cảnh này, Thẩm Thanh Vân mọi người sợ ngây người, nhìn thoáng qua cột nhà, lại nhìn một chút Lâm Dã, miệng đại trương, đều không thể khép kín.

Bọn hắn không thể tin được, Lâm Dã thế mà liền này đều hiểu!

"Lâm Dã hắn không phải là cái nào nhất phẩm đỉnh phong gia tộc đi ra đệ tử a?"

"Hiểu nhiều như vậy? Nguyên tố, ngũ hành, thần niệm lực lượng. . ."

"Mà lại trên người hắn còn có thần niệm chí bảo, còn có chí tôn thánh khí. . ."

Phong Điền Dịch mấy người nhấp nhẹ khóe miệng, càng như vậy nghĩ, bọn hắn càng ngày càng hoài nghi Lâm Dã thân phận.

Nhưng mà, Lâm Dã nhưng không có quản bọn họ, tiếp tục hướng về hạ một cây trụ đi đến.

Cái thứ hai cột nhà, khắc hoạ lấy là hỏa diễm, chính như cùng cái kia một đoạn văn trình tự!

Thủy, hỏa, mộc, kim, thổ!

"Thủy chi nhuận dưới, lợi dụng tất cả mọi dịp; hỏa chi viêm bên trên, không gì không thiêu cháy; mộc chi thư phát, không trở ngại không phá; kim chi túc liễm, không gì không phá; thổ chi nuôi hóa, không có gì không hòa tan!"

"Tê. . . Vì sao thấy một đoạn này thoại, tâm thần của ta đều sẽ vì thế run lên!"

"Lộc cộc!"

Nuốt tiếng nuốt nước miếng vang lên, Phong Điền Dịch mấy người đánh giá trên cây cột, lại là đột ngột thần tâm bắt đầu nhảy lên.

Không bao lâu, Phong Điền Dịch mấy người trong cơ thể, thần niệm lực lượng đều là mãnh liệt mà ra  liên đới lấy lĩnh vực của bọn hắn đều rung động không thôi.

"Đây là?"

Nghi hoặc bên trong, Phong Điền Dịch sắc mặt kịch biến, quát nhẹ lên tiếng: "Nhanh, mọi người tranh thủ thời gian tu luyện! Này nhất định là một cái cơ duyên to lớn!"

Nói đi, Phong Điền Dịch lúc này ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu tu luyện.

Oanh

Cơ hồ là Phong Điền Dịch vào chỗ trong nháy mắt, phía sau hắn lĩnh vực đã là bộc phát ra nóng bỏng hỏa diễm, cùng thần niệm lực lượng cùng sáng tương ứng, đan xen đến cùng một chỗ.

Thấy cảnh này, Thiến Nguyệt, Phương Viễn Bằng mấy người cũng là không do dự nữa, lúc này vào chỗ.

"Rầm rầm rầm!"

Sau một khắc, bọn hắn sau lưng, đều là nổi lên lĩnh vực lực lượng, cùng thần niệm xen lẫn đến cùng một chỗ.

Đại điện rung động, đột ngột bộc phát ra ngũ hành nguyên tố lực lượng, phân biệt quán chú đến Phong Điền Dịch, Thiến Nguyệt mấy người trong cơ thể.

Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người thấy cảnh này, đều là kinh ngạc vô cùng.

"Hô, lúc trước ta còn áy náy, làm hại bọn hắn mất đi một cơ hội."

Lâm Dã cười khẽ một tiếng: "Xem ra, tại đây bên trong lại cho bọn hắn bồi thường!"

"Đáng tiếc  đáng tiếc. . ."

Lườm Thẩm Thanh Vân liếc mắt, Lâm Dã lại là thở dài lên tiếng.

"Đáng tiếc cái gì?"

Thẩm Thanh Vân nháy nháy mắt, tò mò vô cùng.

"Ta là đáng tiếc, ngươi không phải thần niệm tu giả, bằng không, lần này di tích, thu hoạch của ngươi không thể so với ta thấp."

"Không sao."

Thẩm Thanh Vân cười nói: "Cái kia thần niệm ấn ký cho ta tăng lên, đã rất tốt. Ta có dự cảm, khoảng cách ta đột phá đến Đại Thánh cảnh giới, đã không xa."

"Ha ha ha, vậy chúc mừng!"

Lâm Dã cười khẽ.

"Còn có, ta tới di tích này, bản thân liền không phải là vì bảo vật, ta chỉ là muốn thú vị thám hiểm."

Thẩm Thanh Vân sườn cái đầu cười nói: "Cái này di tích rất thú vị, ta hết sức ưa thích, về sau còn có tốt như vậy chơi di tích, ngươi cần phải lại kêu lên ta!"

Được

Lâm Dã khóe miệng hơi hơi câu lên, nhìn Thẩm Thanh Vân, trong lòng đột ngột hiện ra một loại ý niệm kỳ quái tới.

Nhưng mà, còn không đợi hắn cẩn thận trở về vị loại kia suy nghĩ, cách đó không xa, Phong Điền Dịch mấy người liên tục kết thúc tu luyện.

"Ha ha ha!"

"Ta vậy mà cũng học xong thần niệm cùng nguyên tố dung hợp một chỗ!"

Trong tiếng cười lớn, Phong Điền Dịch thỏa sức nhảy dựng lên, phải tay nhẹ vẫy, một đạo thần niệm lập tức hóa thành một đầu hỏa diễm Phi Long, gào thét không thôi.

Không chỉ có là Phong Điền Dịch, Thiến Nguyệt, Phương Viễn Bằng mỗi một người bọn hắn, đều lĩnh ngộ được!

Nhất là Thiến Nguyệt, đúng là lĩnh ngộ được hai loại sức mạnh!

Thấy cảnh này, Lâm Dã trong lòng càng vui mừng, bọn hắn thực lực tăng lên càng nhanh, tiếp xuống di tích tìm kiếm, cũng liền càng an toàn.

Không biết vì sao, Lâm Dã luôn cảm giác, cái này Thiên Thánh di tích, cũng không có đơn giản như vậy liền giải quyết hết.

Thậm chí, cái này di tích, vô cùng có khả năng không phải Thiên Thánh cảnh giới cường giả để lại, mà là mạnh hơn Chí Thánh, thậm chí cả là Thánh Vương cảnh giới đỉnh cao cường giả!

Bình thường Thiên Thánh, sao có thể lĩnh ngộ nhiều loại nguyên tố lực lượng, càng đem nguyên tố lực lượng cùng thần niệm lực lượng dung hợp một chỗ?

Ông

Kèm theo Phong Điền Dịch mấy người tu luyện kết thúc, bên trong đại điện ánh sáng chẳng những không có tiêu tán, ngược lại là càng ngày càng lấp lánh.

Đại điện, cột sáng, thậm chí cả Phong Điền Dịch mấy người thân thể bên trên, đều là dập dờn ra riêng phần mình nguyên tố hào quang.

"A? Chẳng lẽ còn có bảo vật?"

Phong Điền Dịch thấy cảnh này, nháy nháy mắt, trực tiếp hô lên.

". . ."

Cách đó không xa, Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người khóe miệng hơi giật mạnh, lần này di tích chuyến đi, bọn hắn đã được đến quá nhiều bảo vật!

Nếu là còn có thể có bảo vật, vậy cái này di tích chẳng phải là thua thiệt lớn?

"Ầm ầm!"

Đại điện rung động, đột ngột, không gian vỡ nát, bảy đạo lập loè hào quang cái bóng nhanh chóng theo trong cái khe không gian bay ra, tại Lâm Dã mấy người bên cạnh không ngừng xoay tròn.

"Đây là cái gì?"

"Tê. . . Trong này, tựa hồ là thần niệm chí bảo khí tức?"

Phong Điền Dịch nuốt xuống nước miếng một cái, đờ đẫn nhìn những ánh sáng kia.

"Lại là thần niệm chí bảo?"

"Tê. . . Đây rốt cuộc là cái gì vận khí?"

"Lại là thần niệm chí bảo? Vẫn là như vậy nhiều kiện?"

Khóe miệng co giật một thoáng, Lâm Dã rung động nhìn Phong Điền Dịch, nếu không phải Phong Điền Dịch là khó khăn, hắn đều có chút hoài nghi, Phong Điền Dịch có phải hay không trong truyền thuyết thần may mắn!.