Chương 676: Ngượng ngùng Thẩm Thanh Vân (16 càng)

Chương 676: Ngượng ngùng Thẩm Thanh Vân (16 càng)

"Cái này. . ."

Phong Điền Dịch cũng ngây ngẩn cả người, chợt cười to lên: "Không có cách, này người a, vận khí tới, cản cũng đỡ không nổi!"

Tiếng nói vừa dứt, cái kia bảy đạo hào quang, chính là cấp tốc xoay tròn, chợt phân biệt rơi vào Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân chờ lúc trước không có đạt được bảo vật người trong tay.

Duy chỉ có Phong Điền Dịch, Trịnh Trung Du hai người không có đạt được.

Phong Điền Dịch nụ cười, hơi ngừng, không khỏi xấu hổ ho khan.

Vừa nói xong chính mình vận khí tốt, bảo vật lại là lựa chọn những người khác, đánh mặt!

"Ha ha ha!"

Mấy người còn lại, ngốc trệ một lát, đều là bật cười.

Sau đó bọn hắn đưa tay, trước mặt hào quang, đều là tiêu tán đi, hóa thành chí bảo, rơi vào trong tay bọn họ.

"Ha ha ha, thật chính là thần niệm chí bảo!"

"Tê, này Thiên Thánh di tích, thật chính là quá tuyệt vời!"

"Không có đến nhầm!"

Mọi người đều là hưng phấn vô cùng, vô cùng bảo bối đem thần niệm chí bảo thu vào.

Duy chỉ có Thẩm Thanh Vân một mặt mê mang nhìn lấy trong tay thần niệm chí bảo, đó là một sợi dây chuyền, trên đó còn lập loè đạm ánh sáng màu xanh lam, ẩn chứa nhu nhuận lực lượng.

Nhưng mà, Thẩm Thanh Vân cũng không là thần niệm tu giả, ngoại trừ đao ý bên ngoài, còn lại lực lượng, Thẩm Thanh Vân đều không thể chưởng khống.

Dù cho thánh lực đều không được.

Bởi vậy, cái kia thần niệm chí bảo, đối nàng mà nói không có một chút tác dụng nào!

Đến mức Lâm Dã, hắn lấy được thì là một cái màu lửa đỏ mâm tròn, mâm tròn bên trên, tràn đầy hỏa diễm, còn khắc hoạ lấy một con Phượng Hoàng, trong đó ẩn chứa nóng bỏng lực lượng.

Lông mày cau lại, Lâm Dã bắt đầu tìm tòi kỳ mâm tròn kia hiệu quả tới.

"Lâm sư đệ."

Thẩm Thanh Vân chợt đem trong tay vòng cổ đưa cho Lâm Dã, nhẹ nói ra: "Ta không phải thần niệm tu giả, muốn này cũng vô dụng, cho ngươi."

Ừm

Nghe vậy, Lâm Dã ngây ngẩn cả người, nháy nháy mắt.

Không chỉ là Lâm Dã ngây ngẩn cả người, Thiến Nguyệt, Phong Điền Dịch, Phương Viễn Bằng mấy người tất cả đều là sững sờ ngay tại chỗ, miệng há mở, phảng phất có khả năng nhét hạ một quả trứng gà, chấn động vô cùng nhìn Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người.

Thần niệm chí bảo, vẫn là Thiên Thánh trong di tích thần niệm chí bảo, xa so với chí tôn thánh khí còn cường đại hơn, Thẩm Thanh Vân lại là trực tiếp cho Lâm Dã, này không khỏi cũng quá mức nói mơ giữa ban ngày một chút a?

Cho dù là thân nhân, đều có rất ít người có thể đem vật trân quý như vậy đưa ra, dù cho chính mình không cần đến, hoàn toàn có khả năng đổi thành tích phân hoặc là Thánh Thạch, đi đổi chính mình chỗ thứ cần thiết a!

Bởi vậy, Thiến Nguyệt mọi người có chút khiếp sợ.

Bị mọi người nhìn chằm chằm, Thẩm Thanh Vân gương mặt đúng là không hiểu đỏ một chút, chợt giận dữ lên tiếng: "Các ngươi nhìn như vậy lấy ta làm cái gì?"

"Khụ khụ!"

Phong Điền Dịch mấy người cũng không dám ngỗ nghịch Thẩm Thanh Vân, liền vội vàng xoay người, bắt đầu treo lên ha ha tới.

"Ngươi xem, hôm nay bóng đêm thật tốt a!"

"Đúng vậy, vạn dặm không mây, làm sạch như bích!"

Nghe vậy, Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân miệng của hai người sừng lập tức co quắp, hết sức rõ ràng, nhóm người kia, còn đang chú ý bọn hắn!

Cái này khiến Thẩm Thanh Vân có chút ngượng ngùng, khó được bên tai đều đỏ lên, gương mặt phát nhiệt.

"Khụ khụ!"

Nhẹ nhàng tằng hắng một cái, Lâm Dã tiếp nhận vòng cổ, lại là cười nói: "Thẩm sư tỷ, dây chuyền này xinh đẹp sao?"

"Rất xinh đẹp."

Thẩm Thanh Vân khẽ vuốt cằm, dây chuyền kia lập loè băng ánh sáng màu xanh lam, lại thêm nhu hòa hơi nước dập dờn, thoạt nhìn càng mỹ lệ.

"Dây chuyền này xinh đẹp như vậy."

Lâm Dã cười nhẹ, đem vòng cổ treo ở Thẩm Thanh Vân trước ngực, thấp giọng nói ra: "Ngoại trừ Thẩm sư tỷ ngươi bên ngoài, còn có ai có thể xứng với nó?"

Ngô

Nghe vậy, Thẩm Thanh Vân trợn nhìn Lâm Dã liếc mắt, lại là hai tay bưng kín vòng cổ, tốc độ tim đập lặng yên tăng tốc.

"Hừ, liền ngươi biết nói chuyện, không muốn thì cứ nói thẳng đi!"

Thẩm Thanh Vân lườm Lâm Dã liếc mắt, cười nói tự nhiên: "Ngươi nói cũng đúng, các ngươi xấu như vậy, khẳng định không xứng với nó! Ta đây liền cố mà làm nhận lấy!"

". . ."

Cách đó không xa, Phong Điền Dịch, Phương Viễn Bằng mấy người một mặt mộng bức, đại ca đại tỷ, các ngươi tán tỉnh, đừng đem chúng ta mang vào thật sao?

Chúng ta cũng không xấu!

"Bá bá bá!"

Đợi đến Lâm Dã mọi người, dồn dập đem thần niệm chí bảo thu hồi về sau, trên không vết nứt không gian, dần dần ổn định lại, mở ra một cái thông đạo.

"Xem ra, đây chính là chúng ta đường đi ra ngoài!"

Lông mày cau lại, Lâm Dã kinh ngạc nói ra: "Nhanh như vậy liền kết thúc?"

"Này còn nhanh?"

Phong Điền Dịch nhếch miệng nói ra: "Muốn không phải chúng ta vận khí tốt, trùng hợp ngươi có một kiện chí bảo có thể đem thần niệm lực lượng chuyển hóa thành đủ loại nguyên tố thuộc tính, chúng ta chỉ sợ sớm đã treo."

"Đúng vậy a, di tích này thật chính là khủng bố! Còn tốt ngay từ đầu có ngươi cùng Thẩm sư tỷ, bằng không thì, chúng ta chỉ sợ bây giờ còn đang trong ảo cảnh vượt qua!"

Phương Viễn Bằng, Trịnh Trung Du mấy người liếc nhau, vẫn như cũ là lòng còn sợ hãi.

Tuy nói, bọn hắn sớm đã theo trong ảo cảnh đi ra, nhưng nhớ tới đến, vẫn như cũ là thống khổ vạn phần.

Nếu không phải Lâm Dã đem bọn hắn cứu ra, bọn hắn đều không có phản ứng đến, đó là tại trong ảo cảnh.

Không

Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Di tích này, ta luôn cảm giác là suy yếu qua đi. Tê, đau đầu!"

Lâm Dã buồn bực vô cùng, hắn luôn cảm thấy, cái này di tích sẽ không như thế đơn giản liền kết thúc, nhưng mà, sự thật lại là đánh hắn một bàn tay!

Di tích đã kết thúc, chỉ cần bước vào không gian thông đạo, bọn hắn liền kết thúc lần này di tích chuyến đi!

"Được rồi, ra ngoài đi."

Khẽ lắc đầu, Lâm Dã cũng lười suy nghĩ nhiều, cùng Thẩm Thanh Vân liếc nhau, lúc này bước vào không gian thông đạo bên trong.

Thẩm Thanh Vân lại vuốt ve một thoáng vòng cổ, khóe miệng mang theo ý cười, lúc này mới đi theo.

Phong Điền Dịch mấy người liếc nhau, đều là không rõ Lâm Dã ý tứ, lắc đầu đồng dạng đi theo.

Ông

Đợi đến Lâm Dã một nhóm chín người đều là bước vào về sau, cái kia một đạo không gian thông đạo, đột ngột khép kín.

Lâm Dã chín người, thì là tiến vào một loại trạng thái huyền diệu bên trong.

Khi bọn hắn tỉnh lại thời điểm, đã thân ở một mảnh trong mây mù, nổi bồng bềnh giữa không trung.

Không, chuẩn xác mà nói, là những cái kia vân vụ, đem bọn hắn nâng lên!

"A? Đây là nơi nào?"

Lông mày cau lại, Lâm Dã mấy người tỉnh táo lại, lúc này đứng dậy, ngắm nhìn bốn phía.

Nhưng mà, sau một khắc, mặt mũi của bọn hắn, đều là ngốc trệ dâng lên.

Xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt, rõ ràng là một cái nhìn qua cũng không lớn, lại không giận tự uy, khuôn mặt uy nghiêm mang túc người, nói hắn là thiếu niên, vừa có thành thục ổn trọng, nói hắn là trung niên, nhưng lại trẻ trung hơn rất nhiều.

Này người, rõ ràng là lúc trước Đạo Nhất trưởng lão!

"Thập bát trưởng lão!"

"Tham kiến thập bát trưởng lão!"

Phong Điền Dịch mấy người liền vội vàng hành lễ, dù là Thẩm Thanh Vân, đều là nghiêm mặt hành lễ.

Phải biết, cho dù là đối mặt Bạch Vô Hà, Thẩm Thanh Vân cũng dám nói giỡn, đối mặt Đạo Nhất thời điểm, Thẩm Thanh Vân lại là ngưng trọng vô cùng.

"Tham kiến Đạo Nhất trưởng lão!"

Lâm Dã, Thiến Nguyệt hai người liền vội vàng hành lễ.

"Ừm, không cần đa lễ."

Đạo hơi đánh giá Lâm Dã mọi người liếc mắt, cuối cùng đem tầm mắt đặt ở Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân trên thân hai người, chợt cười nói: "Tiểu gia hỏa, chúng ta lại gặp mặt!".