Chương 677: Gặp lại Đạo Nhất (17 càng)

Chương 677: Gặp lại Đạo Nhất (17 càng)

"Tiểu gia hỏa, chúng ta lại gặp mặt!"

Đạo Nhất lộ ra nụ cười, nhìn Lâm Dã nói ra: "Không nghĩ tới, lại có thể là ngươi mang theo người, thông quan di tích này."

Ừm

Nghe vậy, Lâm Dã sắc mặt biến hóa, lập tức khẳng định lúc trước trong lòng suy đoán.

Cái này di tích, tuyệt đối không phải đơn giản Thiên Thánh di tích!

"Tiểu gia hỏa, xem ra, ngươi đã đoán được một chút."

Đạo Nhất cười khẽ, lườm Lâm Dã mấy người liếc mắt, cười khẽ một tiếng: "Không có sai, cái này di tích, là chúng ta chia ra nhỏ di tích phục chế phẩm thôi. Trong đó lực lượng, liền di tích một phần năm đều không có."

"Cái này di tích, cũng là nhường Đại Thánh cái này cấp bậc cường giả đi tranh đoạt."

"Dĩ nhiên, các ngươi có thể thông qua nhỏ di tích phục chế phẩm, cũng liền đại biểu cho, các ngươi có được tranh đoạt cái kia di tích tư cách."

"Nhất là các ngươi hai cái, đạt được thần niệm ấn ký!"

Nói xong, Đạo Nhất lại là đem tầm mắt rơi vào Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân trên thân hai người.

Lâm Dã còn tốt, đương đạo xem xét lấy Thẩm Thanh Vân thời điểm, trong đôi mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc: "Ta rất hiếu kì, ngươi cũng không tu luyện thần niệm lực lượng, vì sao có thể được đến thần niệm ấn ký?"

"Trưởng lão, ta tu luyện công pháp so sánh đặc thù."

Thẩm Thanh Vân trả lời lên tiếng.

"Tức là như thế, ta đây không hỏi thêm nữa."

Khẽ vuốt cằm, Đạo Nhất vừa nhìn về phía Lâm Dã, cười khẽ một tiếng: "Trước mắt, các ngươi đã thông quan cái này di tích phục chế phẩm, nếu là mặt khác ba cái đại vực người cũng có thể trong hai tháng riêng phần mình thông quan, vậy cái này di tích sẽ chân chính mở ra."

"Đến lúc đó, các ngươi chín người đều có thể tiến đến tranh đoạt thuộc tại cơ duyên của mình."

Thật

Nghe vậy, Lâm Dã chín người đều là hưng phấn lên.

Bất quá là một cái nhỏ di tích phục chế phẩm, liền có thể mang cho bọn hắn nhiều như vậy tăng lên, nếu là thật di tích, chẳng phải là tăng lên càng lớn?

"A, các ngươi hưng phấn như vậy?"

Đạo Nhất lông mày nhíu lại, nói ra: "Di tích bên trong cơ duyên rất nhiều, nguy cơ hiểm, cũng xa so với này khủng bố."

"Nguy hiểm không phải liền là dùng tới hóa giải?"

Lâm Dã lông mày nhíu lại, cười khẽ một tiếng: "Con đường tu luyện, vốn là nghịch thiên mà đi, chúng ta không sợ hãi."

"Tốt, tốt một cái nghịch thiên mà đi, không sợ hãi!"

Đạo Nhất nhìn chằm chằm Lâm Dã một lát, chợt cười nói: "Đã như vậy, trong hai tháng này, các ngươi bảy người theo ta tu luyện, đến mức Lâm Dã, còn có tiểu cô nương kia, các ngươi có thể đi Thiên khư lịch luyện một tháng!"

"Vừa vặn, nửa tháng sau, chính là Thiên khư mở ra tháng ngày!"

"Thiên khư?"

Nghe vậy, Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân chín người đều là tò mò không thôi, liếc nhau, trong đôi mắt tràn đầy vẻ tò mò.

"Thiên khư, chính là ngoại viện đồ vật, mấy người các ngươi liền không cần suy nghĩ."

Đạo Nhất lườm Thẩm Thanh Vân mấy người liếc mắt, thấp giọng nói ra: "Các ngươi an tâm theo ta tu luyện, đến tại các ngươi hai cái tiểu gia hỏa  chờ trở lại ngoại viện về sau, tự sẽ có trưởng lão cùng các ngươi nói Thiên khư sự tình."

"Trùng hợp, sau năm ngày bắt đầu Thiên khư tuyển bạt tỷ thí, chỉ có thông qua tỷ thí mười vị trí đầu người, mới có thể đi tham gia Thiên khư!"

"Chỉ có mười hạng đầu mới có thể đi tham gia Thiên khư?"

Nghe được câu này, Thiến Nguyệt không khỏi hơi biến sắc mặt, dùng thực lực của nàng, mong muốn đi Thiên khư độ khó vẫn là không nhỏ.

Cũng may, lần này di tích chuyến đi, nàng cũng đã nhận được rất nhiều tăng lên, còn chiếm được một kiện thần niệm chí bảo, nếu là có thể trong vòng năm ngày dung hợp thần niệm chí bảo thoại, mười vị trí đầu cũng không phải là không có khả năng.

"Hô, nếu như các ngươi vô phương tại hai tháng sau đột phá đến Đại Thánh cảnh giới, hoặc là 60 giai thần niệm lực lượng, ta sẽ không để cho các ngươi đi tham gia cái kia di tích!"

"Tốt, lần này di tích chuyến đi, đã kết thúc, ta đưa các ngươi trở về!"

Tiếng nói vừa ra, Đạo Nhất không nói nữa, cũng không cho Lâm Dã mấy người cơ hội nói chuyện, tay phải tay áo vung khẽ, trong chốc lát, nồng đậm không gian chi lực dập dờn, trong nháy mắt đem Lâm Dã chín người bao vây lại.

Ông

Lâm Dã chỉ cảm thấy đầu một bộ, không chịu được lắc lắc đầu, khi hắn lần nữa tỉnh táo lại thời điểm, lại là khiếp sợ phát giác, hắn đã xuất hiện ở ngoại viện chỗ ở của mình bên ngoài.

Tại bên cạnh hắn, thì là Thiến Nguyệt.

Lúc này Thiến Nguyệt  đồng dạng là lộ ra thần sắc kinh hãi, chấn động vô cùng.

"Tê. . . Cái kia đạo một thực lực của trưởng lão, vậy mà so Bạch Vô Hà còn phải cường đại hơn một chút!"

Sờ lên mũi, Lâm Dã trong lòng có chút khiếp sợ.

Nguyên bản, hắn coi là Bạch Vô Hà đã rất mạnh  đồng dạng là Thiên Thánh cảnh giới, lại có thể trấn áp mười mấy Thiên Thánh cường giả, nếu không phải tam sát trận, lại thêm có gần vạn Thánh Giả, chỉ sợ cái kia mười mấy Thiên Thánh cường giả tại Bạch Vô Hà trước mặt liền một chiêu cũng đỡ không nổi.

Có thể, Đạo Nhất lần này, nhường hắn hiểu được cái gì gọi là nhân ngoại hữu nhân, thiên ngoại hữu thiên!

"Vung tay lên, có thể xuyên toa không gian, chuẩn xác vô cùng đem chúng ta đưa đến nơi đây, hắn. . . Hắn đến cùng là cảnh giới gì?"

Thiến Nguyệt nỉ non lên tiếng, khắp khuôn mặt là vẻ kinh ngạc.

Bọn hắn hiểu rõ, Đạo Nhất thực lực, nhất định đã siêu việt Thiên Thánh, thậm chí đột phá Chí Thánh cảnh giới.

Lúc này, Lâm Dã lại là kinh ngạc lên, Đạo Nhất cùng Trần Đạo Hiên quan hệ không tệ, vì sao Trần Đạo Hiên thực lực, lại không giống Bạch Vô Hà, Đạo Nhất bọn hắn mạnh như vậy?

Trần Đạo Hiên thực lực, nhiều nhất là Thiên Thánh cảnh giới, so với Bạch Vô Hà đều có rất nhiều không đủ.

Bạch Vô Hà, tại Lâm Dã phỏng đoán bên trong, chỉ sợ tùy thời đều có thể đột phá Thiên Thánh, đi đến cảnh giới càng cao hơn.

Đến mức Đạo Nhất, tuyệt đối là siêu việt Thiên Thánh cảnh giới tồn tại!

Trần Đạo Hiên, Bạch Vô Hà, Đạo Nhất, ba người bọn họ, quan hệ có chút phức tạp, có thể thực lực sai biệt lại lớn như vậy, nhường Lâm Dã tò mò.

"Xem ra, Trần Đạo Hiên, Bạch Vô Hà hai vị trưởng lão cũng không đơn giản. . ."

Sờ lên mũi, Lâm Dã đột ngột nghĩ đến Bạch Vô Hà thân phận, lập tức thoải mái: "Cũng thế, Bạch trưởng lão dù sao cũng là ngoại viện Đại trưởng lão, nếu là thực lực không mạnh, cái kia cái gọi là tôn chủ, cũng không có khả năng yên tâm hắn."

"Thánh Vũ học cung, làm thật là mạnh mẽ."

Thiến Nguyệt hít thở sâu một hơi, dần dần đè xuống trong lòng xúc động cảm xúc, nhìn Lâm Dã nói ra: "Lâm Dã, tiếp xuống ngươi định làm gì?"

"Ngươi có lòng tin hay không cầm tới mười vị trí đầu?"

"A, chỉ cần ta có thể khôi phục thần niệm lực lượng, đừng nói mười vị trí đầu, đệ nhất ta quyết định được!"

Lâm Dã nhếch miệng cười một tiếng, ngoại viện bên trong, thực lực chết no là vô địch thánh giả, hắn nếu là có thể khôi phục, lại phối hợp mới học được Ngũ Linh thần quyết, đối phó bọn hắn, dễ dàng!

"Khoác lác!"

Thiến Nguyệt trợn nhìn Lâm Dã liếc mắt, tức giận nói: "Ta đây tiếp tục tu luyện, hô, trong hai tháng đột phá đến 60 giai thần niệm lực lượng, hoặc là Đại Thánh cảnh giới, áp lực thật lớn."

Thở dài một tiếng, Thiến Nguyệt cũng không đợi Lâm Dã đáp lời, trực tiếp trở về sân nhỏ.

Lâm Dã nhún vai, trong lòng đồng dạng tràn đầy áp lực.

Vô luận là 60 giai thần niệm, vẫn là đột phá đến Đại Thánh cảnh giới, nghĩ trong khoảng thời gian ngắn đột phá đi lên đều hết sức khó khăn.

"Xem ra, cái kia cái gọi là Thiên khư, thật không thể bỏ qua!"

Hai mắt híp lại, Lâm Dã biết, Đạo Nhất loại cấp bậc kia trưởng lão nhất định sẽ không nói nói nhảm, hắn đều như thế tôn sùng Thiên khư, cái kia Thiên khư bên trong, tuyệt đối ẩn giấu đi cơ duyên to lớn!.