Chương 678: Ngũ Linh thần quyết tổng thiên (18 càng)

Chương 678: Ngũ Linh thần quyết tổng thiên (18 càng)

Trở lại sân nhỏ, Tịch Linh, Tôn Vũ Vũ hai người còn tại tu luyện.

Tuy nói, bọn hắn phụ trách lấy Thiên Kiếm môn vận hành, có thể theo Thiên Kiếm môn đi vào quỹ đạo, bọn hắn cũng không cần phí quá nhiều thời gian, có thể dành thời gian tu luyện.

Trong khoảng thời gian này bên trong, bọn hắn mặc dù nói không có đột phá cảnh giới, nhưng khí tức lại là vững bước bay lên, nhường Lâm Dã phi thường hài lòng.

"Cũng không biết, Lạc Băng Nguyệt các nàng hiện tại là tình huống như thế nào. . ."

"Hô, có Tiết Phong, Thạch Nguy bọn hắn tại, ứng nên sẽ không xảy ra vấn đề!"

Hai mắt híp lại, Lâm Dã suy nghĩ, cũng là bị Tôn Vũ Vũ, Tịch Linh hai người cắt ngang.

Cảm nhận được khí tức, Tôn Vũ Vũ, Tịch Linh hai người bừng tỉnh, mừng rỡ nhìn Lâm Dã: "Công tử, ngài hồi trở lại đến rồi!"

"Đội trưởng, đều nhanh nửa tháng, ngươi cuối cùng hồi trở lại đến rồi!"

"Cái gì?"

Nghe vậy, Lâm Dã lông mày nhíu lại, lập tức kinh ngạc lên: "Ngươi nói nửa tháng đều sắp tới rồi?"

"Đúng vậy a! Đã qua mười hai ngày."

Tôn Vũ Vũ nháy nháy mắt, nghi ngờ nhìn Lâm Dã.

"Tê, ta tiếp tục tu luyện, các ngươi tại bên ngoài trông coi! Trong ba ngày này, vô luận là ai đến, cho dù là trưởng lão đến, đều không thể bỏ vào đến, cho ta trông coi!"

Hai quả đấm nắm chặt, Lâm Dã lập tức khẩn trương lên.

Mười hai ngày đi qua, cũng liền mang ý nghĩa, hắn nhất định phải ở sau đó trong ba ngày, khôi phục lại 40 giai thần niệm lực lượng!

Ba ngày, cho dù là mượn nhờ Thiên Vũ tháp, cửu trọng không gian, cũng mới 768 Thiên thời gian.

Phải biết, lúc trước Lâm Dã hấp thu nhiều như vậy thánh dược, lại tại trong di tích hấp thu nhiều như vậy thần niệm khí tức, mới khôi phục đến 37 giai, còn dư lại này 3 giai, không chỉ có riêng là muốn thời gian có thể khôi phục.

Ừm

Đột ngột, Lâm Dã lông mày cau lại, đột ngột phát giác, hắn thần niệm lực lượng, đúng là khôi phục được 38 giai!

Cái này khiến hắn kinh ngạc vô cùng, chợt mừng như điên.

Hơn 700 ngày, theo 38 giai khôi phục lại 40 giai, hắn vẫn có niềm tin làm được.

Đã như vậy, vậy hắn muốn trước đi lấy nguyệt chi nhỏ, không cầm tới nguyệt chi giọt, cũng không có cách nào tu luyện.

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Dã nói một tiếng, lúc này quay người ra sân nhỏ, hướng về Tàng Thánh các đi đến.

Đường bên trên, Lâm Dã cẩn thận nhớ lại mới vừa phát sinh sự tình, lúc này mới nhớ tới, tại đạo vung tay lên, đem bọn hắn phái đưa trở về thời điểm, Đạo Nhất nhìn hắn cười một thoáng, lúc kia, hắn trùng hợp tiến vào không gian thông đạo bên trong, cũng không có phát giác được không thích hợp.

Nhưng chính là khi đó, trong cơ thể hắn thần niệm lực lượng, sôi trào lên!

"Tê. . . Đạo Nhất trưởng lão làm sao lại giúp ta? Hắn nên không rõ ràng ta bức thiết cần khôi phục thực lực mới đúng, chẳng lẽ, chỉ là hắn muốn cho ta điểm chỗ tốt?"

Lông mày nhíu chặt, Lâm Dã nghĩ như thế nào, đều không thể thăm dò rõ ràng Đạo Nhất suy nghĩ.

Một lát sau, Lâm Dã dứt khoát lười nhác suy nghĩ, hướng về Tàng Thánh các chạy như điên.

Đến Tàng Thánh các về sau, Lâm Dã đi thẳng tới tầng thứ mười  chờ đợi lấy Bạch Vô Hà xuất hiện.

Đi qua trước mấy lần trước tiếp xúc, Lâm Dã đã đã nhìn ra, Bạch Vô Hà ở mức độ rất lớn một cái nhiệm vụ, liền là trông coi Trần Đạo Hiên.

Bởi vậy, Lâm Dã xác định, chỉ cần hắn xuất hiện, Bạch Vô Hà cũng sẽ xuất hiện.

Quả nhiên, bất quá là mười mấy hơi thở về sau, Bạch Vô Hà thân ảnh, đã là xuất hiện ở Lâm Dã trước mặt.

"A, ngươi khôi phục tốc độ cũng là thật mau, xem ra, các ngươi chỗ xông cái di tích kia không sai."

Phát giác được Lâm Dã tốc độ khôi phục, dù là Bạch Vô Hà, đều kinh ngạc lên.

"Vận khí tốt thôi."

Lâm Dã cười khẽ một tiếng: "Bất quá, xông qua di tích về sau, Đạo Nhất trưởng lão xuất hiện."

Con ngươi đảo một vòng, Lâm Dã đem chuyện này nói ra.

Chỉ một thoáng, Bạch Vô Hà vẻ mặt lập tức ngưng trọng lên, thấp giọng nói ra: "Không nghĩ tới, các ngươi lại có thể là xông cái di tích kia!"

"Tê, hai tháng sau, xem ra lại phải có một trận gió tanh mưa máu sẽ nhấc lên!"

Ừm

Lâm Dã kinh ngạc vô cùng: "Cái kia di tích có đáng sợ như vậy?"

"A, đáng sợ không phải di tích, mà là người!"

Bạch Vô Hà lắc đầu nói ra: "Cái di tích kia, trong đó ẩn giấu đi một cái thiên đại bí mật. Nghe nói, Ngũ Linh thần quyết tổng thiên ở bên trong."

"Ngũ Linh thần quyết, đây chính là Thần giai Thần Niệm công pháp, tự nhiên sẽ có thật nhiều người điên cuồng tranh đoạt."

"Mấy vạn năm trước, ngũ linh thần di tích xuất hiện, trong lúc nhất thời, toàn bộ đại lục đều loạn cả lên, tất cả mọi người, đều đang điên cuồng cướp đoạt Ngũ Linh thần quyết. Ngũ linh thần di tích bên trong, càng là giết thành Tu La tràng!"

Ừm

Nói đến đây, Bạch Vô Hà lại là ngây ngẩn cả người, lúc này cười nói: "Thôi, đây đều là bao nhiêu năm trước chuyện cũ, không nói cũng được. Ngươi chỉ phải nhớ kỹ, này ngũ linh thần di tích lần nữa mở ra, tứ đại vực các thế lực lớn đều sẽ phái người tới, nhất định phải vạn phần cẩn thận."

"Mặc dù nói, lúc trước có chúng ta bốn thế lực lớn ước thúc, từng nói qua, dù cho di tích lần nữa mở ra, cũng chỉ có thể nhường Thiên Thánh trở xuống tiểu bối đi tranh đoạt, có thể khó đảm bảo có chút thế lực sẽ bí quá hoá liều!"

Ồ

Nghe vậy, Lâm Dã không khỏi lông mày nhíu chặt lên, nếu là di tích bản thân đối thực lực có hạn chế còn tốt, chỉ là cùng Đại Thánh tranh đoạt, hắn cũng không sợ.

Có thể di tích như không có hạn chế, chỉ là người làm hạn chế, chung quy là có quá nhiều lỗ thủng.

Một phần vạn có Thiên Thánh cường giả ẩn núp đi vào, tại trong di tích đại sát tứ phương thì tính sao?

"Ngươi yên tâm đi, tôn thượng từng cùng người khác hợp tác, tại ngũ linh thần di tích bên ngoài bố trí một cái trận pháp  có thể ngăn cách Thiên Thánh cảnh giới trở lên cường giả."

Bạch Vô Hà trầm giọng nói ra: "Ta lo lắng chính là, có một ít Thiên Thánh cường giả, sẽ chờ các ngươi sau khi ra ngoài, lại ra tay với các ngươi."

"Dù sao, ngũ linh thần di tích chỗ khu vực cực kỳ rộng lớn, chúng ta lại không thể điều động quá nhiều trưởng lão, rất khó bảo hộ các ngươi chu toàn."

"Tại chúng ta không có chạy tới trước đó, hết thảy chỉ có thể dựa vào chính các ngươi."

"Đó không thành vấn đề."

Lâm Dã cười nói: "Lúc trước trưởng lão nói Ngũ Linh thần quyết tổng thiên, là ý nói, chúng ta tại di tích bên trong lấy được Ngũ Linh thần quyết, chỉ là tàn thiên?"

Đúng

Bạch Vô Hà cười nói: "Ta không có đoán sai, Ngũ Linh thần quyết quả nhiên trong tay ngươi."

"Hô, ngũ linh thần di tích, bị hủy đi chia làm bốn bộ phận, phân biệt đặt tại tứ đại vực. Chỉ có trong hai tháng, bốn cái di tích đồng thời bị thông quan, mới có thể mở ra sau cùng ngũ linh thần di tích."

"Mỗi cái di tích bên trong, đều có một bộ Ngũ Linh thần quyết, tuy nói là tàn thiên, có thể dung hợp một chỗ về sau, cũng là siêu việt thánh giai công pháp, cực kỳ cường hãn."

"Mà lại, chỉ có chiếm được Ngũ Linh thần quyết tàn thiên, mới có thể có được chân chính Ngũ Linh thần quyết! Có thể nói, sau cùng di tích người được lợi, sẽ chỉ là ngươi, cùng với mặt khác ba cái đạt được Ngũ Linh thần quyết tàn thiên người."

"Tê. . . Loại kia tổng di tích mở ra về sau, ta có phải hay không nên đem ba người khác Ngũ Linh thần quyết đều đoạt đoạt lại?"

Lâm Dã sờ lên mũi, chợt cười nói: "Cứ như vậy, cái kia Ngũ Linh thần quyết không liền là của ta?"

"A, mong muốn cướp đoạt Ngũ Linh thần quyết, nơi nào có dễ dàng như vậy?"

Bạch Vô Hà trầm giọng nói ra: "Hô, dùng thực lực ngươi bây giờ, mong muốn tranh đoạt Ngũ Linh thần quyết, không khác là người si nói mộng!"

"Còn có năm ngày thời gian, Thiên khư liền sẽ mở ra, ngươi vẫn là nỗ lực tu luyện đi!"

Tiếng nói vừa ra, Bạch Vô Hà tay phải giương nhẹ, ánh sáng óng ánh sáng chói, bỗng nhiên lấp lánh!.