Chương 679: Thời Không động (19 càng)

Chương 679: Thời Không động (19 càng)

Ông

Ánh sáng óng ánh sáng chói bên trong, đột ngột có nhu hòa ánh trăng sáng lên.

Một giọt lập loè ánh sáng màu lam giọt nước, hiện lên ở Lâm Dã trước mặt.

"Cái này là Nguyệt Chi Tích?"

Hít sâu một hơi, Lâm Dã nhìn chăm chú cái kia một giọt nước, chợt cảm thấy cả người thể xác tinh thần đều là nhẹ nhàng khoan khoái lên, có chút rung động.

Nguyệt Chi Tích, không chỉ có lấy khôi phục linh hồn lực lượng, còn có thể gột rửa tâm hồn người ta!

"Không sai!"

Bạch Vô Hà nhẹ nói ra: "Nguyệt Chi Tích mong muốn luyện hóa, nói ít cũng phải hai ngày thời gian, chuyện còn lại không cần nhiều lời  đợi lát nữa ngươi liền trở về luyện hóa Nguyệt Chi Tích."

"Bất quá, nhớ lấy! Ngươi nhất định phải trước đem tự thân thần niệm lực lượng khôi phục lại 40 giai mới được!"

"Xem ngươi bây giờ khôi phục tiến độ, mong muốn khôi phục lại 40 giai, chỉ sợ còn muốn một quãng thời gian."

"Ngô. . . Điềm lành đã hoàn hảo?"

Bạch Vô Hà đột ngột nghĩ đến điềm lành, trực tiếp hỏi lên.

"Điềm lành nó. . ."

Sờ lên mũi, Lâm Dã không khỏi lộ ra nụ cười khổ sở: "Linh hồn của ta lực lượng, thần niệm lực lượng khô kiệt, như là không thể khôi phục nhanh chóng, chỉ sợ điềm lành cũng phải không chịu nổi."

"Nếu không, ta cũng sẽ không lo lắng như thế đi tìm tìm khôi phục thần niệm lực lượng phương pháp!"

Tê

Nghe vậy, Bạch Vô Hà không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Lâm Dã khôi phục tiến độ, hắn cũng sẽ không quá quan tâm, ngược lại Lâm Dã tại Thánh Vũ học cung bên trong, không ai có khả năng làm bị thương hắn.

Nhưng mà, điềm lành an nguy, hắn không thể không để trong lòng!

Nếu là điềm lành xuất hiện nguy hiểm, toàn bộ đại lục đều sẽ sụp đổ.

Tròng mắt chuyển động, Bạch Vô Hà cắn răng nói ra: "Vậy ngươi theo ta đi nội viện một chuyến!"

"Trong nội viện, có thời gian bí cảnh  có thể nhường ngươi cấp tốc khôi phục. Đúng, khôi phục lực lượng linh hồn dược liệu ngươi còn có sao?"

Có

Lâm Dã khẽ vuốt cằm, trong lòng lập tức chảy qua một dòng nước ấm.

Hắn không nghĩ tới, Bạch Vô Hà vậy mà lại đối với hắn hữu hảo như vậy.

"Vậy thì tốt!"

Bạch Vô Hà không nói nhảm nữa, phải tay nhẹ vẫy, Nguyệt Chi Tích lập tức nhỏ xuống tại Lâm Dã trong cơ thể, hòa tan đi vào.

Lâm Dã chỉ cảm thấy thân thể mát lạnh, sau một khắc, cái kia Nguyệt Chi Tích, đã là đến trái tim của hắn bên trong, làm dịu thân thể của hắn.

"Được rồi, theo ta đi nội viện!"

Bạch Vô Hà lời còn chưa nói hết, chính là lôi kéo Lâm Dã, tâm niệm vừa động, một bước bước vào, đúng là trực tiếp dung nhập vào không gian bên trong.

Ông

Dòng chảy không gian mãnh liệt, khiến cho Lâm Dã trong nháy mắt nhắm hai mắt lại.

"Rầm rầm rầm!"

Lực lượng cuồng bạo, giống như gió mạnh, không ngừng đập tại Lâm Dã bên cạnh, xé rách lấy da thịt của hắn.

A

Phát giác được điểm này, Bạch Vô Hà mới phát giác quên bảo hộ Lâm Dã, vội vàng gọi ra một cái hộ thuẫn, đem Lâm Dã bao phủ.

Sau một lát, làm Lâm Dã lần nữa có cước đạp thực địa cảm giác thời điểm, đã là xuất hiện ở một cái sơn động trước đó.

Hang núi kia, càng cũ nát, thoạt nhìn cùng bình thường hang động cũng không hề có sự khác biệt.

Nhưng mà, Bạch Vô Hà đi tới nơi này, lại là thần thái cung kính vô cùng, hướng phía cửa hang hành lễ.

Thấy thế, Lâm Dã do dự một chút, cũng là học Bạch Vô Hà, cung kính thi lễ một cái.

Hết sức rõ ràng, động huyệt, nhất định nhất định có Thánh Vũ học cung cường giả.

Liền Bạch Vô Hà đều muốn lấy lễ để tiếp đón cường giả, này sẽ là cảnh giới cỡ nào?

Làm gì, cũng phải là Chí Thánh cấp bậc đỉnh cao cường giả!

"Chuyện gì. . ."

Đột ngột, trầm muộn thanh âm truyền ra.

Nghe vào Lâm Dã trong tai, giống như sấm sét giữa trời quang, chấn động cho hắn hai lỗ tai nổ vang không thôi, căn bản nghe không rõ bất kỳ thanh âm gì.

Hết sức rõ ràng, trong huyệt động người, cũng không muốn nhường Lâm Dã nghe được tiếp xuống đối thoại.

Con ngươi đảo một vòng, Lâm Dã rất nhanh suy nghĩ minh bạch điểm này, cũng không nói lời nào, dứt khoát ngồi xếp bằng xuống.

Tại bên cạnh hắn, Bạch Vô Hà thì là đem nguyên do đều nói ra.

Trầm mặc một lát, trong huyệt động, đột ngột có một đạo mãnh liệt sức lôi kéo truyền ra, đột nhiên đem Lâm Dã kéo vào.

Lâm Dã giật mình, lần nữa mở mắt thời điểm, đã là xuất hiện ở một vùng tăm tối bên trong, trước mặt một mảnh đen kịt, không nhìn rõ thứ gì.

Dù hắn là Thánh Giả cảnh giới, đều không thể thấy mảy may đồ vật.

"Không cần kinh hoảng, nơi này là Thời Không động."

Bên tai tiếng nổ vang rền tiêu tán, trầm muộn thanh âm lần nữa truyền ra: "Trong này, thời gian trôi qua tốc độ cực kỳ thong thả, tu luyện một ngày, sánh được mười ngày! Ngươi có khả năng ở đây tu luyện, mãi đến thần niệm lực lượng khôi phục."

"Đa tạ trưởng lão!"

Khẽ vuốt cằm, nếu biết nơi này là Thánh Vũ học cung thời gian bí cảnh, Lâm Dã không nữa lo lắng, trực tiếp gọi ra Thiên Vũ tháp cùng cửu trọng không gian đến, hắn muốn nhìn, cái này thời không động có thể hay không cùng Thiên Vũ tháp chúng nó chồng chất đến cùng một chỗ.

Lần này, tựa hồ ngay cả trời cao đều đứng ở Lâm Dã sau lưng.

Thời Không động, có thể rất hoàn mỹ cùng Thiên Vũ tháp, cửu trọng không gian chồng chất!

Thậm chí, ba cái chồng chất, thời gian vận chuyển tốc độ, lại chậm một chút.

Cứ như vậy, ba ngày thời gian, sẽ trì hoãn đến 7680 thiên chi lâu!

Đổi thành niên thoại, có chừng hai mươi năm.

Thời gian hai mươi năm, cho dù là không có thánh dược trợ giúp, đều đủ để nhường Lâm Dã khôi phục lại đỉnh phong thực lực.

"Hô, cái này thời không động dù cho tại nội viện đoán chừng đều có rất ít người biết được, về sau muốn đi vào lại hết sức khó khăn. Vừa vặn, thời gian hai mươi năm, đầy đủ ta đem thần niệm lực lượng triệt để khôi phục, còn có thể lại đột phá đến Đại Thánh cảnh giới!"

"Cứ như vậy, lại đi tìm kiếm ngũ linh thần di tích, liền không sợ đối phó những người kia!"

Vừa nghĩ tới ngũ linh thần di tích là chuyên cung cấp Đại Thánh cảnh giới, trong đó thậm chí có Thiên Thánh cường giả nhúng tay, Lâm Dã trong lòng đối thực lực liền càng ngày càng bức thiết.

Dù sao, dùng hắn thực lực hôm nay, đối phó bình thường Đại Thánh vẫn được, nếu là gặp được đỉnh phong Đại Thánh, vô địch Đại Thánh chỉ có thể chạy trốn, huống chi là Thiên Thánh cường giả?

Có thể có hơn hai mươi năm thời gian khiến cho hắn tu luyện, quả thực là niềm vui ngoài ý muốn!

Không chút do dự, Lâm Dã mở ra Thiên Vũ tháp, tiến vào cửu trọng không gian bên trong.

Vừa mới vào vào cửu trọng không gian, Bích Lạc chính là hưng phấn tiến lên đón.

"Lần này ngươi tìm địa phương không sai, lại có lực lượng pháp tắc, có thể làm cho tu luyện của ngươi càng thêm mau lẹ!"

"Nơi này còn có lực lượng pháp tắc?"

Nghe vậy, Lâm Dã kinh ngạc vô cùng, chợt đối Bạch Vô Hà càng ngày càng cảm kích, không nghĩ tới, Bạch Vô Hà lại dẫn hắn đi tới nơi này sao một chỗ tốt.

"Không sai, không chỉ có lấy đủ loại nguyên tố pháp tắc, còn có thời không pháp tắc lực lượng!"

"Có lẽ tại đây bên trong tu luyện một quãng thời gian, ngày sau ngươi một khi đột phá đến Đại Thánh cảnh giới, là có thể lĩnh ngộ lực lượng pháp tắc!"

Bích Lạc thanh âm đột nhiên dồn dập: "Còn có một tin tức tốt, này chút lực lượng pháp tắc quá mức nồng đậm, điềm lành nó có thể chống đỡ thời gian, lại kéo dài một chút."

"Nói cách khác, ngươi không cần lại lo lắng điềm lành! Chỉ cần có thể tại rời đi nơi này trước triệt để khôi phục thần niệm lực lượng, điềm lành không có bất kỳ nguy hiểm nào!"

Hô

Nghe vậy, Lâm Dã lập tức thở một hơi dài nhẹ nhõm, rất tốt, cứ như vậy, hắn liền có thời gian nghiên cứu một chút theo Thiên Thánh di tích bên trong có được đồ vật, có lẽ sẽ còn cho hắn một niềm vui vô cùng to lớn!.