Chương 680: Phượng Hoàng Niết Bàn (20 càng)

Chương 680: Phượng Hoàng Niết Bàn (20 càng)

Thiên Thánh di tích bên trong, Lâm Dã hết thảy cầm tới hai dạng đồ vật, Ngũ Linh thần quyết tàn thiên, cùng với một cái màu đỏ thắm ngọc bàn.

Ngũ Linh thần quyết hắn đã lĩnh ngộ, bất quá là đem thần niệm lực lượng cùng lực lượng nguyên tố dung hợp một chỗ.

Màu đỏ thắm ngọc bàn, Lâm Dã còn không có tốt tốt dò xét qua, hắn luôn cảm giác, trong lúc này, ẩn giấu đi một cái thiên đại bí mật!

Gọi ra màu đỏ thắm ngọc bàn, Lâm Dã cẩn thận quan sát, Bích Lạc cũng là bu lại, chăm chú nhìn chằm chằm.

"Kỳ quái. . ."

Thật lâu, Bích Lạc chợt nói: "Tại sao ta cảm giác, này ngọc bàn nhìn qua rất là nhìn quen mắt."

"Nhìn quen mắt?"

Lông mày nhíu lại, Lâm Dã kinh ngạc hỏi: "Ngươi trước kia gặp qua? Đây là vật gì?"

Tê

Bích Lạc tròng mắt chuyển động, chợt nói: "Ngươi trước dung hợp nó nhìn một chút."

Tốt

Lâm Dã lúc này thôi động thần niệm lực lượng, hướng về ngọc bàn dũng mãnh lao tới.

"Ong ong ong!"

Nhưng mà, mặc cho thần niệm lực lượng như thế nào phun trào, cái kia màu đỏ thắm ngọc bàn thờ ơ, căn bản không có bất kỳ phản ứng nào, cũng không có bất kỳ biến hóa nào.

Này khiến Lâm Dã rất ngạc nhiên vô cùng.

Như người bình thường tới nói, thần niệm chí bảo chỉ cần dùng thần niệm lực lượng tiếp xúc, liền có thể bắt đầu luyện hóa.

Tuy nói luyện hóa quá trình hết sức phức tạp, có thể đều không ngoại lệ.

Trước mắt này thần niệm chí bảo, vì sao tiếp xúc hắn thần niệm lực lượng sau thờ ơ?

Chẳng lẽ, là hắn thần niệm lực lượng phát sinh dị biến, vô phương cùng thần niệm chí bảo câu thông?

"Quả nhiên. . ."

Bích Lạc trầm giọng nói ra: "Triệu hồi ra hỏa diễm lĩnh vực, nung khô khối ngọc này bàn!"

Ừm

Nghe vậy, Lâm Dã không khỏi tò mò, đây chính là thần niệm chí bảo, vì sao muốn dùng luyện hóa chí tôn thánh khí phương pháp?

Chần chờ một chút, Lâm Dã vẫn là lựa chọn tin tưởng Bích Lạc.

Tâm niệm vừa động, hỏa diễm lĩnh vực hiển hiện, lập tức đem ngọc bàn bao phủ, thiêu đốt lấy nó.

"Tất ba tất ba. . . Tất ba tất ba. . ."

Hỏa diễm cháy hừng hực, Lâm Dã, Bích Lạc hai người, thì là chăm chú nhìn chằm chằm ngọc bàn.

Cách đó không xa, viên kia trứng bên cạnh quanh quẩn lấy lực lượng pháp tắc, đúng là hướng nơi xa nhảy lên một chút, cùng Lâm Dã hai người kéo dài khoảng cách.

"Tích đáp!"

"Tích đáp!"

Thật lâu, ngọc bàn cuối cùng phát sinh biến hóa, bắt đầu tan chảy.

Ông

Tan chảy về sau, ngọc bàn bên trên điêu khắc đều là hóa thành chất lỏng, cái kia một con Phượng Hoàng, càng là sinh động như thật, giống như sống lại, huy động thiêu đốt lên cánh chim.

"Quả nhiên! Đây là Phượng Hoàng Niết Bàn!"

Bích Lạc hô hấp đều dồn dập: "Đây chính là mười linh chí bảo!"

"Mười linh chí bảo?"

Nghe đến nơi này, Lâm Dã lại là kinh ngạc lên, thế nào lại là mười linh?

Ngũ Linh thần quyết, ngũ linh thần di tích, trong đó chí bảo thoại, nên là ngũ linh chí bảo mới đúng!

"Không sai, liền là mười linh chí bảo! Hô, trước không nói, ngươi tranh thủ thời gian dung hợp rồi nói sau!"

"Có nó, ngươi thần niệm lực lượng nói ít cũng có thể khôi phục lại 45 giai, lại thêm Nguyệt Chi Tích lực lượng, khôi phục lại đỉnh phong dư xài, thậm chí còn có thể lại làm ra đột phá!"

Bích Lạc thúc giục Lâm Dã dung hợp, Lâm Dã tuy nói trong lòng kinh ngạc, có thể cũng biết không có thể lãng phí thời gian, lúc này thôi động thần niệm lực lượng.

Lần này, cơ hồ là Lâm Dã thần niệm lực lượng hiển hiện trong nháy mắt, cái kia một con Phượng Hoàng, chính là mở hai mắt ra.

GRÀO

Thanh thúy Lệ Minh âm thanh, đột ngột vang vọng tại Lâm Dã trong đầu, sau một khắc, cái kia một đầu Hỏa Phượng giương cánh, đột nhiên bay vào Lâm Dã trong cơ thể.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Cơ hồ là Hỏa Phượng chui vào Lâm Dã trong cơ thể trong nháy mắt, nóng bỏng hỏa ngọn lửa màu đỏ, bỗng nhiên theo Lâm Dã trong thân thể phun phát ra, biến thành một hỏa nhân!

"Tất ba tất ba!"

Trong lúc nhất thời, Lâm Dã mỗi một tấc da thịt, đều bắt đầu cháy rừng rực.

Nhưng mà, thân ở hỏa diễm bên trong Lâm Dã, lại là không có cảm giác được bất cứ dị thường nào, trái tim của hắn, "Phanh phanh" nhảy lên, vô cùng hùng hồn!

GRÀO

Hỏa Phượng lần nữa trường minh, những cái kia hỏa diễm, ầm ầm chuyển hóa màu sắc, không ngừng thiêu đốt lấy không gian.

"Tích đáp! Tí tách!"

Tại loại này hỏa diễm cháy phía dưới, Lâm Dã thân thể bắt đầu tan chảy, bất quá mấy hơi thở, tứ chi của hắn, đã là bị ngọn lửa tan chảy, biến thành một đám lửa.

Lúc này, Lâm Dã trong lòng cuối cùng sợ hoảng hốt, nhưng hắn lại là không thể làm gì, chỉ có thể trơ mắt nhìn, hỏa diễm đem thân thể của hắn tan chảy!

Ông

Nguyệt Chi Tích lập loè hào quang, lần nữa hiện lên ở Lâm Dã trái tim bên trong.

Một cỗ kỳ dị lực lượng, theo trái tim bên trong truyền ra.

Nhưng mà, làm cái kia một cỗ lực lượng chạm đến thiêu đốt lên hỏa diễm về sau, hỏa diễm nhiệt độ, lại là lần nữa tăng lên!

Oanh

Chỉ một thoáng, hỏa diễm tan chảy thể xác tốc độ tăng tốc, Lâm Dã còn chưa kịp kịp phản ứng, chỉnh thân thể, bao quát đầu cùng trái tim, đều bị tan chảy đi, biến thành một đám lửa.

Trái tim bên trong, Nguyệt Chi Tích vẫn lập loè hào quang.

Lâm Dã có chút kinh hoảng, rất nhanh, hắn lại là phản ứng lại.

Dù cho thân thể bị tan chảy, hắn lại không có cảm giác nào, mà lại, hắn luôn cảm giác, chính mình trái tim bên trong, có một cỗ lực lượng càng thêm cường đại, tại rục rịch!

"Phù phù! Phù phù!"

Nguyệt Chi Tích lập loè hào quang, tại nó bên cạnh hỏa diễm, đúng là hóa thành một cái trái tim.

Hoàn toàn mới trái tim, có máu có thịt, càng là có lên hỏa diễm, cùng với Nguyệt Chi Tích hào quang!

Nguyên bản, Nguyệt Chi Tích chỉ là tạm thời dừng lại tại Lâm Dã trái tim bên trong, nhưng lúc này đây, Nguyệt Chi Tích lực lượng, cũng là bị Lâm Dã trái tim cho hấp thu rất nhiều!

"Phù phù!"

Kèm theo hỏa diễm trái tim mạnh hùng hồn nhảy lên, còn lại hỏa diễm, dần dần hóa thành đủ loại thân thể khí quan.

Bất quá là thời gian mười mấy hơi thở, Lâm Dã thân thể lần nữa ngưng tụ ra, mỗi một tấc da thịt bên trong, đều ẩn chứa lực lượng cuồng bạo, còn có hỏa diễm.

Lúc này, Lâm Dã lần nữa đạt được thân thể chưởng khống quyền, tâm niệm vừa động, trên thân hết thảy hỏa diễm đều là tiêu tán đi.

Cúi đầu xem xét, này một bộ toàn thân thể mới, đúng là cùng lúc trước không có cái gì khác nhau.

Hai tay nắm quyền, đột nhiên huy vũ mấy lần, Lâm Dã hai mắt lập tức phát sáng lên.

Tuy nói cỗ thân thể này thoạt nhìn cùng lúc trước không có gì khác biệt, có thể, trong đó ẩn chứa lực lượng, lại là cường hãn mấy lần không thôi.

Bản thân Lâm Dã dựa vào Thần Long Cửu Biến, thể phách liền cực kỳ cường hãn, bất quá Thánh Giả trung kỳ, liền có thể cùng đỉnh phong Thánh Giả cứng rắn chống đỡ.

Lúc này, hắn thể phách lần nữa tăng cường, đã không thể so vô địch thánh giả kém bao nhiêu.

Đến mức thần niệm, linh hồn phương diện, càng là bị Lâm Dã một niềm vui vô cùng to lớn!

Lâm Dã linh hồn hoàn toàn khôi phục, thần niệm lực lượng càng là khôi phục được 45 giai, đồng thời còn tại dùng một loại tốc độ kinh người khôi phục.

"Phượng Hoàng Niết Bàn, quả nhiên lợi hại!"

Cách đó không xa, Bích Lạc thở dài một tiếng, nhưng trong lòng thì hâm mộ nổi lên Lâm Dã vận khí tới.

Nhớ ngày đó, nàng là tu vi bực nào, đều hết sức khó gặp được này loại thần vật.

Có thể Lâm Dã nhỏ yếu như vậy, lại có thể liên tiếp gặp được thần vật, cũng cùng thần vật dính líu quan hệ, để cho nàng ghen ghét.

Nếu là nàng có thể được đến thần vật, cũng không đến mức rơi xuống hôm nay xuống tràng.

"Không hổ là Phượng Hoàng Niết Bàn, ta cảm giác cả người, đều đã trải qua tân sinh!"

Nắm chặt hai quả đấm, Lâm Dã hưng phấn vô cùng, hắn dám khẳng định, này một bộ thân thể mới, so lão thân thể muốn cường hãn rất nhiều!.