Chương 681: Thiên khiển (1 càng)

Chương 681: Thiên khiển (1 càng)

"Đó là tự nhiên."

Bích Lạc nhếch miệng nói ra: "Đã trải qua Phượng Hoàng Niết Bàn về sau, ngươi cỗ thân thể này, từ nay về sau không nữa e ngại bất luận cái gì dương hỏa! Chỉ cần ẩn chứa dương Hỏa lực lượng, liền vô phương tổn thương đến ngươi."

Tê

Nghe vậy, Lâm Dã trong lòng mừng như điên, hắn không nghĩ tới, một lần Thiên Thánh di tích, lại mang đến cho hắn nhiều như vậy chỗ tốt!

"Được rồi, thừa dịp Nguyệt Chi Tích lực lượng vẫn còn, ngươi nhanh lên hấp thu nó."

Bích Lạc chợt nói: "Hiện tại trái tim của ngươi bên trong ẩn chứa hỏa diễm, Nguyệt Chi Tích vô phương cất giữ quá lâu."

"Đáng chết, cũng là kém chút quên đi!"

Kinh hô một tiếng, Lâm Dã lúc này tâm niệm vừa động, dùng thần niệm lực lượng đem Nguyệt Chi Tích đề lấy ra ngoài.

Đánh giá liếc mắt lập loè hào quang Nguyệt Chi Tích, Lâm Dã nhìn về phía Bích Lạc, nghi hoặc hỏi: "Thứ này, nên làm sao sử dụng?"

"Trực tiếp dung nhập ngươi thức hải liền có thể."

Liếc qua Nguyệt Chi Tích, Bích Lạc thở dài nói ra: "Đáng tiếc, chỉ là bình thường Nguyệt Chi Tích, nếu là nguyệt chi lâm, ngươi có thể có được Nguyệt Thần chúc phúc tỷ lệ càng lớn hơn."

"Chiếm được là nhờ vận may của ta, mất đi là do số mệnh của ta!"

Mỉm cười, Lâm Dã hít sâu một hơi, khống chế Nguyệt Chi Tích, dung nhập vào trán của mình bên trong.

Ông

Cơ hồ là Nguyệt Chi Tích cùng Lâm Dã cái trán tiếp xúc trong nháy mắt, bạc ánh sáng màu trắng vung vãi, đột nhiên đem Lâm Dã cả người đều bao phủ.

Một cỗ kỳ dị lực lượng, tràn ngập đầy Lâm Dã thân thể, lần nữa làm dịu thân thể.

Cùng lúc đó, Lâm Dã trong cơ thể thần niệm lực lượng, tựa như núi lửa phun trào, điên cuồng phun trào.

"Rầm rầm rầm!"

46 giai, 47 giai, 48 giai. . . 54 giai!

Phảng phất không có bị bất kỳ trở ngại nào, bất quá là thời gian mấy hơi thở, Lâm Dã thần niệm lực lượng, đã là khôi phục được 57 giai!

Này vẫn chưa xong, ánh trăng vung vãi, dập dờn ra tịnh lệ vầng sáng, càng là bộc phát ra cực mạnh lực lượng, hóa thành thần niệm lực lượng, quán chú đến Lâm Dã trong cơ thể.

Oanh

Nguyên bản trở ngại Lâm Dã bình cảnh, ầm ầm vỡ nát, trực tiếp đột phá đến 58 giai thần niệm lực lượng!

"Rầm rầm rầm!"

Sau khi đột phá, cái kia một cỗ thần niệm lực lượng, vẫn tại bay lên, chỉ là tốc độ chậm lại.

Một mực đến 58 giai đỉnh phong, mới là dừng lại.

Còn lại đặc thù lực lượng, mắt thấy không cách nào lại đụng vỡ bình cảnh, cũng là phân tán đến Lâm Dã tứ chi bên trong, dung nhập đi vào.

Lâm Dã thần niệm lực lượng, lần nữa nhiều hơn một loại lực lượng.

Này khiến Lâm Dã rất ngạc nhiên, hắn nguyên lai tưởng rằng, chỉ có tu luyện công pháp có khả năng dung nhập vào thần niệm lực lượng bên trong, có thể hiện tại xem ra, cũng không là đơn giản như vậy.

Dung hợp nhiều loại công pháp, lại thêm ánh trăng lực lượng thần niệm lực lượng, nếu là phối hợp với Ngũ Linh thần quyết, có thể phát huy xuất lực lượng, đem sẽ cho người khiếp sợ!

"Cái này. . ."

Ánh trăng lực lượng triệt để tiêu tán, bạc ánh sáng màu trắng hạ xuống, Lâm Dã nhìn thân thể của mình, cảm giác giống như đang nằm mơ, mộng ảo, vô cùng không chân thực.

"Lúc này mới không đầy một lát, ta không chỉ thể phách đạt được cường hóa, lực lượng linh hồn hoàn toàn khôi phục, thần niệm càng là đột phá đến 58 giai đỉnh phong!"

"Đây quả thực liền cùng giống như nằm mơ!"

Lâm Dã hưng phấn vô cùng.

"Một hồi?"

Bích Lạc khóe miệng co giật một thoáng, nâng trán thở dài nói ra: "Ngươi có phải điên rồi hay không? Vô luận là Nguyệt Chi Tích, vẫn là cái kia hỏa phượng bàn, tất cả đều là tuyệt phẩm thánh giai chí bảo, luyện hóa chúng nó làm sao có thể không tốn tốn thời gian?"

"Chỉ là trong quá trình luyện hóa, ngươi không cảm giác được thời gian trôi qua thôi."

". . ."

Khóe miệng co giật một thoáng, Lâm Dã thần sắc cứng lại, liền vội vàng hỏi: "Thời gian trải qua bao lâu?"

"Đã qua một năm."

Bích Lạc nhếch miệng nói ra: "Chỉ là luyện hóa Nguyệt Chi Tích, khả năng chỉ cần hai ngày thời gian, có thể trong cơ thể ngươi Hỏa Phượng bàn, đúng là đưa tới Nguyệt Chi Tích dị biến, bằng không, ngươi cho rằng có thể đột phá?"

"Một năm?"

Nghe vậy, Lâm Dã lập tức ngây ngẩn cả người, ngốc trệ vô cùng.

Nói đùa cái gì, hắn nguyên lai tưởng rằng, luyện hóa Hỏa Phượng bàn tăng thêm Nguyệt Chi Tích, nhiều nhất tốn hao hai tháng.

Có thể hiện tại xem ra, hắn đánh giá thấp cái kia hai kiện bảo vật.

"Không hổ là thánh giai tuyệt phẩm chí bảo, hô. . ."

Khẽ nhả một ngụm trọc khí, Lâm Dã cũng không có buồn bực, dù sao mang đến cho hắn nhiều như vậy tăng lên, thời gian một năm, đã rất đáng.

"Hiện tại thần niệm lực lượng, lực lượng linh hồn triệt để khôi phục, còn có tăng lên, không chỉ điềm lành an toàn, ta cũng có niềm tin."

Bích Lạc trầm giọng nói ra: "Lần này sau khi rời khỏi đây, nhất định phải thu thập nhiều một chút tăng lên linh hồn bảo vật, bằng không, mỗi lần đều muốn ngươi liều mạng, đối thương tổn của ta cũng rất lớn."

"Ta khôi phục thêm một chút thực lực, cũng có thể giúp một chút ngươi."

Ừm

Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Ta còn muốn lại tu luyện 19 năm, ngươi cũng tu luyện một cái đi!"

"Tốt, không có vấn đề."

Bích Lạc khẽ vuốt cằm, vừa mới chuẩn bị quay người, thân thể lại là cứng ngắc ngay tại chỗ.

"Chờ một chút!"

"Ngươi nói cái gì?"

Khóe miệng co giật, Bích Lạc nhìn chăm chú Lâm Dã.

"Khụ khụ!"

Lâm Dã nhẹ nói ra: "Ta bây giờ đang ở Thánh Vũ học cung Thời Không động bên trong tu luyện, có gấp mười lần thời gian tỉ lệ, cùng Thiên Vũ tháp, cửu trọng không gian chồng chất về sau, ta còn có 19 năm thời gian tu luyện!"

Tê

Nghe vậy, Bích Lạc không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, lông mày cau lại, kinh ngạc nói ra: "Không nên a, bình thường tình huống dưới, không khả năng sẽ có ba loại thời không bảo vật chồng chất tình huống. Đừng nói ba loại, hai loại chồng chất, cái kia đã là vạn năm khó gặp một lần!"

Nói đến đây, Bích Lạc trợn nhìn Lâm Dã liếc mắt, tiếp tục nói: "Ba loại chồng chất, chỉ sợ ngươi sau khi ra ngoài, muốn gặp sét đánh!"

Phốc

Lâm Dã suýt nữa không có phun ra máu, kinh ngạc nhìn Bích Lạc.

"Ngươi đừng không tin."

Bích Lạc vẻ mặt nghiêm túc, trầm giọng nói ra: "Thời không loại chí bảo, vốn là che đậy thiên cơ. Cửu trọng không gian cùng Thiên Vũ tháp đều là thần vật  có thể nhường ngươi trốn tránh hôm khác kiểm trắc. Nhưng bây giờ, ba loại thời không bảo vật chồng chất, trên người ngươi thời không lực lượng, rất khó bị ẩn giấu."

Quan sát tỉ mỉ Bích Lạc liếc mắt, Lâm Dã thấy nàng sắc mặt nghiêm túc, không giống như là nói đùa, lúc này hốt hoảng dâng lên.

"Đương nhiên là nỗ lực tu luyện!"

Bích Lạc lườm Lâm Dã liếc mắt, trầm giọng nói ra: "Chỉ cần thực lực ngươi đủ mạnh, Thiên khiển cũng đối ngươi không có cách nào."

"Đã từng, có một vị cường giả đem thiên kiếp đều cho đánh tan!"

". . ."

Khóe miệng co giật một thoáng, Lâm Dã không khỏi nở nụ cười lạnh.

"Thời gian mười chín năm, hẳn là đủ đột phá đến Đại Thánh cảnh giới, hoặc là 60 giai thần niệm lực lượng! Muốn nhìn ngươi lựa chọn thế nào."

Bích Lạc con ngươi đảo một vòng, lời nói xoay chuyển, quả quyết nói sang chuyện khác: "60 giai thần niệm, như là 55 giai thần niệm một dạng  đồng dạng là cái đường ranh giới!"

"60 giai thần niệm, tương đương với Đại Thánh, đến lúc đó, vận khí tốt, thần niệm lực lượng sẽ diễn sinh ra thần thông đến, quỷ dị khó lường."

"Thời gian mười chín năm, vô phương đem cả hai đều tăng lên tới Đại Thánh?"

Lâm Dã kinh ngạc nhìn Bích Lạc.

"Nếu là phía ngoài 19 năm, tự nhiên có khả năng."

Bích Lạc tức giận nói: "Có thể cầm tục tu luyện 19 năm, không trải qua liều mạng tranh đấu, ngươi thánh lực tăng lên tới cảnh giới nhất định liền sẽ đình trệ xuống tới, mãi đến triệt để vững chắc, mới có thể tiếp tục tu luyện tiếp."

"Thần niệm lực lượng, cũng là như thế."

"Nếu là tu luyện đơn giản như vậy, ngươi dứt khoát tìm một cái địa phương bí ẩn, tránh cái ngàn tám trăm năm, chẳng phải là sau khi ra ngoài liền vô địch thiên hạ?".