Chương 682: Điềm lành xuất thế (2 càng)

Chương 682: Điềm lành xuất thế (2 càng)

Lâm Dã một mặt mê mang, nhìn Bích Lạc, dở khóc dở cười.

Hắn cũng hiểu rõ, võ đạo một đường, cũng không phải tu luyện khô khan.

Nhưng hắn xác thực nghĩ không ra, 19 năm thời gian tu luyện, vậy mà vô phương đem võ đạo, thần niệm lực lượng đồng thời đột phá đến Đại Thánh cảnh giới.

Hô

Trầm ngâm một lát, Lâm Dã nhẹ nói ra: "Trước tiên đem thần niệm lực lượng tăng lên, ngũ linh thần di tích, dù sao cũng là thần niệm Thánh Giả di tích, trong đó thí luyện, nhất định cùng thần niệm có quan hệ."

"Ừm, thần niệm lực lượng cùng thánh lực đều đi đến bình cảnh về sau, ngươi liền tu luyện võ kỹ, đem cái kia mấy môn thánh giai võ kỹ muốn tu luyện đến cực hạn!"

Bích Lạc khẽ vuốt cằm: "Lực lượng pháp tắc cảm ngộ cũng không thể dừng lại. Ta nhớ được, làm thần niệm lực lượng tăng lên tới 60 giai về sau, cũng có thể sơ bộ lĩnh ngộ lực lượng pháp tắc."

". . ."

Nghe vậy, Lâm Dã không khỏi thở dài một tiếng, xem ra, hắn muốn làm sự tình, còn có rất nhiều.

Không do dự nữa, Lâm Dã lúc này lấy ra còn lại thánh dược, một ngụm nuốt vào, lần nữa bắt đầu tu luyện.

Thần niệm lực lượng, đã là 58 giai đỉnh phong, chỉ cần làm sơ nỗ lực, liền có thể đột phá!

Một tháng, hai tháng, ba tháng đi qua.

Thần niệm lực lượng bình cảnh tại Lâm Dã không ngừng trùng kích vào, rất nhanh thua trận, thành công đột phá!

Sau khi đột phá, Lâm Dã lại hao tốn một tháng thời gian, đem thần niệm cảnh giới triệt để vững chắc.

Sau đó, Lâm Dã bắt đầu chuyển tu thánh lực.

Lâm Dã cảnh giới võ đạo, một mực là yếu kém điểm, dù cho đạt được nhiều lần như vậy tăng lên, vẫn không có bắt kịp thần niệm cảnh giới, chỉ là Thánh Giả trung kỳ.

Lần này, Thời Không động bên trong có lấy rất nhiều lực lượng pháp tắc, mượn nhờ lực lượng pháp tắc tu luyện, Lâm Dã thánh lực tăng lên, cũng không chậm.

Không hơn nửa năm, liền vững chắc tại Thánh Giả trung kỳ đỉnh phong, chỉ kém một cơ hội, liền có thể đột phá!

Nhưng mà, này một cơ hội, quả thực là mài đi mất Lâm Dã ba tháng, đều không thể hoàn thành đột phá.

Trong lòng vội vàng xao động Lâm Dã, vô phương ổn định lại tâm thần, chỉ có thể chuyển tu võ kỹ.

Thần Long Cửu Biến, Tịch Diệt Thần Long Biến cảnh giới, bởi vì Phượng Hoàng Niết Bàn tồn tại, ngoại trừ sấm sét lực lượng bên ngoài, đúng là xuất hiện có chút hỏa viêm lực lượng, lần nữa đạt được tăng lên.

Đây cũng là nhường Lâm Dã có một chút lĩnh ngộ, tịch diệt Thần Long, như thế nào tịch diệt, có hay không hết thảy hủy diệt lực lượng, đều tính toán đến tịch diệt bên trong?

Nếu như vậy, có hay không lĩnh ngộ hết thảy hủy diệt lực lượng, Tịch Diệt Thần Long Biến cảnh giới, cũng liền viên mãn?

Nguyên tố lực lượng bên trong, ngoại trừ lôi đình, hỏa diễm bên ngoài, chỉ có hắc ám cùng tử vong có được hủy diệt lực lượng, nói cách khác, mong muốn Tịch Diệt Thần Long Biến viên mãn, hắc ám cùng tử vong nguyên tố cũng muốn lĩnh ngộ?

Bất quá, này cuối cùng chỉ là Lâm Dã suy đoán.

Tịch Diệt Thần Long Biến tăng lên, Lâm Dã lần nữa chuyển tu Thiên Đế quyền.

Một tháng, hai tháng, ba tháng. . .

Năm tháng đi qua, Lâm Dã đối Thiên Đế quyền triệt để chưởng khống, thất trọng thiên đế quyền đỉnh phong, thậm chí, đã sắp đột phá rồi Thiên Đế quyền thất trọng cảnh giới gông cùm xiềng xích!

Diệt Thiên chỉ, Thiên Hàn Cực Quang đều là tu luyện đến đỉnh phong, đi đến gông cùm xiềng xích, không cách nào lại tăng lên.

Lại, tại tu luyện Thiên Hàn Cực Quang lúc, Lâm Dã trong cơ thể thánh lực khuấy động, đúng là đột phá đến Thánh Giả hậu kỳ!

Từ đầu tới đuôi, bất quá hao phí hai năm thời gian.

Kết quả là, Lâm Dã lần nữa tu luyện thần niệm lực lượng, toàn lực trùng kích 59 giai thần niệm.

Tu luyện tới bình cảnh, vô phương nhắc nhở thời điểm, Lâm Dã lại chuyển tu mặt khác, hoặc là thánh lực, hoặc là tu luyện võ kỹ, cũng là luyện hóa chí tôn thánh khí.

Thái Huyền quang thuẫn suýt nữa phá toái, lúc này, Lâm Dã toàn lực chữa trị, bất quá ba tháng, chính là khôi phục lại, thậm chí, còn hấp thu một chút lực lượng pháp tắc, trở nên càng ngày càng mạnh mẽ.

Thời gian, uyển như nước chảy, trong tu luyện chảy xuôi đi.

Một năm, hai năm, ba năm. . .

Mười tám năm về sau, Lâm Dã thần niệm lực lượng, thánh lực đã đột phá với bản thân có khả năng đạt tới điểm cao nhất, mặc cho hắn lại tu luyện thế nào, đều không có chút nào tiến bộ.

59 giai thần niệm lực lượng, vô địch thánh giả cảnh giới viên mãn!

Nguyên bản, Lâm Dã là muốn lấy vượt lên trước đột phá đến 60 giai thần niệm, xong đi ứng đối ngũ linh thần di tích, nhưng hắn nghĩ lại, hai mươi năm sau khi kết thúc, bên ngoài mới đi qua ba ngày, hắn còn muốn tham gia tuyển bạt, đi cái gọi là Thiên khư xông xáo, tăng lên cảnh giới mới là lựa chọn chính xác nhất.

Huống chi, ngũ linh thần di tích còn muốn hai tháng mới có thể mở ra, hắn có lòng tin, tại di tích mở ra trước, đột phá đến 60 giai thần niệm!

Kết quả là, thần niệm lực lượng đột phá đến 59 giai về sau, Lâm Dã liền đem trọng tâm đặt ở võ đạo trên việc tu luyện.

Liệt Diễm Xích Minh, Thái Huyền quang thuẫn, Chí Tôn thánh giáp, Thôn Thiên cảnh, Trấn Thiên Chí Tôn Đỉnh, Hỏa Phượng bàn chờ chí tôn thánh khí toàn bộ hai lần luyện hóa, đối bọn nó chưởng khống càng ngày càng tinh chuẩn.

Hết thảy thánh giai võ kỹ, bao quát Cửu Đỉnh trấn thần, thiên kiếm mười hai thức trước hai thức, đều là tu luyện đến đỉnh phong cảnh giới!

Có thể nói, Lâm Dã tất cả lực lượng, đã tăng lên tới đỉnh phong, ngoại trừ liều mạng tranh đấu bên ngoài, còn lại đủ loại, đã không thể lại đề thăng.

"Xem ra, là thời điểm lại tìm kiếm một chút mới chí tôn thánh khí cùng võ kỹ!"

"Nội tình, chỉ có thể có càng nhiều hơn nội tình, mới có thể để cho ta đột phá!"

Kết thúc tu luyện, Lâm Dã trong đôi mắt hào quang lấp lánh.

Cách đó không xa, Bích Lạc cảm ứng được Lâm Dã tu luyện kết thúc, lúc này thối lui ra khỏi tu luyện.

Đánh giá Lâm Dã liếc mắt, Bích Lạc tán thưởng nói ra: "Không sai, ngươi tăng lên rất lớn. Tiếp đó, thần niệm lực lượng cùng thánh lực đều không thể tăng lên, ngươi có khả năng thử một chút, đem những Thần Niệm công đó pháp dung hợp một chỗ!"

Nghe vậy, Lâm Dã lúc này mới nhớ tới, hắn còn có dung hợp khác biệt Thần Niệm công pháp năng lực, lúc này cẩn thận nghiên cứu dâng lên.

Vừa ngay từ đầu, Lâm Dã chỉ là đem hai môn bình thường Thần Niệm công pháp dung hợp, nhưng mà, hiệu quả cũng không khá lắm, thần niệm lực lượng trực tiếp bạo liệt, nếu không phải trong thức hải của hắn có rất nhiều bảo vật bảo hộ, chỉ sợ đều sẽ thụ thương.

Biết được nguy hiểm về sau, Lâm Dã lúc này mới bắt đầu cẩn thận, bắt đầu thử nghiệm còn lại công pháp dung hợp.

Nhưng, kết cục tạm được.

Lâm Dã tuy nói có thể đồng thời tu luyện khác biệt Thần Niệm công pháp, cũng tu ra dung hợp nhiều loại công pháp thần niệm lực lượng, nhưng hắn, vẫn như cũ không thể đem hai loại Thần Niệm công pháp dung hợp một chỗ.

Một mực thí nghiệm nửa năm, Lâm Dã chỉ có thể từ bỏ ý nghĩ kia.

Cũng chính là ngày đó, kèm theo một lần cuối cùng tiếng nổ mạnh vang lên, Hỗn Độn Thần Thụ dưới, tắm lực lượng pháp tắc trứng cũng là phát sinh nổ tung.

Thanh thúy tiếng vang bên trong, đầy trời vỏ trứng vỡ vụn, một bóng người đột nhiên theo bên trong thoan đi ra, nổi bồng bềnh giữa không trung.

Lâm Dã, Bích Lạc hai người giật nảy cả mình, quay đầu nhìn lại, khóe miệng lập tức co quắp.

Đập vào mi mắt, rõ ràng là một đầu sau lưng mọc ra một hai cánh mèo con!

Mèo con, mọc ra cánh, vẫn là theo trứng bên trong sinh ra!

Chỉ một thoáng, Lâm Dã, Bích Lạc hai người sợ ngây người, trên mặt treo đầy không dám tin vẻ mặt.

Lúc nào, mèo là theo trứng bên trong sinh ra rồi?

Mà lại, còn một cặp cánh!

"Cái này. . . Này một con quái mèo, liền là trong truyền thuyết, toàn bộ đại lục điềm lành?"

Nhìn một con kia quái mèo, Lâm Dã khóe miệng co giật, không nói nổi một lời nào..