Chương 683: Lôi kiếp (3 càng)

Chương 683: Lôi kiếp (3 càng)

Điềm lành, chuẩn xác mà nói, là mọc ra cánh quái mèo, khép hờ hai mắt, nổi bồng bềnh giữa không trung.

Tê

Hít vào một ngụm khí lạnh, Lâm Dã, Bích Lạc hai người liếc nhau, vẻ mặt đều là chấn động vô cùng.

"Ngươi xác định, đây quả thật là điềm lành?"

Lâm Dã lông mày cau lại, khiếp sợ nói ra: "Điềm lành lại có thể là một con mèo?"

"Ta cũng chưa bao giờ từng thấy điềm lành. . ."

Bích Lạc thở dài một tiếng: "Trước mắt đến xem, tên tiểu tử này, vô cùng có thể là chân chính điềm lành!"

"Trong cơ thể của nó, ẩn chứa bảy loại lực lượng pháp tắc, tuy nói còn đang say giấc nồng, nhưng lại có vô hạn khả năng."

"Bình thường mèo, làm sao lại có loại tư chất này?"

"Hô, làm cho người rất kinh ngạc."

Lâm Dã nâng trán, bất đắc dĩ thở dài lên tiếng: "Như vậy, coi như ta đem nó mang đi ra ngoài, giao cho học viện, chỉ sợ học viện cũng sẽ không tin tưởng đây là điềm lành a?"

"Nên lại. . ."

Bích Lạc giang tay ra: "Dù sao trong cơ thể của nó, còn có lực lượng pháp tắc."

"Gào ngô!"

Đột ngột, một đạo tiếng sói tru vang lên, dọa Lâm Dã, Bích Lạc hai người nhảy một cái.

Đây chính là cửu trọng không gian bên trong, tại sao có thể có sói tru thanh âm?

Ngắm nhìn bốn phía, sau một khắc, Lâm Dã, Bích Lạc sắc mặt, càng ngày càng xấu hổ.

Cái kia một đầu quái mèo mở hai mắt ra, quơ hai cái móng vuốt nhỏ, phát ra tiếng sói tru, lập loè mắt to, trừng mắt Lâm Dã.

"Cái này. . . Đây rốt cuộc là mèo, vẫn là sói?"

Lâm Dã một mặt mê mang, tình huống như thế nào?

Nếu như là mèo, vì sao phát ra tiếng tru của lang?

"Điềm lành. . . Thật chính là để cho người ta nhìn không thấu!"

Bích Lạc cũng sợ ngây người, quan sát tỉ mỉ chỉ chốc lát cái kia quái mèo, thấp giọng nói ra: "Tuy nói nó rất quái lạ, thế nhưng nó điềm lành thân phận tuyệt đối là thật. Vừa ra đời, liền có được lân cận Đại Thánh cảnh giới thực lực, không có kém!"

Nghe vậy, Lâm Dã lúc này mới chú ý tới quái mèo thực lực, vẻ mặt lập tức ngưng trọng lên.

"Tê. . . Vừa ra sinh, thực lực liền không thể so ta kém, ta ngược lại thật ra tin tưởng nó là điềm lành!"

"Trừ phi thiên địa thần vật, làm sao có thể có loại cơ duyên này."

Lâm Dã cười khổ không thôi, không nghĩ tới, toàn bộ đại lục điềm lành, lại là một con quái mèo!

Nói ra, này cũng không tránh khỏi quá mức thiên phương dạ đàm a?

Chỉ sợ Lâm Dã mang theo quái mèo ra ngoài, quang minh chính đại nói cho người khác biết, quái mèo liền là điềm lành, đều không người sẽ tin tưởng.

Lúc này, điềm lành phát ra cái kia một tiếng sói tru về sau, lại là Trầm Trầm ngủ đi, càng thơm ngọt.

Hết sức rõ ràng, nó đối Lâm Dã, Bích Lạc hai người không có đề phòng tâm.

Thấy cảnh này, Lâm Dã đem điềm lành đặt ở Hỗn Độn Thần Thụ dưới, ngồi tại thần thụ bên cạnh, nhìn càng ngày càng bao la hùng vĩ bản nguyên thiên thủy, trong lòng hài lòng vô cùng.

Lần này tu luyện, thực lực đạt được tăng lên, cửu trọng trong không gian cũng chưa từng xuất hiện sai lầm, có thể nói là thu hoạch tương đối khá.

"Thời gian kế tiếp, an tâm cảm ứng lực lượng pháp tắc. Một khi đột phá đến Đại Thánh cảnh giới, thực lực của ngươi, còn có thể bay vọt một lần!"

Bích Lạc nhìn Lâm Dã, trong đôi mắt tràn đầy ghen ghét.

Mới vào Đại Thánh, liền có thể lĩnh ngộ lực lượng pháp tắc, tuyệt đối là vạn người không được một tồn tại.

Lâm Dã có chút tin phục Bích Lạc, không chút do dự, xếp bằng ở Hỗn Độn Thần Thụ dưới, cảm ứng đến thiên địa pháp tắc lực lượng!

. . .

Sau ba ngày, Thời Không động.

Bạch Vô Hà giống như một tòa điêu khắc, đứng ở cửa vào.

Ông

Đột ngột, hào quang lấp lánh, một bóng người xuất hiện tại cửa hang.

Hô

Khẽ nhả một ngụm trọc khí, thân ảnh kia mở hai mắt ra, trong đôi mắt lập tức có thần quang tách ra, sáng chói chói mắt.

Cho dù là Bạch Vô Hà, cũng hơi nghiêng đầu, không dám nhìn tới.

"Tiểu gia hỏa, xem ra ngươi khôi phục không tệ."

Bạch Vô Hà cười khẽ một tiếng, đợi đến hào quang tán đi về sau, chính là đánh giá Lâm Dã tới.

Cùng lúc đó, Lâm Dã linh hồn, lặng yên thức tỉnh.

"Ầm ầm!"

"Lốp bốp!"

Cơ hồ là Lâm Dã tỉnh táo lại trong nháy mắt, trên không mây đen giăng đầy, lôi đình chấn nộ, điện quang lấp lánh, phảng phất thiên kiếp hàng thế!

"Tình huống như thế nào?"

Bạch Vô Hà lông mày cau lại, liền vội ngẩng đầu, phát giác là lôi kiếp về sau, lúc này mới dãn nhẹ một hơi, lôi kiếp tuy nói khủng bố, có không lấy tôn chủ tại, hắn cũng không cần lo lắng.

"Chậc chậc, Thánh Vũ học cung bên trong, bao lâu chưa từng gặp qua lôi kiếp, thế mà dám ở chỗ này hiển thế, muốn chết?"

Cười lạnh một tiếng, Bạch Vô Hà đột ngột nhớ ra cái gì đó, thần sắc trên mặt lập tức cứng đờ.

Khóe miệng co giật, Bạch Vô Hà quan sát tỉ mỉ Lâm Dã liếc mắt, không chịu được hít vào một ngụm khí lạnh.

Tại hắn trong trí nhớ, Lâm Dã tiến vào Thời Không động trước, rõ ràng là Thánh Giả trung kỳ tu vi, thần niệm bất quá 38 giai!

Lúc này mới ba ngày thời gian trôi qua, dù cho có Thời Không động tăng thêm, cũng mới ba mươi ngày thôi, Lâm Dã cảnh giới, ra sao đã đột phá nhiều như thế?

Đột nhiên lung lay đầu, Bạch Vô Hà lần thứ nhất bị một cái vãn bối chấn đến, miệng đại trương, rung động không thôi.

Tại bọn hắn trong nhận thức biết, thời không loại chí bảo vô phương chồng chất, nói cách khác, Lâm Dã nhiều nhất tu luyện ba mươi ngày, không chỉ thần niệm hoàn toàn khôi phục, càng là đột phá đến 59 giai, tu vi võ đạo càng là liên tiếp đột phá ba cái cảnh giới, đi đến vô địch thánh giả đỉnh phong!

Này, căn bản là không có cách nhường người tin tưởng!

"Tê. . . Trách không được có lôi kiếp hàng thế, nhanh như vậy đột phá vào độ, chẳng lẽ là hắn lại lấy được cái gì thần vật?"

Khóe miệng co giật, Bạch Vô Hà nuốt xuống nước miếng một cái, vừa nghĩ tới Lâm Dã liên tục đạt được hai kiện thần vật, còn có thể có được điềm lành, cũng liền bình thường trở lại.

Không phải liền là liên tục đột phá mấy cảnh giới?

Nếu là Lâm Dã vận khí tốt đạt được Nguyệt Thần lời chúc phúc, dù cho Lâm Dã uống một ngụm nước trực tiếp thành Thiên Thánh, Chí Thánh cảnh giới cường giả, Bạch Vô Hà đều sẽ không kinh ngạc.

"Ầm ầm!"

Bạch Vô Hà thoải mái, cũng không đại biểu lấy trên không lôi đình sẽ thoải mái.

Lâm Dã cảnh giới đột phá tốc độ quá nhanh, trọn vẹn ba loại thời không lực lượng gia trì ở trên người hắn, vô phương che đậy thiên cơ, cuồng bạo lôi đình tụ đến, có phần có một loại không chết không thôi khí thế.

"Này lôi đình khí thế, tựa hồ cũng không là Thánh Giả cảnh giới?"

Lúc này, Bạch Vô Hà cũng đã nhận ra lôi đình không thích hợp.

Mơ hồ ở giữa, những cái kia lôi đình, đúng là có khiến cho hắn đều lòng vẫn còn sợ hãi lực lượng!

"Lốp bốp!"

Cuồng lôi đột khởi, màu lam nhạt phích lịch như Kinh Long, đột nhiên hạ xuống, hướng về Lâm Dã bổ tới.

Tiếng long ngâm chấn động, quanh quẩn tại cả vùng không gian bên trong.

Trong lúc nhất thời, Lâm Dã, Bạch Vô Hà hai người đều là lui về phía sau mấy bước, kinh dị nhìn cái kia một tia chớp.

Nhất là Lâm Dã, khi hắn sau khi tỉnh lại, suýt nữa không có trách mắng thô tục tới!

Có lôi kiếp thì cũng thôi đi, hắn mới Thánh Giả cảnh giới, trực tiếp tới một cái liền Thiên Thánh cường giả tối đỉnh đều hoảng hốt lôi kiếp, đây là náo loại nào?

Đây quả thực không cho đường sống a!

Đừng nói Lâm Dã, Bạch Vô Hà đều rất buồn bực, Lâm Dã đến cùng là làm cái gì yêu, vậy mà có thể dẫn động như thế cấp bậc lôi kiếp?

"Ầm ầm!"

Sấm sét tốc độ cực nhanh, bất quá hai cái hô hấp, chính là tại Lâm Dã hai người trong con mắt phóng to, uy thế càng là lạnh thấu xương, tựa như bất cứ lúc nào cũng sẽ trên người bọn hắn bạo liệt!

Ông

Nhưng mà, liền đang sấm sét sắp hạ xuống thời điểm, quỷ dị gợn sóng bùng nổ, sau một khắc, sấm sét tựa như là tuyết trắng gặp được Liệt Dương, trong nháy mắt tiêu tán vô tung vô ảnh!.