Chương 684: Làm người kinh ngạc điềm lành (4 càng)

Chương 684: Làm người kinh ngạc điềm lành (4 càng)

Hô

Mắt thấy sấm sét tiêu tán, Bạch Vô Hà dãn nhẹ một hơi, này mới phản ứng được, nơi này chính là Thời Không động, có tôn chủ tại, còn lo lắng cái gì?

Cho dù là Chí Thánh cảnh giới lôi đình, tại tôn chủ trước mặt đều không thể tổn thương đến bọn hắn mảy may!

Nhưng, Bạch Vô Hà nghĩ đến đây lôi kiếp là từ Lâm Dã dẫn động, lại là kinh hãi, khóe miệng co giật, nhìn chòng chọc vào Lâm Dã.

"Khụ khụ!"

Bị Bạch Vô Hà nhìn chằm chằm, Lâm Dã áp lực khá lớn, xấu hổ ho khan lên tiếng.

Tê

Bạch Vô Hà nhếch miệng nói ra: "Tiểu gia hỏa, ngươi đến cùng làm chuyện gì, thế mà có thể dẫn động cảnh giới như thế lôi kiếp?"

Ta

Lâm Dã vừa mới chuẩn bị đáp lời, Bạch Vô Hà lại là cắt ngang hắn, khẽ lắc đầu, dắt lấy Lâm Dã liền hướng nơi xa bay đi.

Lần này, thời gian cũng không khẩn cấp, Lâm Dã thương thế đều khôi phục lại, căn bản không cần lo lắng, Bạch Vô Hà cũng liền vô dụng quá tốc độ nhanh, chậm rãi nổi bồng bềnh giữa không trung.

"Ngươi tên tiểu tử này, có thể tại ngắn như vậy thời gian bên trong khôi phục thần niệm lực lượng đã rất lợi hại, không nghĩ tới, lại còn có thể làm ra lớn như vậy đột phá. Ngô, ngươi không phải là hấp thu Nguyệt Chi Tích thời điểm, đạt được Nguyệt Thần chúc phúc a?"

Bạch Vô Hà tò mò hỏi lên, hắn thấy, ngoại trừ Nguyệt Thần chúc phúc bên ngoài, căn bản không có khả năng phát sinh loại tình huống này!

"Nguyệt Thần chúc phúc?"

Nghe vậy, Lâm Dã lại là lên tiếng kinh hô, hắn lúc này mới nhớ tới, hấp thu xong Nguyệt Chi Tích về sau, hắn liền điên cuồng tu luyện, thậm chí liền xem xét có hay không đạt được Nguyệt Thần chúc phúc đều quên.

Tâm niệm vừa động, Lâm Dã vội vàng tỉnh lại Bích Lạc, dò xét thân thể của hắn.

Nhưng mà, Bích Lạc, lại là giội cho Lâm Dã một chậu nước lạnh.

"Không cần suy nghĩ, nếu là ngươi đạt được Nguyệt Thần lời chúc phúc, ta sớm đã có cảm ứng."

"Ngươi vận khí đã thật tốt, nếu là có có thể được Nguyệt Thần lời chúc phúc, còn để cho người khác sống thế nào?"

Tiếng nói vừa ra, Bích Lạc không đáp lời nữa, không thèm để ý Lâm Dã.

Lâm Dã vận khí, đã thật tốt, có thể xưng nghịch thiên, nếu là lại có thể được đến Nguyệt Thần lời chúc phúc, những người khác còn sống làm cái gì?

Ai là Lâm Dã kẻ địch, dứt khoát đập đầu chết được, cùng âu hoàng đối đầu, sợ không phải sống ở trong mơ!

Nghe vậy, Lâm Dã khóe miệng co giật một thoáng, nhìn về phía Bạch Vô Hà, bất đắc dĩ nói ra: "Cũng không có thức tỉnh, xem ra vận khí của ta quá kém."

Tê

Hít vào một ngụm khí lạnh, Bạch Vô Hà kềm nén không được nữa trong lòng kinh ngạc  ấn ở Lâm Dã bả vai, kinh ngạc hỏi: "Vậy là ngươi như thế nào liên tục đột phá mấy cái cảnh giới? Vẫn là khôi phục thần niệm thương thế về sau, đem tu vi võ đạo cùng thần niệm tu vi cùng nhau tăng lên!"

"Khả năng. . ."

Con ngươi đảo một vòng, Lâm Dã nhẹ cười nói: "Điềm lành xuất thế, nó mang cho ta rất nhiều lực lượng, lúc này mới duy nhất một lần đột phá mấy cái cảnh giới!"

Điềm lành sự tình, Bạch Vô Hà đã sớm biết, còn nữa nói, Thánh Vũ học cung đối điềm lành có ý tứ, hắn cũng có thể theo ở bên trong lấy được chỗ tốt, đương nhiên sẽ không gạt Bạch Vô Hà.

Thiên Vũ tháp, cửu trọng không gian có thể là Lâm Dã át chủ bài, tuyệt đối không thể nói ra được.

Bởi vậy, Lâm Dã không chút do dự, trực tiếp đem điềm lành xuất thế nói ra.

"Ngươi nói cái gì? Điềm lành xuất thế? !"

Chỉ một thoáng, Bạch Vô Hà mừng như điên không thôi  ấn lấy Lâm Dã bả vai khí lực tăng lớn, suýt nữa nhường Lâm Dã bị đau.

"Ha ha ha! Quá tốt rồi, điềm lành cuối cùng xuất thế!"

Bạch Vô Hà mừng như điên, cũng không còn hoài nghi Lâm Dã.

Hắn thấy, điềm lành chính là một cái đại lục khí vận biểu tượng, vừa vừa xuất thế, tự nhiên có được kỳ dị lực lượng.

Đừng nói là trợ giúp người khác đột phá, cho dù là trực tiếp nhường một cái tay trói gà không chặt người biến thành vô địch thánh vương, hắn đều tin tưởng!

Nhìn kích động như thế Bạch Vô Hà, Lâm Dã kinh ngạc vô cùng, hắn còn là lần đầu tiên thấy, Bạch Vô Hà có mãnh liệt như thế tâm tình chập chờn.

Điềm lành làm thật trọng yếu như vậy, nhường một cái cường giả tối đỉnh vì đó biến sắc?

"Ha ha ha, quá tốt rồi!"

Thật lâu, Bạch Vô Hà cảm xúc dần dần ổn định lại, mừng rỡ nói ra: "Đi, nhanh đi Thời Không động, đem này chuyện tốt nói cho tôn chủ đại nhân!"

"Không đúng, phi!"

Bạch Vô Hà chợt đập Lâm Dã một bàn tay, tức giận nói: "Vừa rồi chúng ta tại Thời Không động trước ngươi vì sao không nói? Đều đi xa, lại nói cho ta biết, thành tâm a!"

Ta

Lâm Dã khóc không ra nước mắt, tức giận nói: "Bạch trưởng lão, tốc độ ngươi nhanh như vậy, ta nơi nào đến được đến nói chuyện a?"

Ách

"Khụ khụ!"

Xấu hổ tằng hắng một cái, Bạch Vô Hà vẻ mặt ngưng tụ, gượng cười đứng dậy, lần nữa hướng về Thời Không động bay đi.

Kết quả là, Lâm Dã rất nhanh lại đi tới Thời Không động trước.

"Tôn chủ!"

"Tôn chủ, điềm lành xuất thế!"

Còn chưa rơi xuống, Bạch Vô Hà thanh âm đã là truyền vang đi ra, cái này khiến Lâm Dã buồn bực không thôi, đường đường một cái Thiên Thánh cường giả tối đỉnh, cư nhiên như thế không giữ được bình tĩnh.

Nếu như không phải Bạch Vô Hà thực lực tại cái kia bày biện, Lâm Dã đều sẽ hoài nghi cái này Bạch Vô Hà là giả mạo!

Ông

Bạch

Ngay tại Lâm Dã âm thầm chửi bậy thời điểm, Thời Không động trước, đột ngột xuất hiện một bóng người.

Đột nhiên thấy đạo thân ảnh kia, Lâm Dã lập tức bị giật nảy mình, ngưng thần nhìn lại, này mới phát giác đạo thân ảnh kia toàn thân bao bọc tại trường bào màu đen bên trong, liền liền đầu đều không ngoại lệ, mang theo một cái đầu che đậy, mạng che mặt, căn bản thấy không rõ lắm.

Thân hình của hắn càng khôi ngô, trong cơ thể khí tức, tựa như là mênh mông biển lớn, thâm bất khả trắc, cho người ta một loại mênh mông cảm giác.

"Tôn chủ!"

Bạch Vô Hà mang theo Lâm Dã cấp tốc hạ xuống, liền vội vàng hành lễ.

Lâm Dã không do dự, đi theo hành lễ.

Nói đùa cái gì, đây chính là Thánh Vũ học cung tôn chủ, dù cho tại toàn bộ đại lục ở bên trên đều thuộc về hàng ngũ mạnh nhất cường giả!

"Điềm lành xuất thế?"

Thanh âm khàn khàn, chậm rãi truyền ra: "Có thể hay không nhường lão phu xem xét?"

"Dĩ nhiên!"

Lâm Dã cũng không có đề lúc trước nói tới yêu cầu, tâm niệm vừa động, liền đem cửu trọng trong không gian điềm lành kêu gọi ra.

Chỉ một thoáng, một đầu quái mèo hiện lên ở trên không, vẫn đang ngủ say.

"Tê. . . Đây là điềm lành? !"

Thấy quái mèo lần đầu tiên, Bạch Vô Hà khóe miệng, kịch liệt co quắp.

Hít thở sâu một hơi, Bạch Vô Hà liếc qua Lâm Dã, nếu không phải hắn biết Lâm Dã không thích nói giỡn, hắn chỉ sợ đều muốn một bàn tay chụp chết Lâm Dã!

"Không sai, cái này là điềm lành!"

Lâm Dã cười khổ, có chút bất đắc dĩ. Nếu có thể, hắn cũng muốn nhường điềm lành thay cái hình dáng a!

Cho dù là một con cọp, một đầu Kỳ Lân, một đầu Cự Long, đều so mọc ra cánh quái mèo tới tốt lắm!

"Phốc! Phốc!"

Tựa hồ là phát giác được Lâm Dã mấy người nhìn chăm chú, cái kia quái mèo cánh sau lưng vung lên, phát ra thanh âm thanh thúy.

Cặp mắt của nó vẫn như cũ đóng chặt, hô hấp bình thản, vẫn đang ngủ ngủ.

Vừa vừa ra đời linh thú, đều phải ngủ say một quãng thời gian, tích súc tự thân sinh tồn cần thiết lực lượng.

Thực lực càng cường đại, ngủ say thời gian cũng lại càng dài.

Cho dù là điềm lành, cũng không cách nào ngoại lệ!

"Làm người kinh ngạc, điềm lành lại có thể là một đầu biết bay mèo?"

Phát giác được quái mèo trong cơ thể lực lượng pháp tắc, Bạch Vô Hà kinh ngạc vạn phần, miệng đều suýt nữa không có đến rơi xuống!

Bạch Vô Hà không ngừng lấy tay vỗ mạnh đầu, một mặt mê mang.

Tình huống như thế nào, hôm nay hắn ăn kinh, so dĩ vãng một năm còn nhiều!.