Chương 685: Thiên khư tuyển bạt thi đấu (5 càng)

Chương 685: Thiên khư tuyển bạt thi đấu (5 càng)

Bạch Vô Hà, tôn chủ hai người dù sao cũng là cường giả tối đỉnh, rất nhanh đã nhận ra quái mèo dị thường, đều là công nhận thân phận của nó.

Tán thành về tán thành, kinh ngạc vẫn là không thể tránh khỏi.

Đừng nói là bọn hắn, bất cứ người nào, nghĩ đến đại lục điềm lành, đều sẽ hướng Kỳ Lân, Cự Long phương diện này suy nghĩ, cho dù là một đầu sư tử cũng tốt, tới một con mèo nhỏ, làm cái gì vậy, giả ngây thơ?

"Tê. . . Điềm lành còn chưa hoàn toàn thức tỉnh, liền từ ngươi chiếu cố thật tốt!"

Tôn chủ khẽ lắc đầu, chợt thân hình lóe lên, trực tiếp biến mất tại Lâm Dã, Bạch Vô Hà hai người trong tầm mắt.

Nguyên bản, tôn chủ nghĩ phải cẩn thận dò xét tra một chút điềm lành, nếu là có thể tìm tới điềm lành chỗ đặc thù, có lẽ hắn là có thể siêu vượt cảnh giới gông cùm xiềng xích.

Nhưng, điềm lành trạng thái, lại làm cho hắn bỏ đi suy nghĩ.

Hắn có thể nhìn ra được, hiện nay điềm lành, cũng không có bất kỳ cái gì chỗ đặc thù, duy nhất có thể đáng đến xưng đạo, chính là nó vừa ra đời liền có được Đại Thánh cảnh giới thực lực, cùng với trong cơ thể ẩn chứa lực lượng pháp tắc!

Nhưng đối với tôn chủ tới nói, này chút còn còn thiếu rất nhiều, bởi vậy, hắn lựa chọn tiếp tục tu luyện, đem điềm lành giao cho Lâm Dã chiếu cố.

Chờ đến ngày sau điềm lành trưởng thành, làm tiếp mặt khác dự định.

Tôn chủ sau khi rời đi, Bạch Vô Hà lại là tò mò hỏi: "Ngươi định cho điềm lành lấy tên là gì?"

"Còn có, nó ước chừng lúc nào có thể thức tỉnh?"

"Ta cũng không biết."

Lâm Dã bất đắc dĩ thở dài: "Đều nửa năm, nó còn đang say giấc nồng."

"Vậy quên đi, ngươi vẫn là trước đi tham gia sát hạch, cầm tới Thiên khư danh ngạch lại nói!"

Bạch Vô Hà nhếch miệng cười nói: "Hắc hắc, Thiên khư đây chính là một chỗ tốt! Tuy nói, nó không thể để cho ngươi tu vi võ đạo có tăng lên, nhưng đối với thần niệm lực lượng cùng với linh hồn lực tăng lên, lại là cực kỳ cường đại."

"Cái kia Thiên khư, đến tột cùng là cái gì?"

Nghe vậy, Lâm Dã không khỏi tò mò dâng lên.

Bạch Vô Hà, đạo một hai người đều là cường giả tối đỉnh, vẫn như cũ đối Thiên khư hết sức tôn sùng  khiến cho người chờ mong.

"Chờ ngươi cầm tới danh ngạch về sau lại nói, đừng nói cho ngươi biết, liền danh ngạch đều lấy không được."

Bạch Vô Hà phất phất tay.

"Ta lấy không được danh ngạch?"

Lâm Dã nhún vai, tức giận nói: "Bằng vào ta cảnh giới bây giờ còn lấy không được danh ngạch thoại, chỉ sợ điềm lành đều có thể bị tức chết đi!"

Còn chưa đột phá đến Thánh Giả lúc, Lâm Dã đều đã tiến vào Hóa Thánh bảng năm mươi vị trí đầu, hiện nay, hắn không chỉ tu vi võ đạo đột phá đến vô địch thánh giả, thần niệm lực lượng càng là so lúc trước mạnh mẽ mười mấy lần không chỉ, làm sao có thể lấy không được danh ngạch?

Đừng nói là ngoại viện, cho dù là trong nội viện học viên, Lâm Dã đều có lòng tin cùng đánh một trận!

"Khụ khụ!"

Bạch Vô Hà gõ một cái Lâm Dã đầu: "Không thể như thế tự đại, Hóa Thánh bảng hai mươi vị trí đầu, cơ hồ mỗi người đều có chính mình thủ đoạn."

"Ta đây là có tự tin!"

Lâm Dã nhếch miệng, chợt cười nói: "Bạch trưởng lão, nếu không, chúng ta đánh một cái cược?"

"Không cá cược."

Bạch Vô Hà ho nhẹ một tiếng, tay phải vung lên, mang theo Lâm Dã hướng ra phía ngoài viện tiến đến.

Bất quá số thời gian mười hơi thở, Lâm Dã chính là về tới ngoại viện.

Lúc này, ngoại viện bên trong rất nhiều học viên, hóa thành hồng lưu, dồn dập hướng về Huyết Luyện tràng tiến đến.

Đi tới Thiên khư danh ngạch tranh đoạt chiến, chỉ có Hóa Thánh bảng 200 người đứng đầu mới có thể tranh đoạt.

Tranh đoạt nhân viên thiếu, có thể mỗi một người học viên, đều đối với cái này vô cùng quan tâm, không muốn bỏ lỡ này một việc trọng đại.

Còn chưa tới giữa trưa, Huyết Luyện tràng bên trong, đã là tụ mãn học viên.

Lâm Dã thì là tại Bạch Vô Hà dẫn đầu dưới, từ trên trời giáng xuống, trực tiếp rơi xuống ở giữa nhất xa hoa trên lôi đài.

"Bạch trưởng lão!"

"Bạch trưởng lão! Ngài đã tới!"

Trên lôi đài, còn lại chư vị trưởng lão liền vội vàng đứng lên hành lễ, chợt nhìn Lâm Dã vẻ mặt, kinh ngạc không thôi.

Những trưởng lão kia tuy nói biết Lâm Dã thiên phú không tồi, nhưng nhìn đến Bạch Vô Hà tự mình mang Lâm Dã đến, vẫn như cũ là rung động hết sức!

Trưởng lão đều như thế rung động, chớ nói chi là những học viên kia, tất cả đều sợ ngây người.

"Tình huống như thế nào. . ."

"Vị trưởng lão kia, có thể là ngoại viện Đại trưởng lão a! Hắn thế mà tự mình mang theo một người học viên tới tham gia tỷ thí, chẳng phải là dự định một cái danh ngạch?"

"Dự định cái đại đầu quỷ! Tê, tên kia, có thể là lần này tân sinh người dẫn đầu, nghe nói hắn vừa mới vào ngoại viện, liền sát nhập vào Hóa Thánh bảng năm mươi người đứng đầu! Lần này, hắn biến mất lâu như vậy, nói không chừng thật có cơ hội lấy được một cái danh ngạch!"

"Không nghĩ tới, một cái tân sinh tiến bộ, thế mà lớn như vậy!"

Rất nhiều học viên sợ ngây người, nhất là lão sinh, từng cái áy náy vô cùng.

Bọn hắn gia nhập ngoại viện mấy năm, thực lực đều không có nhiều tăng lên, Lâm Dã mới vừa vào ngoại viện lúc, bất quá nửa Thánh cảnh giới, hiện nay, lại làm cho ngoại viện Đại trưởng lão đều đối nó lau mắt mà nhìn, tới so sánh, bọn hắn thật chính là quá yếu!

Tân sinh thì là triệt để hưng phấn lên, không ngừng la lên Lâm Dã tên, trong lúc nhất thời, toàn bộ Huyết Luyện tràng bên trong, thanh âm như lôi trận, gào thét không thôi.

Lâm Dã thực lực càng mạnh, bọn hắn Thiên Kiếm môn cũng liền càng có niềm tin!

Lâm Dã cũng không nghĩ tới, chính mình thế mà sẽ có cao như vậy nhân khí, cảm nhận được mọi người reo hò, trong lòng đối Thiên Kiếm môn càng ngày càng tán thành.

【  xem ra, có cơ hội cũng nên đi Thiên Kiếm môn nhìn một chút! 】

Lâm Dã trong lòng âm thầm hạ quyết tâm, nhắc tới cũng hổ thẹn, từ khi Thiên Kiếm môn thành lập về sau, Lâm Dã còn chưa bao giờ đi qua.

"Yên lặng!"

Bạch Vô Hà tay phải nâng lên, chỉ một thoáng, một đạo sóng âm dập dờn, giống như hoàng chung đại lữ, đem tất cả thanh âm đều đè ép xuống.

Huyết Luyện tràng rất nhiều học viên, đều là ngẩng đầu, nhìn chăm chú Bạch Vô Hà.

Lúc này, bên ngoài sân vẫn như cũ không ngừng có người chui vào.

Phát giác được điểm này, Bạch Vô Hà lông mày cau lại, chợt nhẹ phun ra một ngụm khí.

Sau một khắc, cái kia một hơi, lại là phiêu đãng ra ngoài, hóa thành một đạo màn ánh sáng lớn.

Màn sáng bên trên, bất ngờ chiết xạ ra Huyết Luyện tràng bên trong tình cảnh!

"Huyết Luyện tràng đã đủ, còn lại học viên, tại vẻ ngoài xem liền có thể."

"Hóa Thánh bảng 200 người đứng đầu lên đài!"

Tiếng nói vừa ra, hơn một trăm đạo thân ảnh đồng thời nhảy ra, an ổn rơi vào khác biệt trên lôi đài.

Hóa Thánh bảng ba vị trí đầu, đều là từng cái thời đại đệ tử kiệt xuất, sớm đã không ở bên ngoài viện.

Mười vị trí đầu bên trong, có hai người đặc lập độc hành, cũng không hồi trở lại tới tham gia.

Lại thêm mấy người biết mình vô phương đạt được Thiên khư tư cách, lười nhác lãng phí thời gian không có báo danh, chân chính tham gia tranh đoạt người, bất quá chừng một trăm người.

Trong đó, tân sinh bất quá hai người, chính là Lâm Dã, Thiến Nguyệt.

Đến mức Thượng Quan Vân Khởi, Mộc Dịch đám người, tuy nói thiên phú xuất chúng, mà dù sao thời gian quá ngắn, vô phương cùng ngoại viện đỉnh phong học viên là địch.

Đợi đến mọi người kết thúc về sau, Bạch Vô Hà thanh âm lần nữa truyền ra.

"Lần này tỷ thí, mười hạng đầu mới có thể có được đi tới Thiên khư tư cách, kết quả cuối cùng sau khi xuất hiện, mỗi người còn có một lần khiêu chiến cơ hội. Bị khiêu chiến qua một lần người  có thể cự tuyệt một vòng khiêu chiến."

"Tiếp đó, bắt đầu rút thăm!"

Tiếng nói vừa ra, Bạch Vô Hà phải tay nhẹ vẫy, vô số chùm sáng dâng lên, tụ trên không trung, lập loè hào quang!.