Chương 686: Danh ngạch (6 càng)

Chương 686: Danh ngạch (6 càng)

Chùm sáng lấp lánh, sau một khắc, Lâm Dã đám người dồn dập vọt lên, riêng phần mình đoạt được một cái chùm sáng.

Ông

Đoạt được chùm sáng về sau, mọi người còn không rơi xuống, chùm sáng bên trong chính là bắn ra một tia sáng.

"Bá bá bá!"

Chỉ một thoáng, vô số đạo tia sáng đan vào một chỗ, sau một lát, những tia sáng này, đúng là đem mọi người kết nối, mỗi người đều có đối ứng.

"Vòng thứ nhất tỷ thí, bắt đầu!"

Bạch Vô Hà tiếng nói vừa ra, những tia sáng này bỗng nhiên quấn chặt lấy mọi người, đem bọn hắn phân biệt vung ra trên lôi đài.

Lâm Dã đối thủ, chính là lần trước hắn hạ gục Chu Minh Dũng!

"Lại có thể là ngươi!"

Chu Minh Dũng khẽ nhếch miệng, ngốc trệ một thoáng, chợt cười to lên: "Vừa vặn, từ lần trước thua dưới tay ngươi, ta khổ tâm tu luyện, lần này, nhất định phải rửa sạch nhục nhã!"

"Rửa sạch nhục nhã?"

Hơi nhíu mày, Lâm Dã đánh giá Chu Minh Dũng liếc mắt, gặp hắn thực lực tuy nói vững chắc rất nhiều, lại không có tăng lên, không thể nín được cười dâng lên.

Trước kia Chu Minh Dũng còn có thể đón hắn mười mấy chiêu, hiện tại, chỉ sợ Chu Minh Dũng liền một chiêu đều không tiếp nổi!

"Không sai!"

Chu Minh Dũng sắc mặt nghiêm túc, hai chân đột nhiên giẫm một cái mặt đất, toàn bộ thân thể lập tức hiện ra hào quang màu vàng đất tới!

Cách đó không xa, Vân Sơn đỉnh mọi người dồn dập làm Chu Minh Dũng cố gắng lên.

Đương nhiên, làm Lâm Dã cố gắng lên người càng nhiều, thanh âm vang vọng đất trời!

"Uống nha, bá vương khai sơn!"

Quát nhẹ lên tiếng, Chu Minh Dũng hai tay nắm quyền, không ngừng vung vẩy, hào quang màu vàng óng lấp lánh, một cỗ mãnh liệt lực lượng, lập tức hội tụ tại bộ ngực hắn.

"Hạ phẩm thánh giai võ kỹ!"

Lông mày nhíu lại, Lâm Dã hai vai run run, Tịch Diệt Thần Long Biến bùng nổ, cuồng bạo lôi đình, xen lẫn hỏa diễm nóng rực, trải rộng Lâm Dã thân thể.

Giết

Chu Minh Dũng hai chân uốn lượn, đột nhiên phát lực, hai quả đấm đẩy ngang, mênh mông lực lượng, giống như cuồng phong, trực tiếp chụp về phía Lâm Dã.

"Đạp đạp đạp!"

Nhưng mà, đối mặt này nhất đẳng thế công, Lâm Dã vẻ mặt không thay đổi, ngẩng đầu ưỡn ngực, trực tiếp nghênh đón tiếp lấy.

"Phanh phanh phanh!"

Sục sôi lực lượng đụng vào Lâm Dã trên lồng ngực, lập tức bộc phát ra mãnh liệt gợn sóng.

Lâm Dã thân hình lại là không nhúc nhích chút nào, vẫn như cũ dùng một loại không nhanh không chậm tốc độ hướng đi Chu Minh Dũng.

"Cái gì? !"

Con ngươi đột nhiên co vào, Chu Minh Dũng sợ ngây người, rung động nhìn Lâm Dã.

Hắn không thể tin được, toàn lực của mình nhất kích đánh vào Lâm Dã trên thân, lại một chút việc đều không!

"Hô, trước kia ngươi không phải là đối thủ của ta. . . Hiện tại, càng thêm không phải là!"

Thanh âm rất nhỏ hạ xuống, Chu Minh Dũng sắc mặt kịch biến, còn chưa kịp phản ứng, chính là ngực đau xót.

Ầm

Lực lượng cuồng bạo bừa bãi tàn phá, Chu Minh Dũng thân thể liền tựa như bay ra khỏi nòng súng như đạn pháo, ầm ầm bay ngược ra ngoài.

"Rầm rầm rầm!"

Đụng vào lôi đài lá chắn bên trên, Chu Minh Dũng toàn thân run lên, không chịu được một ngụm máu tươi bắn ra.

Nhưng mà, những thương thế kia thống khổ, lại vẫn không kịp hắn khiếp sợ trong lòng.

"Tình huống như thế nào? Lúc này mới bao lâu? Lâm Dã thực lực của hắn, làm sao lại trở nên như thế mạnh?"

Đừng nói Chu Minh Dũng, liền liền nhìn trên đài những trưởng lão kia, cũng đều ngây ngẩn cả người.

"Tê. . . Một tháng trước, tên tiểu tử này bất quá là Thánh Giả trung kỳ, thực lực bây giờ, làm sao lại thành vô địch thánh giả rồi?"

"Tên tiểu tử này, không phải là bị cái nào lão gia hỏa đoạt xá đi?"

Những trưởng lão kia, thấp nhất đều là vô địch Đại Thánh cảnh giới, Lâm Dã vừa ra tay, bọn hắn chính là nhìn ra cảnh giới của hắn, từng cái chấn động vô cùng, dồn dập quay đầu nhìn về phía Bạch Vô Hà.

Phát giác được điểm này, Bạch Vô Hà khẽ vuốt cằm, trong lòng cuối cùng là dễ chịu rất nhiều, ánh sáng một mình hắn khiếp sợ vậy làm sao có thể làm?

"Không cần lo lắng, hắn chỉ là đạt được một chút cơ duyên thôi, cũng không là đoạt xá."

Mỉm cười, Bạch Vô Hà thấp giọng nói ra: "Lần này tân sinh, quả thực khó lường, lúc này mới bao lâu, liền có hai người có thể tiến vào Hóa Thánh bảng mười vị trí đầu, quả thực lợi hại!"

A

Nghe vậy, các vị trưởng lão mới là đem ánh mắt chuyển dời đến một bên khác Thiến Nguyệt trên thân.

Lần này, Thiến Nguyệt đối thủ là Hóa Thánh bảng ba mươi vị trí đầu đệ tử, nhưng mà, ở trước mặt nàng, vẫn không có chống nổi mười chiêu.

"Tê. . . Lúc này mới mới vừa vào ngoại viện hai tháng không đến, lại có hai người có thể giống như tư thực lực, thật đáng mừng!"

"Hắc hắc  chờ hai người bọn họ đến nội viện về sau, nhất định có thể dẫn tới một trận gợn sóng."

Mấy vị trưởng lão tán thưởng không thôi, cho dù là bọn hắn, mấy chục năm qua, còn là lần đầu tiên gặp được Lâm Dã, Thiến Nguyệt loại thiên phú này học viên.

Vòng thứ nhất tỷ thí rất nhanh kết thúc, Lâm Dã, Thiến Nguyệt hai người vận khí cũng không tệ, cũng không có gặp được Hóa Thánh bảng mười vị trí đầu người, càng không có sớm đụng phải.

Số vòng qua đi, tham gia tỷ thí người, chỉ còn lại có hai mươi.

Lần này, mỗi một cuộc tỷ thí cũng không có tách ra, mà là liên tục tiến hành. Cũng tính nhường còn lại học viên mở mang tầm mắt.

Lâm Dã đối thủ, rõ ràng là Hóa Thánh bảng tên thứ mười bảy đặng cùng hiên.

Trùng hợp chính là, đặng cùng hiên chính là Vân Sơn đỉnh đệ nhị cao thủ, cùng Thiên Kiếm môn có ân oán.

Đặng cùng hiên, đỉnh phong Thánh Giả cảnh giới, tự thân còn có được chí tôn thánh khí, thực lực cường hãn, bình thường vô địch thánh giả đều không phải là đối thủ của hắn.

Nhưng mà, cho dù là dạng này, tại đột phá đến vô địch thánh giả Lâm Dã trong tay, đặng cùng hiên thậm chí liền chí tôn thánh khí còn chưa thúc giục phát ra tới, chính là lạc bại

Một màn này xem trong mắt mọi người, đều là khiếp sợ vạn phần.

Hóa Thánh bảng tên thứ mười bảy cường giả cũng đỡ không nổi Lâm Dã một chiêu, mười vị trí đầu cũng không nhất định lại là Lâm Dã đối thủ a!

Thiến Nguyệt cũng sợ ngây người, nàng không nghĩ tới, khôi phục thực lực sau Lâm Dã, thực lực sẽ cường hãn như thế!

Nguyên bản còn muốn cùng Lâm Dã tranh cao thấp một hồi suy nghĩ, triệt để bỏ đi.

Đặng cùng hiên lạc bại, Lâm Dã đi tới Thiên khư danh ngạch xác định, tiếp đó, mới là những người còn lại tỷ thí.

Thiến Nguyệt vận khí cũng không khá lắm, gặp Hóa Thánh bảng thứ mười cường giả, khổ đấu mấy trăm chiêu, cuối cùng mới bằng vào thần niệm lực lượng lấy được ưu thế, thành công đoạt đến danh ngạch!

Chỉ một thoáng, hết thảy tân sinh đều là mừng như điên không thôi, hưng phấn vạn phần.

Hai cái tân sinh tham gia Thiên khư tuyển bạt, đều là đoạt được danh ngạch, chuyện này đối với bọn hắn Thiên Kiếm môn tới nói, quá mặt dài!

Về sau, rốt cuộc không ai dám tuỳ tiện trêu chọc bọn hắn.

Còn lại thế lực, đừng nói Hóa Thánh bảng mười vị trí đầu cường giả, thậm chí liền hai mươi vị trí đầu đều hiếm thấy.

Thiên Kiếm môn có được hai cái mười vị trí đầu, lại số người nhiều nhất, bọn hắn nơi nào còn dám loạn động?

Sau một canh giờ, tỷ thí chính thức kết thúc.

Mười đạo thân ảnh, ngẩng đầu ưỡn ngực, đứng ở lôi đài chính giữa, nhận lấy rất nhiều học viên hò hét.

Bạch Vô Hà chờ các vị trưởng lão cũng là khẽ vuốt cằm, có chút hài lòng.

"Tiếp đó, người nào nếu là không phục, cảm thấy lúc trước vận khí không tốt, còn có một lần khiêu chiến cơ hội!"

"Dĩ nhiên, cơ hội chỉ có một lần! Một nén nhang bên trong, nếu là không có người khiêu chiến thoại, biến tính làm bỏ quyền!"

Tiếng nói vừa ra, lúc trước lạc bại người chần chờ không thôi, không ngừng đánh giá trên lôi đài mười người.

Không bao lâu, những người kia tầm mắt, đều là rơi vào Thiến Nguyệt, cùng với một cảnh giới phương đột phá đến đỉnh phong Thánh Giả học viên trên thân.

Đến mức Lâm Dã, bọn hắn không hề nghĩ ngợi, nói đùa cái gì, từ đầu tới đuôi, Lâm Dã đối thủ liền một chiêu đều không có chống nổi, bọn hắn lại đi khiêu chiến chẳng phải là muốn chết?.