Chương 687: Dạ Ẩn (7 càng)

Chương 687: Dạ Ẩn (7 càng)

Không thể không nói, người luôn luôn chọn lựa quả hồng mềm bóp, lúc trước lạc bại người, dồn dập khiêu chiến Thiến Nguyệt.

Nhưng, bọn hắn lại không nghĩ tới, Thiến Nguyệt thần niệm lực lượng cường hãn, nhất là mượn nhờ thần niệm chí bảo tình huống dưới, hạ gục bọn hắn, cũng không là việc khó gì.

Sau nửa canh giờ, hết thảy khiêu chiến kết thúc, lạc bại người cuối cùng phát hiện, giữa sân mười người thực lực, quả thực cường đại hơn bọn hắn.

Mắt thấy mọi người không còn dám khiêu chiến, Bạch Vô Hà sờ lên râu ria, vừa mới chuẩn bị kết thúc tuyển bạt, một đạo thanh thúy tiếng cười to, đột ngột vang lên tại mọi người bên tai.

"Thanh âm gì?"

"Rầm rầm rầm!"

Mênh mông thánh uy dâng lên, tựa như giống như núi cao, rơi vào toàn bộ Huyết Luyện tràng phía trên.

"Là hắn. . ."

"Cái tên này, làm sao đột nhiên trở về rồi?"

Cảm nhận được cái kia một cỗ thánh uy, rất nhiều trưởng lão, bao quát Bạch Vô Hà ở bên trong, đều là sắc mặt biến hóa.

Phát giác được điểm này, trên lôi đài Lâm Dã không khỏi kinh ngạc lên.

Hắn có thể cảm giác được, người tới bất quá là vô địch thánh giả cảnh giới đỉnh phong, rất nhiều trưởng lão làm sao lại kinh ngạc?

Tê

Không chỉ có là trưởng lão, rất nhiều học viên càng là vô cùng kinh ngạc.

"Giống như là Dạ Ẩn đến rồi!"

"Dạ Ẩn hắn không phải ra ngoài lịch luyện sao? Làm sao liền hắn cũng tới?"

Bạch

Đang tại mọi người thảo luận thời điểm, một bóng người, lặng yên từ không trung hạ xuống, dần dần rơi vào trên lôi đài.

"Được rồi, Dạ Ẩn, mau đem thánh uy cho ta tản mất đi!"

Bạch Vô Hà quát khẽ lên tiếng.

"Hắc hắc, mấy vị trưởng lão, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a!"

Bình yên rơi xuống đất, Dạ Ẩn quay đầu về mấy vị trưởng lão ôm quyền, thần sắc trên mặt lại không có chút nào cung kính, cười nói: "Không quan trọng thánh uy, chư vị trưởng lão còn có thể để ở trong lòng?"

Hừ

Nghe vậy, sách vị trưởng lão lập tức hừ lạnh lên tiếng, mênh mông lực lượng áp bách, trong nháy mắt tương dạ ẩn thánh uy đánh tan đi.

Đối với cái này, Dạ Ẩn nhún vai, cũng không nói gì thêm, chỉ là quay đầu nhìn về phía Lâm Dã mọi người.

"Mấy vị trưởng lão, xem ra gần nhất là có việc lớn phát sinh a!"

"Không biết ta còn có thể lẫn vào một thoáng?"

"Ta mới vừa nghe nói, còn có khả năng khiêu chiến ở đây mười người đúng không?"

Dạ Ẩn giọng nói mặc dù nhu hòa, có thể trong đôi mắt vẻ mặt lại là dần dần lạnh thấu xương.

Tê

Tiếng nói vừa ra, trên lôi đài mười người, ngoại trừ Lâm Dã, Thiến Nguyệt hai người bên ngoài, mấy người còn lại, đều là bối rối không thôi.

Bọn hắn đều được chứng kiến Dạ Ẩn lợi hại, tự biết không phải Dạ Ẩn đối thủ, nghe được hắn, tự sẽ vô cùng khẩn trương.

"Thoáng một cái, cũng là thú vị!"

"Dạ Ẩn hắn nhưng là Hóa Thánh bảng đệ tứ, thực lực vượt xa những người còn lại, hắn nếu là ra tay, khẳng định có một người muốn không được tuyển!"

"Cũng không biết, ai sẽ xui xẻo như vậy. . ."

Rất nhiều học viên, đều là thảo luận lên, chỉ trỏ, thần sắc trên mặt quái dị.

Học viên mới, thì là một mặt mộng bức, nghi ngờ nhìn Dạ Ẩn.

Bọn hắn cũng không biết Dạ Ẩn thân phận, dồn dập hỏi thăm bên cạnh học viên.

Đợi đến bọn hắn biết Dạ Ẩn thân phận về sau, đều là kinh hãi, lo lắng, e sợ cho Lâm Dã, Thiến Nguyệt bị Dạ Ẩn rút đến.

Rất nhiều trưởng lão khóe miệng co giật, đều là quay đầu nhìn về phía Bạch Vô Hà, bọn hắn cũng không muốn bị Dạ Ẩn cắt ngang.

"Khụ khụ!"

Bạch Vô Hà trầm giọng nói ra: "Dạ Ẩn, ngươi đừng có lại gây sự. Lần này Thiên khư danh ngạch, thêm một cái cũng không sao!"

Cắt

Nghe vậy, Dạ Ẩn lập tức ngáp một cái, lạnh nhạt nói ra: "Quá không có ý nghĩa, đã sớm nghe nói, học sinh mới của năm nay thiên tư không sai, nhất là một cái gọi Lâm Dã, không gần như chỉ ở đi săn chiến bên trong đánh bại lão sinh, càng là tại ngắn ngủi trong hai tháng vọt tới Hóa Thánh bảng mười vị trí đầu, thiên phú như vậy, ngược lại để tay ta ngứa vô cùng."

". . ."

Nghe đến mấy câu này, rất nhiều tân sinh vẻ mặt đều là biến hóa lên, bọn hắn làm sao có thể nghe không hiểu, Dạ Ẩn đây là tại nhằm vào Lâm Dã.

Tân sinh lo lắng, những học sinh cũ kia thì là hưng phấn lên.

Này đoạn thời gian gần nhất, Thiên Kiếm môn mơ hồ có đè lên bọn hắn lão sinh xu thế, để bọn hắn càng phẫn nộ.

Có thể, Thiên Kiếm môn người đông thế mạnh, lại thêm Lâm Dã, Thiến Nguyệt hai người thực lực cường hãn, những người còn lại đều không thể chống cự, chỉ có thể yên lặng chịu đựng.

Hiện nay, Dạ Ẩn trở về, trong lòng bọn họ, đều là nổi lên chèn ép tân sinh suy nghĩ.

Bằng không, không khỏi quá mức biệt khuất a?

Nghĩ bọn hắn, lúc trước có thể là bị lão sinh áp chế mấy năm, dựa vào cái gì lần này tân sinh, lại có thể phản áp chế ở bọn hắn?

Nhất là lần trước đệ tử, trong lòng càng biệt khuất, vì cái gì thụ thương vẫn luôn là bọn hắn?

"Có ý tứ. . ."

Hơi nhíu mày, Lâm Dã giương mắt, nhìn về phía Dạ Ẩn.

Trùng hợp, Dạ Ẩn đang theo dõi Lâm Dã, hai người nhất thời đối mặt.

"Lốp bốp!"

Vô hình hào quang lấp lánh, Lâm Dã, Dạ Ẩn hai người đều là hai mắt híp lại, cảm nhận được to lớn uy hiếp!

Nguyên bản Lâm Dã đối Dạ Ẩn cũng không có quá mức để ý, dù sao chỉ là ngoại viện đệ tử.

Nhưng, liếc nhau về sau, Lâm Dã mới phát giác, Dạ Ẩn đồng dạng là võ đạo cùng thần niệm song tu!

Lại, Dạ Ẩn thần niệm cảnh giới, càng là so Lâm Dã còn phải mạnh hơn một chút!

Nếu không phải Lâm Dã thần niệm lực lượng đặc thù, dung hợp Tam Thiên Thiên Đạo, Thiên Thần dẫn rất nhiều công pháp, có thể ngăn cản được Dạ Ẩn thần niệm lực lượng, mới vừa một lần kia đối mặt, Lâm Dã tất nhiên sẽ ăn thiệt thòi!

"Đủ rồi!"

Cảm nhận được Lâm Dã, Dạ Ẩn hai người thăm dò, Bạch Vô Hà nổi giận, đột nhiên vỗ bàn một cái: "Dừng tay cho ta!"

"Các ngươi còn cho là mình là ai? Cánh cứng cáp rồi, liền ta đều không nghe rồi?"

Tiếng nói giống như lôi đình, mênh mông thánh uy lực lượng, đột nhiên đem trọn cái Huyết Luyện tràng đều bao phủ.

Tại bực này dày nặng như núi ngọn núi thánh uy phía dưới, Huyết Luyện tràng bên trong, tất cả mọi người, bao quát những trưởng lão kia đều là thân thể khẽ run, trong lòng run rẩy không thôi.

Lâm Dã, Dạ Ẩn hai người càng không cách nào ngoại lệ, chỉ cảm thấy một cỗ lực lượng cuồng bạo dồn dập vọt xuống, trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng.

Lúc này, Dạ Ẩn vẻ mặt cuối cùng có biến hóa, xấu hổ vô cùng.

Bạch Vô Hà dù sao tại toàn bộ Thánh Vũ học cung bên trong đều là được xếp hạng hào cường giả, loại kia thực lực, còn không phải hắn hiện tại có khả năng chống cự.

Hừ

Hừ lạnh một tiếng, Bạch Vô Hà thu đi uy áp, nhìn Dạ Ẩn hờ hững nói ra: "Tiểu gia hỏa, đừng tưởng rằng ra ngoài đạt được một chút cơ duyên, liền có thể ở ngay trước mặt ta làm càn!"

"Vãn bối không dám!"

Khóe miệng co giật một thoáng, Dạ Ẩn lựa chọn nhận sợ.

Còn lại rất nhiều trưởng lão, dồn dập thở một hơi dài nhẹ nhõm, rất khó chịu. Lần này ngay trước nhiều như vậy mặt của học viên bị Bạch Vô Hà uy thế chỗ ép, về sau còn thế nào trộn lẫn?

Lâm Dã thì là tò mò nhìn Bạch Vô Hà, không phải đã nói mười cái danh ngạch, đột nhiên thêm một cái liền không sợ xảy ra chuyện?

"Được rồi, đệ tử còn lại tán đi đi, Lâm Dã, Dạ Ẩn, các ngươi mười một người lưu lại."

Tiếng nói vừa ra, Mộ Dung Ninh chờ một đám trưởng lão dồn dập đứng dậy, bắt đầu sơ tán rất nhiều học viên rời đi.

Chỉ chốc lát sau, giữa sân cũng chỉ còn lại có Lâm Dã, Dạ Ẩn chờ mười một người, cùng với Bạch Vô Hà.

"Thiên khư chỗ, cực kỳ đặc thù, ngày sau các ngươi không được đem Thiên khư bất cứ tin tức gì để lộ ra tới!"

Bạch Vô Hà sắc mặt nghiêm túc, trầm giọng nói ra: "Nếu có người vi phạm, giết không tha!"

"Giết không tha? !"

Lâm Dã mấy người liếc nhau, đều là vô cùng kinh ngạc..