Chương 688: Tiến vào Thiên Khư (8 càng)

Chương 688: Tiến vào Thiên Khư (8 càng)

Tê

"Giết không tha?"

Nghe vậy, Lâm Dã, Thiến Nguyệt mấy người liếc nhau, đều là vô cùng kinh ngạc.

Mấy người còn lại, càng là kinh hãi trợn mắt hốc mồm.

Đi vào Thánh Vũ học cung nhiều năm như vậy, trưởng lão đối bọn hắn luôn luôn hòa ái dễ gần, đột nhiên nghiêm túc như vậy, để bọn hắn kinh ngạc vạn phần.

"Các ngươi đừng cho là ta là đang nói đùa."

Bạch Vô Hà hờ hững nói ra: "Thiên Khư tồn tại, cực kỳ đặc thù, các ngươi nếu là nói ra, cho dù các ngươi là học viện đệ tử, cho dù các ngươi thế lực sau lưng cường đại tới đâu, cũng chỉ có một con đường chết!"

Tê

Mắt thấy Bạch Vô Hà nói ngưng trọng như thế, Lâm Dã mọi người không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Bọn hắn đã hiểu rõ, Bạch Vô Hà tuyệt đối nói được thì làm được, này để bọn hắn rất là tò mò, Thiên Khư đến tột cùng là hạng gì tồn tại, vậy mà có thể làm cho Thánh Vũ học cung khẩn trương như vậy!

"Được rồi, đi theo ta đi!"

Phải tay nhẹ vẫy, Bạch Vô Hà thân hình bay lên, một đạo vô hình gợn sóng, lặng yên đem Lâm Dã chờ mười một người bao phủ, mang theo mọi người hướng về trong dãy núi bay đi.

Sau một lát, Lâm Dã mọi người chỉ cảm thấy đầu một bộ, lần nữa chưa tỉnh lại, chung quanh tràn đầy sương trắng, thấy không rõ lắm.

"Bá bá bá!"

Mọi người cực tốc phá vỡ sương trắng, tại Bạch Vô Hà dẫn đầu dưới, đi tới một cái kỳ dị trước động khẩu.

Ông

Quang mang lấp lánh, hai bóng người hiển hiện, ngăn ở trước mọi người.

Lâm Dã mấy trong lòng người giật mình, đưa mắt nhìn đi, lại là phát giác, hai đạo thân ảnh kia trong cơ thể khí tức thâm bất khả trắc, như sâu như biển, làm cho người rung động.

"Hai vị trưởng lão, thời gian đã đến, nên mở ra Thiên Khư."

Bạch Vô Hà lạnh nhạt nói ra.

". . ."

Cái kia hai cái trưởng lão liếc qua mọi người, lại là thấp giọng nói ra: "Làm sao nhiều một người?"

"Không sao, ta có thể chịu được."

Bạch Vô Hà vẻ mặt lạnh nhạt.

Hai cái trưởng lão lông mày cau lại, trầm giọng nói ra: "Quá nguy hiểm, nếu là ngươi không có chịu đựng lấy, không chỉ ngươi sẽ tẩu hỏa nhập ma, toàn bộ Thiên Khư đều sẽ sụp đổ."

"Đá rơi xuống một người, là phương pháp tốt nhất."

"Hai vị trưởng lão, các ngươi còn không tin được thực lực của ta?"

Bạch Vô Hà lông mày nhíu lại.

Hô

"Được a, tin ngươi một lần! Nếu là nhịn không được, trực tiếp kêu cứu, chúng ta tùy thời đều có thể ra tay."

Hai cái trưởng lão thở dài một tiếng, hai tay ngón trỏ vung lên, trong chốc lát, sương trắng tán đi, lộ ra một cái thông đạo.

"Đa tạ trưởng lão."

Bạch Vô Hà khẽ vuốt cằm, lúc này mang theo Lâm Dã mọi người xông vào trong động phủ.

Lâm Dã quay đầu nhìn Dạ Ẩn liếc mắt, trong lòng kinh ngạc không thôi, này Dạ Ẩn đến tột cùng là thân phận như thế nào, vậy mà có thể làm cho Bạch Vô Hà vì hắn bốc lên nguy hiểm như thế?

Khi đó, thời gian đã qua, Bạch Vô Hà hoàn toàn có khả năng tước đoạt Dạ Ẩn tham gia Thiên Khư cơ hội. Có thể, kết quả vừa vặn tương phản!

Không bao lâu, một cái đài sen, lập loè hào quang, hiển hiện ở trước mặt mọi người.

Đang đang tự hỏi Lâm Dã, đột nhiên đánh thức, nhìn đài sen, kinh ngạc vô cùng.

Hắn có thể cảm thụ được, ánh sáng màu vàng óng bên trong, đúng là ẩn chứa đặc thù lực lượng.

"Tê. . . Đây là vật gì?"

Mọi người không ngừng đánh giá Kim Liên.

"Thiên Khư, là từ tứ đại vực chung nhau xây dựng ra tới một cái thế giới!"

"Chờ một lúc, các ngươi ngồi vào Kim Liên bên trên, sẽ tiến vào một cái hoàn toàn do thần niệm lực lượng ngưng tụ thành trong thế giới. Tại trong thế giới kia, các ngươi cũng không là thực thể, mà là ý niệm tiến vào bên trong. Như là tử vong, liền sẽ theo Thiên Khư bên trong lui ra ngoài, đồng thời tự thân thần niệm cũng sẽ nhận tổn thương."

"Tự thân thần niệm nhận tổn thương hậu quả, ta nghĩ Lâm Dã vô cùng có trải nghiệm, tuyệt đối không nghĩ lần thứ hai."

"Hô, cho nên, ta hi vọng các ngươi, tận lực không phải bị thương, mà là đợi đến Thiên Khư đóng cửa, an toàn rời khỏi!"

Bạch Vô Hà trầm giọng nói ra: "Còn lại, ta cũng không nhiều lời, bởi vì ta cũng không biết, Thiên Khư bên trong đến tột cùng có đồ vật gì."

". . ."

Chỉ một thoáng, Lâm Dã, Dạ Ẩn, Thiến Nguyệt mọi người nhìn Bạch Vô Hà ánh mắt, quái dị vô cùng.

Ngươi không biết ngươi nói cái gì?

Trong lòng mặc dù là nghĩ như vậy, nhưng bọn hắn lại là càng thêm kiêng kị.

Liền Bạch trưởng lão cũng không biết Thiên Khư bên trong đến tột cùng có đồ vật gì, chẳng phải là mang ý nghĩa, Thiên Khư bên trong nguy hiểm tầng tầng?

"Thiên Khư, tuy nói là do chúng ta tứ đại vực xây dựng ra tới thế giới, có thể này là lần đầu tiên mở ra, chúng ta người nào cũng không biết bên trong thế giới kia đến cùng có đồ vật gì."

"Các ngươi lần này đi vào, hết thảy có hai nhiệm vụ, một là tìm kiếm Thiên Khư, đem Thiên Khư bên trong tin tức đều ghi chép lại."

"Hai, thì là thăm dò rõ ràng còn lại tam đại vực thực lực, nhất là Cửu U Thiên Vực!"

Ba

Dát

Nghe vậy, Lâm Dã, Thiến Nguyệt mấy người nghi ngờ nhìn Bạch Vô Hà, đã nói hai nhiệm vụ, tại sao lại nhảy ra một cái ba?

"Khụ khụ."

Bạch Vô Hà ho nhẹ lên tiếng: "Thứ ba, bảo vệ tốt chính mình."

"Được rồi, ngồi lên Kim Liên đi, tiếp đó, các ngươi liền muốn đi một cái thế giới hoàn toàn mới!"

Nói đến đây, Bạch Vô Hà vẻ mặt cũng là ngưng trọng vô cùng.

Thiên Khư, tuy nói bọn hắn Thánh Vũ học cung cũng tham dự vào trong đó, có thể một cái thế giới hình thành, cuối cùng có chính mình quỹ tích, cho dù là bọn hắn, đều không thể can thiệp.

Mà lại, tại xây dựng Thiên Khư quá trình bên trong, nguyên bản bọn hắn lâm vào một cái bình cảnh, có không đoạn thời gian, một cái Cửu U Thiên Vực thiên tài đột ngột đưa ra phương pháp mới, đem vấn đề toàn bộ giải quyết, cũng dùng tốc độ cực nhanh, xây dựng ra thế giới mới.

Cái này khiến Thánh Vũ học cung người có chút lo lắng, có lẽ, thế giới kia, cũng không là bọn hắn sáng tạo ra, mà là nguyên bản liền tồn tại.

Nhưng, bằng vào suy đoán căn bản là không có cách chứng minh điểm này, lại thêm còn lại hai đại vực đều không có dị nghị, Thánh Vũ học cung mọi người họp về sau, vẫn là quyết định trước đè xuống đến, điều động học viên đi vào dò xét một phen mới quyết định!

Ngay tại Bạch Vô Hà trầm tư thời điểm, Lâm Dã, Thiến Nguyệt mọi người, dồn dập ngồi xuống Kim Liên lên.

Chỉ một thoáng, Lâm Dã mọi người bị kim sắc quang mang bao trùm, chỉ cảm thấy toàn thân ấm áp, đúng là dễ chịu vô cùng.

"Hô. . . Hi nhìn suy đoán của chúng ta, là sai lầm!"

Tâm niệm vừa động, Bạch Vô Hà chắp tay trước ngực, không ngừng vung vẩy, sau một khắc, Kim Liên toát ra hào quang sáng chói, đột nhiên đem Lâm Dã mọi người bao trùm dâng lên.

"Ong ong ong!"

Kim sắc quang mang, không ngừng tại trong hư không phác hoạ ra rất nhiều đồ án, nhộn nhạo lực lượng thần bí.

Lâm Dã đám người, đều là xếp bằng ở Kim Liên bên trên, thần niệm lực lượng, lặng yên theo bọn hắn Thần Hải bên trong nổi lên, ngưng tụ thành lần lượt từng bóng người.

Nhưng mà, cũng không có có người phát giác, Lâm Dã thần niệm thân ảnh bên cạnh, đúng là nhiều hai bóng người!

Một đầu quái mèo, một nữ tử, yên lặng xoay quanh tại Lâm Dã thần niệm hình bóng bên cạnh.

. . .

Phốc

Kim Liên bên ngoài, Bạch Vô Hà toàn thân run lên, một ngụm máu tươi đột nhiên bắn ra.

"Tại sao có thể như vậy?"

"Tê. . . Dùng thực lực của ta, đừng nói mười một người, cho dù mười lăm người, hai mươi người ta đều có thể bình yên truyền tống!"

"Không đúng, điềm lành cũng tại Lâm Dã trong cơ thể!"

Vừa nghĩ đến đây, Bạch Vô Hà không khỏi nở nụ cười khổ: "Đúng là quên đi điểm này, hô, có điềm lành tại, an toàn của bọn hắn, cũng là không cần lo lắng. Hi vọng mọi người, đều có thể an toàn trở về!".