Chương 689: Tế tự (9 càng)

Chương 689: Tế tự (9 càng)

"Vù vù!"

Âm phong trận trận, quét ở trên người, khiến người phát lạnh.

Cảm nhận được âm phong, Lâm Dã dần dần tỉnh táo lại, đột nhiên lung lay đầu, hai mắt chậm rãi mở ra, đập vào mi mắt, rõ ràng là một vùng phế tích!

Tàn phá cung điện, tường đổ, an tĩnh đứng ở một mảnh trên mặt đất.

"Tê. . . Đây là địa phương nào?"

"Còn có này âm phong, thổi vào người, lại giống như thật!"

Vuốt nhẹ một lát cánh tay, Lâm Dã có chút kinh ngạc, dò xét bốn phía, lại là khiếp sợ phát giác, tại bên cạnh hắn, lại là không có bất kỳ ai!

"Tình huống như thế nào?"

Lâm Dã trong lòng giật mình, vội vàng đắm chìm thần tâm, muốn đi vào cửu trọng không gian bên trong.

Nhưng mà, cửu trọng trong không gian, Hỗn Độn Thần Thụ chờ chí bảo còn tại, Bích Lạc lại là không thấy tung tích!

"Chẳng lẽ? Đây là huyễn tượng?"

Lông mày nhíu lại, Lâm Dã không khỏi kinh ngạc dâng lên.

Chần chờ một lát, Lâm Dã bắt đầu quan sát tỉ mỉ chính mình thân thể.

Bóp một thoáng, cảm giác đau đớn vô cùng chân thực, khiến Lâm Dã rất ngạc nhiên.

Nơi này không là hoàn toàn do thần niệm tổ xây thành thế giới sao? Vì sao thân thể sẽ chân thật như vậy?

Thậm chí, liền liền âm phong quét cảm giác, đều là như vậy thật!

"Tê. . . Xem ra cái thế giới này quả nhiên có vấn đề!"

"Nếu như là hoàn toàn do thần niệm tạo thành thế giới, Bích Lạc cùng không đến cũng là bình thường, còn vô phương xác định là không là huyễn cảnh."

Trầm ngâm một tiếng, Lâm Dã di chuyển bộ pháp, hướng về kia một vùng phế tích đi đến.

Phế tích bên trong, tường đổ vách xiêu, cực kỳ rách nát, trên mặt đất còn tán lạc vô số đồ vật.

Lâm Dã cẩn thận xem xét, lập tức phát giác không thích hợp.

Những vật kia, phần lớn đều là xương cốt, trên đó khắc hoạ lấy quỷ dị phù văn, cho người ta một loại khó nói lên lời khí tức.

"Chẳng lẽ, đây đều là Tế tự dùng đồ vật?"

Lông mày nhíu lại, Lâm Dã lại là nghĩ đến Tế tự phương diện này, có thể, xương cốt lên vì sao muốn khắc hoạ quỷ dị phù văn?

Lại, đại bộ phận Tế tự sử dụng công cụ, đều là do xương cốt chế tác  khiến cho người khiếp sợ.

Chỉ có thời đại viễn cổ, nhân loại mới sẽ sử dụng xương cốt, sớm tại mấy chục vạn năm trước, nhân tộc sớm đã học xong dã luyện đồ sắt!

"Chẳng lẽ, thần niệm cấu xây thành thế giới, vẫn còn thời đại viễn cổ?"

Hai mắt híp lại, Lâm Dã không chút do dự, lúc này đem một chút xương cốt nhặt lên, thu trong ngực.

Toàn bộ đều dò xét một lần, phế tích bên trong, ngoại trừ một chút xương cốt chế tác tế phẩm bên ngoài, chính là cái gì cũng bị mất.

Lâm Dã thả người nhảy một cái, nhảy đến phế tích phía trên, ngắm nhìn bốn phía.

Chu vi, đều là vô cùng mênh mông hoang dã, duy chỉ có phương đông nơi xa, có hào quang lấp lánh.

Không chút do dự, Lâm Dã hướng về phương đông cực tốc tiến đến.

Bất kể như thế nào, tìm được trước người lại nói, nếu là có thể gặp được Thánh Vũ học cung những người khác, vậy thì càng tốt cực kỳ.

Lúc này, Lâm Dã cũng là có chút buồn bực, quên hỏi Bạch trưởng lão đến tột cùng có bao nhiêu người có thể tiến vào Thiên Khư trong thế giới.

Không thể không nói, Thiên Khư thế giới phạm vi không nhỏ, cái kia một đạo quang mang, càng ngày càng lấp lánh, lại là nhường Lâm Dã một mực chạy hết tốc lực nửa canh giờ, còn chưa chạy tới, chỉ là càng ngày càng tới gần.

Sau hai canh giờ, bóng đêm ngấm dần sâu, cả mảnh trời tế, tựa như là kéo lên màn che, thoáng qua ở giữa đen lại, đen kịt một màu.

Cái này khiến Lâm Dã có chút kinh ngạc, lông mày cau lại đồng thời, trên thân thể đúng là có hàn khí dâng lên.

Tựa hồ cả vùng không gian nhiệt độ, đều lạnh xuống.

Chỗ tốt duy nhất, chính là phương xa ánh lửa, càng phát sáng rỡ, lấp lánh!

"Bá bá bá!"

Lâm Dã lúc này tăng thêm tốc độ, nhưng mà, sau một lát, đột ngột có Lệ Minh tiếng vang lên, mười mấy đạo lăng lệ kình phong, giống như mũi tên, trực tiếp bắn mạnh hướng Lâm Dã.

"Người nào? !"

Kinh hô một tiếng, Lâm Dã tâm niệm vừa động, thần niệm lực lượng lập tức hóa thành một đạo lưới lửa, đem những cái kia kình phong đều ngăn cản ở.

Cùng lúc đó, ánh lửa chói mắt tách ra, chiếu sáng Lâm Dã bên cạnh.

Lâm Dã ngắm nhìn bốn phía xem xét, không chịu được hít vào một ngụm khí lạnh, bất ngờ rõ ràng, vô số toàn thân có đen kịt gai sắt phi điểu, đúng là đưa hắn bao vây lại.

GRÀO

"Bá bá bá!"

Những cái kia phi điểu thê lương lên tiếng, trong chốc lát, chúng nó trên người gai sắt lập tức bắn mạnh đi ra, phô thiên cái địa, điên cuồng đâm về phía Lâm Dã.

"Muốn chết!"

Lâm Dã không có chút nào e ngại, khẽ quát một tiếng, hai tay vung vẩy, lưới lửa lập tức bùng nổ, hóa thành một đạo biển lửa, đột nhiên đem hết thảy gai sắt đều bao phủ đến trong đó.

"Tất ba tất ba!"

Lửa cháy hừng hực bùng cháy, tại nhiệt độ cao rừng rực phía dưới, đừng nói là những cái kia gai sắt, coi như là phi điểu, đều dồn dập thê lương lên tiếng, sống sờ sờ bị ngọn lửa cho tan chảy!

"Tê. . . Đến đêm tối, này một phiến thế giới bên trong, tựa hồ nguy hiểm tầng tầng!"

Tròng mắt chuyển động, Lâm Dã trầm tư một lát, cũng không để ở trong lòng, vẫn như cũ hướng về phía trước ánh lửa tiến đến.

Những cái kia yêu thú, liền Thánh Giả cảnh giới cũng không đến, Lâm Dã sao sẽ để ở trong lòng?

Ánh lửa lấp lánh tại Lâm Dã trên thân, đem không gian chung quanh chiếu sáng, để phòng có yêu thú lần nữa giết ra.

Nhưng mà, tựa hồ là ánh lửa quá mức loá mắt, tiếp xuống đường bên trên, cơ hồ vừa có một đợt yêu thú giết ra, lập tức liền có yêu thú khác vọt ra.

Thực lực của bọn nó, cũng là càng ngày càng cường hãn, tới cuối cùng, đã là có gần Thánh Giả thực lực.

Một mực săn giết gần mười đợt yêu thú, Lâm Dã trước mặt, rốt cục xuất hiện một cái to lớn công trình kiến trúc.

Công trình kiến trúc đồng dạng là do tảng đá cùng xương cốt tùy ý dựng, thoạt nhìn có chút cũ nát, có thể xương cốt lên thần bí đồ văn, lại là ở trong màn đêm lập loè hào quang, đem trọn cái lớn kiến trúc lớn, cùng với sau lưng mấy trăm trượng đều bao phủ, bảo hộ ở trong đó.

Rống

Một mực truy sát Lâm Dã yêu thú, cảm nhận được những cái kia hào quang về sau, đều là gầm nhẹ thối lui.

Hết sức rõ ràng, chúng nó vô phương tới gần những cái kia hào quang.

A

Phát giác được điểm này, Lâm Dã lại là kinh ngạc lên, những cái kia yêu thú, đến tột cùng là sợ hãi kiến trúc, vẫn là sợ hãi những cái kia lập loè hào quang xương cốt?

Tròng mắt chuyển động, Lâm Dã móc ra trong ngực xương cốt, bất ngờ phát giác, những cái kia xương cốt lên phù văn  đồng dạng lập loè hào quang, chỉ là quá mức cũ nát, hào quang vô cùng mỏng manh, tựa hồ một hơi đều có thể thổi tan.

"Tê, xem ra này chút xương cốt, còn có tác dụng lớn chỗ!"

Hai mắt híp lại, Lâm Dã thu hồi xương cốt, thận trọng hướng về hào quang đi đến.

Ông

Không có chút nào trở ngại, Lâm Dã thân thể xuyên qua hào quang, đến công trình kiến trúc bên trong.

Chỉ một thoáng, Lâm Dã bên tai, vang lên quỷ dị tiếng ca.

Nhấc mắt nhìn đi, chỉ thấy cách đó không xa, một đám người ăn mặc da thú, trên mặt thoa quái dị đồ án, tại đống lửa trước nhảy lên, phát ra quỷ dị thanh âm.

"Đây là tại Tế tự?"

Thấy cảnh này, Lâm Dã trong lòng giật mình, quan sát tỉ mỉ liếc mắt, này mới phát giác, trong kiến trúc, đúng là có vô số thạch ốc, còn lại đúng là cùng bình thường thôn xóm không có gì khác biệt.

Tại ở giữa nhất, đống lửa cháy hừng hực, mấy chục người đang đang nhảy nhót, bọn hắn bên cạnh, càng là có gần trăm người, quỳ ở chung quanh, thần sắc trên mặt cung kính, tựa hồ là đang cầu nguyện cái gì.

"Tê. . . Đây rốt cuộc là địa phương nào? Liền Tế tự đều lấy ra!".