Chương 690: Thiên thần hạ phàm (10 càng)

Chương 690: Thiên thần hạ phàm (10 càng)

Nhìn này một cảnh tượng, Lâm Dã lông mày nhíu chặt, bước chân dừng lại, cũng không có tùy tiện tiến lên.

Nhóm người kia, cũng không có phát giác Lâm Dã đến, vẫn tại tiến hành đâu vào đấy Tế tự.

Rống

Sau một lát, một đạo tiếng hổ gầm vang lên, hào quang vung vãi, đúng là ngưng tụ thành một đầu Bạch Hổ, gào thét không thôi, thần thái cực kỳ uy mãnh.

"Quá tốt rồi! Tế Linh hiển linh!"

Bạch Hổ hiện hình, đám người kia mừng như điên không thôi, không ngừng dập đầu.

Sau đó, Bạch Hổ tiêu tán, vô số hào quang vung vãi, nhỏ xuống tại mỗi trên người một người.

Ông

Chỉ một thoáng, mỗi người thể chất, đều là có rõ rệt tăng trưởng  liên đới lấy trạng thái tinh thần đều khôi phục được trạng thái đỉnh phong.

"Tê. . . Đây là cái gì phương pháp? Vậy mà có khả năng dựa vào này tăng cao thực lực?"

Khẽ nhếch miệng, Lâm Dã nhìn lấy thực lực không ngừng tăng lên mọi người, sợ ngây người.

Hắn còn là lần đầu tiên thấy  có thể thông qua tế bái thu hoạch được thực lực.

Mặc dù nói, nhóm người kia thực lực cực sự nhỏ yếu, nhưng bọn hắn hệ thống tu luyện, lại là nhường Lâm Dã tò mò vạn phần.

Chẳng lẽ, cái này mới không gian, đúng là diễn sinh ra được một loại hoàn toàn mới hệ thống tu luyện?

Nếu là đem vốn có hệ thống tu luyện cùng cái thế giới này hệ thống tu luyện dung hợp, không biết sẽ có dạng gì tình huống phát sinh.

Trầm ngâm âm thanh bên trong, Lâm Dã thân hình lóe lên, trực tiếp đi tới mọi người vùng trời.

"Người nào?"

Nghe được thanh âm, nhóm người kia đột ngột ngẩng đầu, thấy Lâm Dã về sau, lập tức giật mình, ngốc trệ tại tại chỗ.

Lâm Dã ăn mặc, cùng bọn hắn có cực lớn khác biệt, tại tăng thêm Lâm Dã trong cơ thể thần niệm lực lượng sục sôi, lập tức đem bọn hắn gây kinh hãi.

"Đây là. . ."

"Thiên thần buông xuống?"

Mọi người chần chờ, rung động nhìn Lâm Dã, thậm chí liền liền những Tế tự đó người đều quên nhảy lên, chỉ là đờ đẫn nhìn chằm chằm Lâm Dã.

Nghe được lời của mọi người, Lâm Dã con ngươi đảo một vòng, lại là có một ý kiến hay, lúc này tâm niệm vừa động, thần niệm lực lượng lập tức hóa thành lôi đình, đem Lâm Dã bao bọc.

"Ầm ầm!"

Lôi đình tách ra, hỏa diễm càng là tại Lâm Dã quanh thân dấy lên, chiếu rọi ra cái kia thân thể hùng tráng.

Thấy cảnh này, mọi người không kinh nghi nữa, dồn dập dập đầu, hướng về Lâm Dã quỳ lạy, trong miệng cuồng hô, Thiên thần hạ phàm!

Lâm Dã thực lực, đơn giản vượt qua tưởng tượng của bọn hắn, bởi vậy, bọn hắn đã đem Lâm Dã coi là thần linh.

Cảm thụ được mọi người cúng bái, Lâm Dã lại là tò mò lên, không biết còn lại tiến vào Thiên Khư người, có thể hay không cũng bị quỳ bái, coi như thần linh?

Đương nhiên, Lâm Dã cũng chỉ là tại trong lòng nghĩ nghĩ, những lời này, hắn là tuyệt đối sẽ không nói ra.

"Thiên thần quả nhiên không hề từ bỏ chúng ta, mặc dù bị nhốt tại đây di vong chi địa, Thiên thần cũng có thể hiển hóa!"

"Thiên thần, ngài nhất định là cứu chúng ta ra di vong chi địa a!"

Một đám người, ăn mặc da thú, không ngừng dập đầu.

Nghe vậy, Lâm Dã vẻ mặt lại là biến hóa dâng lên.

Di vong chi địa?

Thiên Khư là bọn hắn trong miệng di vong chi địa?

Vẫn là nói, đây là Thiên Khư ở trong di vong chi địa?

Tròng mắt chuyển động, Lâm Dã trầm giọng quát: "Ta chính là Lôi Hỏa chi thánh, các ngươi là người phương nào?"

Thanh âm còn như lôi đình, không ngừng quanh quẩn tại mọi người bên tai, rung động tinh thần của bọn hắn.

"Lôi Hỏa chi thánh?"

"Đây là một vị nào thần chi? Tựa hồ chưa nghe nói qua. . ."

"Chẳng lẽ là tân tấn chi thần, ngộ nhập di vong chi địa?"

Trong lúc nhất thời, mọi người không khỏi thấp giọng thảo luận dâng lên.

Lâm Dã một mực chú ý đến mọi người vẻ mặt biến hóa, phát giác mọi người có một vẻ kinh ngạc về sau, lần nữa vang lên tiếng sấm nổ thanh âm.

"Các ngươi là người phương nào, tại sao lại tại di vong chi địa bên trong?"

Tiếng nói vừa ra, đám người kia lần nữa dập đầu, dồn dập khẩn cầu lên tiếng: "Lôi Hỏa chi thần a, chúng ta vốn là Thiên Vũ châu thủ hộ giả, tại vạn năm trước bị người hãm hại, lúc này mới bị thần linh hàng phạt, đi vào di vong chi địa bên trong!"

"Tôn kính Lôi Hỏa chi thần, ngài có thể hay không mang chúng ta đi ra di vong chi địa? Chúng ta vốn là bị người hãm hại, nếu là lại bị nhốt tại di vong chi địa, chúng ta cả một tộc bầy, đều gặp phải tai hoạ ngập đầu!"

"Đúng vậy a! Tôn kính Lôi Hỏa chi thần, cầu ngài cứu chúng ta ra ngoài đi!"

Trong lúc nhất thời, mấy trăm người dập đầu, một cỗ đặc thù lực lượng, trực tiếp theo trong cơ thể của bọn họ lao ra, hóa thành một đạo lực lượng vô hình, trôi lơ lững ở Lâm Dã trước mặt.

"Đây là. . ."

Nhìn lên trước mặt lực lượng vô hình, Lâm Dã hai mắt híp lại, nhìn chòng chọc vào.

Hắn có thể cảm giác được, cái kia một cỗ vô hình lực lượng đối với hắn có tăng lên cực lớn, nhưng, càng kỳ lạ, tựa hồ ẩn chứa dưới đáy mỗi người tín niệm!

Nếu là hấp thu này một cỗ lực lượng, Lâm Dã vô phương cứu ra những người kia, đi đến bọn hắn kỳ vọng, có lẽ lực lượng kia, phản mà đối với hắn có hại!

"Tê. . . Cuối cùng là cái gì? Quái dị như vậy!"

Tròng mắt chuyển động, Lâm Dã chỉ là do dự một chút, chính là cắn răng, trực tiếp đem cái kia một đoàn lực lượng vô hình hút tới trong cơ thể.

Ông

Chỉ một thoáng, Lâm Dã thần niệm lực lượng, lần nữa phát sinh biến dị, sức cảm ứng càng ngày càng mẫn cảm.

Cùng lúc đó, Lâm Dã trong đầu, nổi lên rất nhiều dưới đáy lòng của mọi người nguyện cùng ý niệm tới.

Cái này khiến hắn có chút kinh ngạc, không nghĩ tới, một đám thực lực yếu như vậy người, đúng là có cường đại như vậy ý niệm!

"Các ngươi tâm nguyện, ta đã biết."

Tròng mắt chuyển động, Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Đem bọn ngươi đối di vong chi địa nhận biết nói hết ra, bằng không, ta cũng không cách nào mang các ngươi ra ngoài."

"Ta chỉ có thể một người ra ngoài!"

"Cái này. . ."

Nghe vậy, dưới đáy mọi người đều là hồ nghi lên, như người bình thường tới nói, một cái vị thần hoàn toàn có khả năng mang một cái bộ tộc ra ngoài.

Có thể, bọn hắn nghĩ lại, cũng không nghe nói qua Lâm Dã danh hiệu, còn tưởng rằng hắn là tân tấn Thiên thần, chính là không còn hoài nghi, lúc này đem Lâm Dã nghênh xuống dưới, đại lễ đối đãi, cũng đem bọn hắn đối di vong chi địa nhận biết toàn đều nói ra.

Di vong chi địa, chính như Lâm Dã suy đoán một dạng, là một cái bị trục xuất khu vực.

Ở trong đó, có vô số bộ tộc, không phải tội nhân, chính là bị hãm hại xuống tới, chỉ có thể vĩnh viễn sinh hoạt tại di vong chi địa.

Trong này, không chỉ thiên địa linh khí thiếu thốn, tất cả đều là rách nát phế tích, còn có vô tận yêu thú, nhất là ban đêm, chỉ cần không phải thôn xóm, có thần lực bảo hộ, địa phương còn lại, đều là bị yêu thú sở chiếm cứ.

Dựa theo trong thôn làng người nói, những cái kia yêu thú mạnh nhất, thực lực gần nhau Thần cấp.

Nhưng, lại vĩnh viễn không cách nào đột phá đến Thần cấp.

Di vong chi địa bên trong, không có quy tắc chi lực, dù cho thiên phú lại cao hơn, thực lực mạnh hơn, cũng không cách nào đột phá đến Thần cấp.

Vùng thế giới này, liền tựa như một cái lồng giam!

Biết được những tin tức này về sau, Lâm Dã đối này di vong chi địa, đại khái có chút hiểu biết.

Mong muốn ra di vong chi địa, hết thảy có ba loại phương pháp, một, Thiên thần hạ chỉ, hủy bỏ đối một cái nào đó tộc quần trừng phạt.

Hai, tìm tới di vong chi địa thủ hộ giả, cũng đem chém giết.

Ba, thì là thông qua một cái trong truyền thuyết lối đi.

Trầm tư một lát, Lâm Dã thì là lựa chọn cái thứ ba phương pháp!.