Chương 691: Cốt văn (11 càng)

Chương 691: Cốt văn (11 càng)

Phương pháp thứ nhất, nhất định phải liên hệ với giới cái gọi là Thiên thần, Lâm Dã căn bản làm không được.

Chém giết thủ hộ giả cũng quá phiền phức, mà lại, di vong chi địa bị phong ấn không ít người, nếu là thủ hộ giả vừa chết, toàn bộ di vong chi địa khả năng đều sẽ xảy ra chuyện.

Lâm Dã mới tới Thiên Khư, một phần vạn trêu chọc đến việc lớn quá phiền phức.

Bởi vậy, chỉ có cái thứ ba phương pháp có khả năng nếm thử một lần.

Dùng Lâm Dã thực lực, thông qua một cái chuyên môn hạn chế Thánh Giả phía dưới lối đi, còn không phải dễ dàng?

Quyết định chủ ý về sau, Lâm Dã chính là ổn định tâm tình của mọi người, cũng để bọn hắn ra ngoài tìm kiếm liên quan tới những người khác tin tức.

Mặc dù nói, Dạ Ẩn đám người cùng hắn cũng không quen, mà dù sao cùng là Thánh Vũ học cung đệ tử, Lâm Dã sẽ không coi thường mặc kệ.

Hôm sau, theo mặt trời mọc, bao phủ thôn hào quang tán đi, những cái kia xương cốt lên phù văn không tái phát ánh sáng, có chút bình thường.

Thôn xóm người, bắt đầu ra ngoài dò xét tin tức.

Lâm Dã cũng không có nhàn rỗi, một bên tìm hiểu lấy những người còn lại tin tức, một bên dò xét toàn bộ di vong chi địa.

Những người kia dù sao cũng là bị phong ấn tới, tuy nói tại di vong chi địa bên trong sinh sống mấy trăm năm, có thể có rất nhiều thứ, vẫn như cũ không phải bọn hắn có thể dò xét đến.

Không thể không nói, di vong chi địa rất lớn, cho dù là Lâm Dã tốc độ, một ngày đều không có dò xét hoàn tất.

Cơ hồ mỗi ba phạm vi trăm trượng, đều có một cái thôn xóm, một chút thực lực mạnh mẽ thôn xóm, chiếm diện tích càng là rộng lớn, thậm chí không kém hơn một tòa thành trì!

Cùng lúc đó, bọn hắn thực lực, cũng là so bình thường trong thôn làng người mạnh mẽ rất nhiều.

Đương nhiên, bọn hắn tuy nói mạnh mẽ, vẫn như trước chưa có thể đột phá đến Thánh Giả.

Lâm Dã cảm ứng được mạnh nhất một người, cũng bất quá là ngũ kiếp bán thánh, liền hắn một chiêu đều không đỡ lấy tới!

Hết sức rõ ràng, trong thế giới này, bọn hắn nói tới thần, chính là Thánh Giả cảnh giới phía trên!

Nhưng, liên quan tới di vong chi địa huyền bí, Lâm Dã vẫn không có bất cứ manh mối nào.

Liên tiếp ba ngày, Lâm Dã cuối cùng đem trọn cái di vong chi địa đều tìm kiếm một lần, nhưng mà, cũng không có phát hiện bất luận cái gì kỳ quái địa phương, cũng không có gặp được Dạ Ẩn đám người.

Thậm chí, tứ đại vực không ít thiên tài tiến vào Thiên Khư, hắn một cái đều không gặp được!

Nhưng phàm có tư cách tiến vào Thiên Khư thế giới, yếu nhất cũng có được đỉnh phong Đại Thánh cảnh giới, nếu là đi vào di vong chi địa, Lâm Dã nhất định có thể có cảm ứng.

Này khiến Lâm Dã rất ngạc nhiên vô cùng, chẳng lẽ, chỉ một mình hắn vận khí tốt như vậy, đi tới này di vong chi địa?

Ngày thứ tư, Lâm Dã từ bỏ tìm kiếm những người còn lại, nhường trong thôn làng người thu dọn đồ đạc, chính hắn, thì là hướng về di vong chi địa bên trong, là rộng rãi nhất một thành trì bay đi!

Cái kia một tòa thành trì, phía trên treo vô số xương cốt, khắc hoạ lấy đủ loại quỷ dị phù văn.

Mấy ngày nay, Lâm Dã đã từng dùng huyễn thuật hỏi thăm qua trong thôn làng người liên quan tới xương cốt sự tình, nhưng mà, bọn hắn cũng không hiểu đến nguyên lý, chỉ là biết, xương cốt bên trên khắc vẽ phù văn, có đặc thù lực lượng.

Đồng thời, bọn hắn tu luyện, cũng là những cái kia phù văn, đem phù văn khắc trên người mình, thay đổi một cách vô tri vô giác tăng lên chính mình thể phách, để cho mình có được đủ loại năng lực.

Này một loại phương pháp tu luyện, nhường Lâm Dã rất đỗi kinh ngạc, nhưng, trong thôn lạc người thực lực quá thấp, vô phương đụng chạm đến hạch tâm, hắn chỉ có thể lựa chọn, đi càng mạnh mẽ hơn trong thành trì.

Chui vào thành trì về sau, Lâm Dã cảm ứng một thoáng, trực tiếp tìm được thực lực kia tối cường người, lặng lẽ vây lại.

Trong mật thất, đang tu luyện Hứa Phó Vũ đột ngột tâm thần có chút không tập trung, lông mày cau lại, rời khỏi trạng thái tu luyện.

Vừa vừa mở mắt, Hứa Phó Vũ lại là kinh hãi, tay phải nắm quyền, đột nhiên hướng về phía trước đánh tới.

Ông

Đấm ra một quyền, Hứa Phó Vũ trên cánh tay, lập tức có phù văn lấp lánh, trong chốc lát, thiên quân nặng lực lượng bùng nổ, xen lẫn cuồng phong, gào thét vô cùng.

Ầm

"Răng rắc!"

Thanh âm thanh thúy bên trong, Hứa Phó Vũ sắc mặt kịch biến, lại là phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Hắn chỉ cảm thấy một cỗ cự lực đãng ra, sau một khắc, cánh tay của hắn, chính là đứt gãy ra.

Hứa Phó Vũ trước người, một bóng người, lặng yên mà đứng.

Ngăn trở một quyền kia, bất ngờ chỉ là đôi bàn tay.

"Này một cỗ lực lượng, vậy mà không thể so Cửu Kiếp bán thánh kém bao nhiêu. . ."

Cảm thụ được một quyền kia lực lượng, Lâm Dã trong lòng có chút kinh ngạc, mặc dù nói, một quyền kia đến tiếp sau lực lượng cũng không như thánh lực, có thể chỉ nhìn trong nháy mắt bùng nổ, lại là so thánh lực còn cường hãn hơn rất nhiều.

Đương nhiên, khuyết điểm cũng có.

Nếu là một cái Cửu Kiếp bán thánh đánh ra một quyền kia, tại Lâm Dã cũng không có phản kích tình huống dưới, nhiều nhất sẽ bị đẩy lùi ra ngoài, không có khả năng tay cụt!

Nói cách khác, này một loại phương pháp tu luyện, lực phòng ngự, đối thể phách cường hóa, cũng không như thánh lực.

Phát giác được điểm này, Lâm Dã đối loại kia phương thức tu luyện hứng thú, lập tức ít đi rất nhiều.

Ngươi

"Ngươi là ai? !"

Hứa Phó Vũ toàn thân phát run, run lẩy bẩy, nhìn Lâm Dã trong đôi mắt, tràn đầy vẻ sợ hãi, sợ Lâm Dã một ra tay liền đem hắn cho xử lý.

Tại đây di vong chi địa bên trong, Hứa Phó Vũ có thể nói là đệ nhất cường giả, tu luyện ngoài mật thất, càng là có chư hơn cao thủ bảo hộ, có thể kẻ trước mắt này, lại có thể vô thanh vô tức chui vào tiến đến, còn có thể bỏ qua công kích của hắn, phản chấn lực lượng liền để cánh tay hắn đứt gãy.

Này một loại thực lực, khiến cho hắn vạn phần hoảng sợ!

"Ta là người như thế nào?"

Lâm Dã sờ lên mũi, chợt ngồi xếp bằng xuống, thấp giọng nói ra: "Chỉ cần ngươi phối hợp ta, ta sẽ không tổn thương ngươi . Còn thân phận của ta, ít nhất hiện tại, ngươi còn không có tư cách biết."

"Cái kia, ngài cần muốn làm gì?"

Hứa Phó Vũ cắn răng, trầm giọng nói ra: "Chỉ cần ngài nói, ta có khả năng tận khả năng tối đa nhất thỏa mãn ngươi."

"Ừm, rất đơn giản, ta nghĩ biết, trên người ngươi những cái kia phù văn, rốt cuộc là thứ gì."

Lâm Dã từ trong ngực móc ra một mảnh khung xương, chỉ phía trên phù văn nói ra: "Còn có, này chút khắc hoạ lấy phù văn xương cốt, lại là như thế nào chế thành?"

"Ta từng thử qua, đem xương cốt lên phù văn bù đắp, lại không có một chút tác dụng nào."

Ách

Nghe vậy, Hứa Phó Vũ khóe miệng co giật vô cùng, nguyên bản kinh hãi, lại là hóa thành khiếp sợ, mặt mũi tràn đầy không tin.

"Ngươi. . . Ngươi. . . Ngươi rốt cuộc là ai?"

Hứa Phó Vũ lên tiếng kinh hô, đưa tay chỉ Lâm Dã, toàn thân run lẩy bẩy.

Trong lòng của hắn, lặng yên hiện ra một cái đáng sợ suy nghĩ tới.

"Ồ? Mới vừa ta, ngươi không có nghe được?"

Lâm Dã vẻ mặt phát lạnh, tay phải giương nhẹ, thần niệm lực lượng lập tức hóa thành màu tím lôi đình, lặng yên đem Hứa Phó Vũ cả người đều bao vây lại.

"Lốp bốp!"

Lôi đình tách ra, Hứa Phó Vũ chợt cảm thấy toàn bộ thân thể đều là tê dại vô cùng, không cách nào khống chế.

"Lại nói nhảm nhiều, ta liền trực tiếp giết ngươi!"

Tiếng nói vừa ra, lạnh thấu xương sát ý, giống như thực chất, đâm vào Hứa Phó Vũ chỗ cổ.

Ta

Hứa Phó Vũ toàn thân lông tóc dựng ngược, mồ hôi lạnh chảy ròng, nuốt nước miếng nói ra: "Chúng ta tu luyện chính là thần văn! Chỉ bất quá, nơi này là di vong chi địa, chúng ta vô phương lĩnh ngộ thần văn, vì vậy, chỉ có thể tu luyện cốt văn!"

"Thần văn? Cốt văn?".