Chương 692: Tu luyện cốt văn lực lượng (12 càng)

Chương 692: Tu luyện cốt văn lực lượng (12 càng)

"Thần văn? Cốt văn?"

Lông mày cau lại, Lâm Dã sờ lên mũi, lạnh nhạt hỏi: "Cốt văn lại là thế nào hình thành?"

"Các ngươi trên người phù văn là tu luyện, vẫn là cấy ghép đi lên?"

"Cốt văn, chia làm hai loại."

Tại tử vong bức hiếp phía dưới, Hứa Phó Vũ cũng không có mạnh mẽ chống đỡ, đem những gì mình biết tin tức, tất cả đều đầu đi ra.

"Một loại cốt văn, chính là là đến từ Hung thú, viễn cổ dị tộc trong cơ thể, tại chúng nó trong quá trình tu luyện, trong cơ thể xương cốt, nhận lực lượng hun đúc, liền sẽ ngưng kết ra cốt văn tới."

"Loại thứ hai cốt văn, thì là đến từ cơ thể người. Chúng ta nghiên tập Hung thú, viễn cổ dị tộc cốt văn về sau, đem ẩn chứa trong đó lực lượng, ngưng tụ đến trong thân thể, tạo thành Hậu Thiên cốt văn."

"Làm thực lực đi đến cảnh giới nhất định về sau, những cái kia phù văn, liền sẽ khắc vào xương cốt bên trên, ẩn chứa có lực lượng cường đại!"

Hứa Phó Vũ tiếp tục nói: "Mỗi một loại cốt văn, đều đối ứng một loại đặc thù lực lượng, cho dù chủ nhân bỏ mình, xương cốt cũng có thể đem cái kia một cỗ lực lượng bảo tồn lại."

"Tê. . . Loại lực lượng này, cũng là kỳ dị hết sức!"

Lông mày nhíu lại, Lâm Dã đối cốt văn rất là tò mò, nếu là cốt văn cùng thánh lực, thần niệm lực lượng có thể cùng tồn tại, có lẽ, đối Lâm Dã tới nói cũng là một sự giúp đỡ lớn.

"Cho ta biểu diễn một lượt, khác biệt cốt văn lực lượng!"

Tròng mắt chuyển động, Lâm Dã phải tay nhẹ vẫy, thần niệm lực lượng lập tức trải tràn ra đi, giống như gió xuân, quét tại Hứa Phó Vũ trên thân.

Ừm

Chỉ một thoáng, Hứa Phó Vũ vẻ mặt kinh ngạc vô cùng, rung động nhìn Lâm Dã.

Chỉ bất quá thời gian một hơi thở, hắn vừa cảm thấy tay phải ấm áp, sau một khắc, hắn đứt gãy cánh tay liền khôi phục lại  khiến cho người khiếp sợ!

"Cái này. . . Đây rốt cuộc là thực lực gì?"

"Chẳng lẽ là Thiên thần?"

"Không đúng. . . Hắn nếu là Thiên thần, như thế nào lại không hiểu được thần văn? Tê, chẳng lẽ, hắn thật là đến từ còn lại thế giới người?"

Hứa Phó Vũ đột ngột nghĩ đến trong cổ tịch ghi lại một loại khả năng, trên trán mồ hôi lạnh chảy ròng.

Ừm

Phát giác được điểm này, Lâm Dã hơi nhíu mày, trầm giọng nói ra: "Ta nói lại lần nữa xem, cho ta biểu diễn một lượt cốt văn lực lượng! Còn có, lần sau, ngươi nếu là lại không nắm ta nghe được tai bên trong, ngươi sống sót cũng sẽ không có ý nghĩa."

Vâng

Cảm nhận được lạnh thấu xương sát ý, Hứa Phó Vũ lập tức bừng tỉnh, không còn dám lưỡng lự, hai tay vung vẩy, sau một khắc, hai tay của hắn bên trong, lập tức hiện ra hai đạo phù văn tới.

"Uống nha, liệt hỏa cuồn cuộn!"

Quát nhẹ âm thanh bên trong, Hứa Phó Vũ hai tay quét ngang, trong đó ẩn chứa cốt văn lập tức toát ra hai đạo hỏa diễm, hướng về phương xa mãnh liệt mà ra.

Thân hình lóe lên, Lâm Dã trực tiếp vọt đến trong ngọn lửa, cảm thụ được tổn thương.

Không thể không nói, cốt văn lực lượng xác thực mạnh mẽ, Hứa Phó Vũ thực lực đổi thành thánh lực, bất quá ngũ kiếp bán thánh, có thể bộc phát ra cốt văn lực lượng, lại không thể so Cửu Kiếp bán thánh kém!

"Cuồng quyền!"

Hứa Phó Vũ thu hồi hỏa diễm, bả vai lắc một cái, tay phải nắm quyền, đột nhiên đấm ra một quyền.

Phù văn hiển hiện, trong đó lực lượng, giống như giống như núi cao dày nặng.

"Rầm rầm rầm!"

Ngay sau đó, Hứa Phó Vũ lại thí nghiệm rất nhiều loại cốt văn lực lượng, hoặc là lôi đình, hoặc là cuồng phong, hoặc là ánh trăng loan đao, uy lực cực kỳ kinh người.

Càng là cảm ứng, Lâm Dã càng là đối cốt văn cảm thấy hứng thú.

Tới sau này, Hứa Phó Vũ thậm chí bạo phát ra có thể so với Thánh Giả lực lượng, khiến cho toàn bộ mật thất đều chấn động lên.

Mặc dù nói, này một cỗ lực lượng đối Lâm Dã tới nói rất nhỏ yếu, có thể Hứa Phó Vũ có thể dùng ngũ kiếp bán thánh cảnh giới, phát huy ra Thánh Giả lực lượng, đủ để chứng minh cốt văn chỗ cường đại.

Cho dù là Lâm Dã, tại không sử dụng thần niệm lực lượng, chí tôn thánh khí tình huống dưới, đều không thể làm đến điểm này!

"Nếu là này cốt văn, có thể cùng thần niệm lực lượng, thánh lực dung hợp lại cùng nhau liền tốt!"

Sờ lên mũi, Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Này loại cốt văn, nên tu luyện thế nào?"

"Tu luyện thế nào?"

Chần chờ một chút, Hứa Phó Vũ hoảng sợ nói ra: "Chúng ta đều là quan sát cốt văn, lĩnh ngộ trong đó lực lượng. Lĩnh ngộ sau khi thành công, cốt văn liền sẽ chui vào chúng ta trong cơ thể, để cho chúng ta có được khống chế lực lượng của nó."

"Lĩnh ngộ càng sâu, chúng ta đối lực lượng kia khống chế cũng liền càng mạnh."

"Ngươi nơi này còn có bao nhiêu cốt văn, đều cầm cho ta xem một chút!"

Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Nếu là có thể thành, xem ở ngươi phối hợp như vậy mức, ta có khả năng đưa ngươi một cái tạo hóa!"

"Cái này. . ."

Tròng mắt chuyển động, Hứa Phó Vũ lúc này đứng dậy, đi đến mật thất chỗ sâu, lấy ra một chút khung xương tới.

Những cái kia khung xương bên trên, đều là khắc hoạ lấy kỳ dị phù văn, hào quang lưu chuyển, có chút kỳ dị.

Hứa Phó Vũ đã hiểu rõ, Lâm Dã chắc chắn sẽ không là hắn cái kia một phương thế giới người, nhưng, Lâm Dã thực lực, lại cùng trong truyền thuyết Thiên thần mạnh mẽ!

Lại thêm, Lâm Dã đối cốt văn cảm thấy hứng thú, Hứa Phó Vũ đột ngột nghĩ đến một loại khả năng, có lẽ, hắn có khả năng ôm vào Lâm Dã đùi, rời đi nơi này!

Kết quả là, Hứa Phó Vũ không chút do dự, thậm chí không có tàng tư, trực tiếp nắm chính mình trân tàng cốt văn đều đem ra, cống hiến tặng cho Lâm Dã.

"Đại nhân, này chút tất cả đều là cốt văn! Ngài tùy ý tu luyện!"

Hứa Phó Vũ lộ ra nịnh nọt nụ cười.

U

Lông mày nhíu lại, Lâm Dã kinh ngạc nhìn Hứa Phó Vũ, không nghĩ tới hắn thế mà có thể làm ra chọn lựa như vậy.

"Thôi được, xem ở ngươi trung thành như vậy mức, ta liền cho ngươi một cái khen thưởng!"

Tâm niệm vừa động, một giọt bản nguyên thiên thủy đãng ra, chui vào đến Hứa Phó Vũ trong cơ thể.

Oanh

Chỉ một thoáng, mênh mông thánh lực, tựa như là thánh khiết hào quang, gột rửa lấy Hứa Phó Vũ thân thể.

Bọn hắn chủ tu cốt văn, nhưng thể phách cũng không mạnh mẽ, tích lũy tháng ngày phía dưới, trong cơ thể có rất nhiều ám thương.

Tại bản nguyên thiên thủy dưới tác dụng, Hứa Phó Vũ ám thương, dùng tốc độ cực nhanh tiêu tán, tự thân khí huyết chi lực, bất quá chớp mắt liền khôi phục được trạng thái đỉnh phong!

Cảm nhận được thân thể của mình biến hóa, Hứa Phó Vũ cả người đều sợ ngây người, trong lòng càng xác định, tự mình làm quyết định không có sai!

Nhưng mà, bản nguyên thiên thủy chỗ tốt, có thể không chỉ như vậy một điểm!

Cường hóa xong Hứa Phó Vũ thể phách về sau, Hứa Phó Vũ trong cơ thể khắc hoạ lấy rất nhiều cốt văn  đồng dạng là đạt được cường hóa, bắt đầu vận chuyển, toát ra hào quang sáng chói tới.

Phát giác được điểm này, Hứa Phó Vũ sắc mặt biến hóa, vội vàng ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu tu luyện.

"Cái tên này, cũng là thật cơ trí, có lẽ có khả năng đưa hắn cũng mang đi ra ngoài!"

"Thiên Khư, đây rốt cuộc là cái dạng gì một chỗ? Rõ ràng là do tứ đại vực người xây dựng ra tới thế giới, thế mà còn có tự thành nhất mạch hệ thống tu luyện, còn có lịch sử. . ."

"Thoạt nhìn, chuyện này, can hệ trọng đại!"

Hai mắt híp lại, Lâm Dã không nghĩ nhiều nữa mặt khác, xuất ra một viên khắc hoạ lấy phù văn khung xương, nghiêm túc quan sát, cảm thụ trong đó ẩn chứa lực lượng gợn sóng!

"Ông! Ông!"

Ánh sáng nhu hòa, chậm rãi theo cốt văn bên trong hiển hiện, quanh quẩn tại Lâm Dã chung quanh..