Chương 693: Tùy tùng (13 càng)

Chương 693: Tùy tùng (13 càng)

"Ông! Ông! Ông!"

Lập loè ánh sáng bảy màu cốt văn, xen lẫn thành một mảnh bóng mờ, quanh quẩn tại Lâm Dã chung quanh.

Lâm Dã thiên phú không yếu, lại thêm, bản thân hắn thần niệm lực lượng liền đạt đến 59 giai, lĩnh ngộ cốt văn, dựa vào là liền là thần niệm lực lượng, chớ nói chi là cốt văn lực lượng cấp độ so thần niệm lực lượng yếu nhược, bất quá là nửa ngày thời gian, Lâm Dã liền đem cái gọi là cốt văn, lĩnh ngộ thành năng lực của mình.

Đồng thời, đem cốt văn cho triệt để phân tích đi ra.

Thông tục tới nói, cốt văn liền đem lực lượng ngưng tụ tại xương cốt bên trên, dùng một loại trận pháp tình thế tồn sống sót.

Chờ đến người sau khi chết, xương cốt bị tách ra, trên đó trận pháp, liền phong tồn lấy cái kia một cỗ lực lượng.

Nếu là có người có thể giải khai trận pháp, tự nhiên là có thể tiếp xúc cỗ lực lượng kia, đạt được thay đổi một cách vô tri vô giác tăng lên cùng cảm ngộ.

Một lúc sau, tự nhiên có thể lĩnh ngộ được trong đó lực lượng, cũng mượn dùng đến.

Thiên phú càng mạnh, lĩnh ngộ tốc độ càng nhanh, chưởng khống lực lượng cũng liền càng mạnh.

"Tê. . . Nói như vậy, ta hoàn toàn có khả năng đem ta lực lượng của mình, ngưng kết thành cốt văn! Không đúng, thánh lực cùng thần niệm lực lượng quá mạnh, cốt văn không thể thừa nhận! Chờ ra cái này cái gọi là di vong chi địa về sau, nhất định phải tìm cơ hội, nghiên cứu một chút thần văn!"

Lâm Dã quyết định chủ ý, lập tức kết thúc tu luyện.

Chỉ một thoáng, vô tận cốt văn, tựa như lưu quang, chui vào đến Lâm Dã trong cơ thể.

Ông

Mênh mông lực lượng, giống như núi lửa bùng nổ, đột nhiên theo cốt văn bên trong vọt ra.

"Phanh phanh phanh!"

Không có bất kỳ cái gì trở ngại, cái kia một cỗ lực lượng, liền đem toàn bộ mật thất đều nổ tung ra.

Còn tốt Lâm Dã phản ứng nhanh, phất tay dùng thần niệm lực lượng bảo vệ một bên tu luyện Hứa Phó Vũ, chỉ sợ Hứa Phó Vũ đều sẽ bị trực tiếp nổ chết.

"Bá bá bá!"

Mật thất vỡ nát, chỉ một thoáng, toàn bộ thành trì người đều bị kinh động, vô số người bắt đầu hướng này chạy đến.

"Khụ khụ!"

Tiếng ho khan vang lên, Hứa Phó Vũ tu luyện kết thúc, thanh tỉnh lại, trên mặt vẻ mừng như điên còn không có tuôn ra, chính là phát giác mật thất không thích hợp, không chịu được khóe miệng co quắp.

Cái này mật thất, có thể là hắn hao phí mười mấy năm mới chế tạo thành  có thể bảo hộ hắn, nhưng bây giờ, lại là hủy đi!

Bất quá, vừa nghĩ tới cảnh giới của hắn tăng lên, thôi phát ra cốt văn lực lượng, càng là đạt đến Thánh Giả cảnh giới, cũng chính là bọn hắn trong miệng thần, Hứa Phó Vũ trong lòng tất cả uể oải, tất cả đều biến thành mừng như điên!

Mừng như điên về sau, Hứa Phó Vũ sắc mặt biến hóa, vội vàng một chân quỳ xuống, quỳ rạp xuống Lâm Dã trước mặt, rất cung kính dập đầu hành lễ: "Đa tạ đại nhân cho vận mệnh của ta, để cho ta làm tiếp đột phá!"

"Tiếp đó, ngươi nếu là biểu hiện tốt, ta có thể để ngươi đột phá gông cùm xiềng xích."

Lâm Dã vẻ mặt lạnh nhạt.

"Không dám!"

Hứa Phó Vũ tròng mắt chuyển động, chợt nói: "Nhỏ chỉ hy vọng, ngày sau có thể tùy tùng tại đại nhân bên cạnh!"

Ồ

Nghe vậy, Lâm Dã nhếch miệng lên, lộ ra nụ cười, đánh giá Hứa Phó Vũ liếc mắt, không khỏi cười to lên: "Hảo tiểu tử, ngươi cái này tính toán cũng là đánh không sai!"

"Chuyện kế tiếp liền giao cho ngươi, đừng khiến người khác phát hiện ta. Biểu hiện tốt, ta có thể cho ngươi đi theo ta bên cạnh."

Tiếng nói vừa ra, Lâm Dã thân thể, đã là biến mất tại Hứa Phó Vũ trước mặt.

Thấy Lâm Dã đột ngột biến mất, Hứa Phó Vũ nuốt xuống nước miếng một cái, chợt trong lòng xúc động vạn phần.

Lâm Dã thực lực càng mạnh, hắn liền càng vui vẻ, ít nhất, có thể rời đi di vong chi địa hi vọng liền nhiều hơn một phần!

Hứa Phó Vũ bị nhốt tại di vong chi địa mấy trăm năm, chỉ cần có thể ra ngoài, khiến cho hắn bỏ ra cái giá gì đều có thể.

Không bao lâu, những người còn lại chạy đến, mắt thấy Hứa Phó Vũ không có chuyện gì, mới là thở dài một hơi.

Hứa Phó Vũ đem mọi người thu xếp tốt về sau, vội vàng xua tán đi bọn hắn  chờ đợi Lâm Dã lần nữa buông xuống.

Cùng lúc đó, Hứa Phó Vũ càng là đến trong mật thất, đem hết thảy đồ cất giữ đều đem ra.

Hứa Phó Vũ dù sao cũng là toàn bộ di vong chi địa bên trong người mạnh nhất, tư tàng càng phong phú, đúng là có rất nhiều cốt văn.

"Này chút cốt văn, đều cho ta lấy ra nghiên cứu."

Lâm Dã đột ngột xuất hiện sau lưng Hứa Phó Vũ, nhìn những cái kia cốt văn, hai mắt híp lại.

Hứa Phó Vũ đã sớm đoán được Lâm Dã thực lực, cũng không có quá nhiều kinh ngạc, rất là quả quyết đem cốt văn đều giao cho Lâm Dã.

"Đúng rồi, ngươi cũng đã biết thần văn cùng cốt văn khác nhau?"

Lâm Dã đột ngột hỏi lên.

Cốt văn tuy mạnh, có thể cuối cùng không bằng thánh lực cùng thần niệm lực lượng.

Như không cách nào dung hợp, nghiên cứu cốt văn, cái kia chính là lãng phí thời gian.

"Cái này, cũng không biết."

Hứa Phó Vũ cười khổ nói: "Ta thuở nhỏ sinh hoạt tại di vong chi địa bên trong, căn bản chưa có tiếp xúc qua thần văn."

"Cho dù là trong cổ tịch, liên quan tới thần văn ghi chép cũng là cực kỳ bé nhỏ, tựa hồ cho tới bây giờ không ai nhìn thấy qua."

"Đúng rồi!"

Đột ngột, Hứa Phó Vũ hai mắt nhấp nhoáng ánh sáng, cao giọng hô: "Ta nhớ ra rồi, trong truyền thuyết, di vong chi địa bên trong có một cái thông đạo  có thể ra ngoài, tại lối đi kia bên trong, liền có thần văn! Di vong chi địa bên trong một cái duy nhất thần văn!"

Tê

Tròng mắt chuyển động, Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Cái kia ngươi cũng đã biết, cái kia một cái thông đạo ở đâu?"

"Cũng không biết."

Hứa Phó Vũ lắc đầu nói ra: "Cái kia một cái thông đạo cực kỳ đặc thù, lúc mà xuất hiện, thỉnh thoảng ẩn hình. Nghe nói, một trăm năm thời gian, mới có thể xuất hiện một lần."

"Đại nhân, ngài đây là dự định rời đi nơi này sao?"

Nói đến đây, Hứa Phó Vũ nhìn Lâm Dã trong đôi mắt, tràn đầy vẻ ước ao.

Hết sức rõ ràng, Hứa Phó Vũ cũng muốn rời khỏi nơi này.

"Tê. . . Một trăm năm mới có thể xuất hiện một lần?"

Lông mày cau lại, Lâm Dã không khỏi xoắn xuýt.

Thời gian của hắn gấp vô cùng gấp, căn bản không có khả năng tốn hao nhiều thời gian như vậy ở chỗ này chờ.

Có thể, cái kia trong thông đạo có thần văn, mà lại phương pháp mau lẹ nhất, đáng giá hắn chờ một đoạn thời gian!

"Mấy ngày nay, ngươi đi bên ngoài nhiều đi dạo, nhìn một chút có thể hay không tìm tới cái kia một cái thông đạo!"

Thật lâu, Lâm Dã cắn răng nói ra: "Nếu là trong vòng năm ngày, vô phương tìm tới lối đi kia, ngươi dẫn ta đi thủ hộ giả vị trí."

"Dùng thực lực của ngươi cùng địa vị, hẳn là có thể tìm tới thủ hộ giả a?"

"Dĩ nhiên có khả năng!"

Mắt thấy Lâm Dã làm thật có muốn đi ra ngoài ý đồ, Hứa Phó Vũ có thể nói là mừng như điên không thôi, không có chút gì do dự, chính là đáp ứng xuống.

"Vậy ngươi đi tìm đi, sau ba ngày, ta ở chỗ này chờ ngươi!"

Khẽ vuốt cằm, Lâm Dã đem hết thảy cốt văn thu nhập cửu trọng trong không gian, tay áo hất lên, thân hình bay lên mà lên, hướng về ban đầu thôn xóm tiến đến.

Hắn đã tiếp thu cái kia một đoàn lực lượng, nếu là không đem những người kia mang đi ra ngoài, cái kia một đoàn lực lượng, phản mà đối với hắn có hại!

Trở lại thôn xóm, mọi người tìm không thấy Lâm Dã, đều là vô cùng nóng nảy, mãi đến Lâm Dã xuất hiện, bọn hắn mới an tĩnh lại.

Lâm Dã nhường mọi người tiếp tục tìm kiếm lối đi, cùng với những người còn lại tung tích, nhưng mà, lần này thôn xóm mọi người lại là mà bắt đầu lo lắng, trong lòng xao động lo lắng..