Chương 694: Khôi lỗi cự nhân (14 càng)

Chương 694: Khôi lỗi cự nhân (14 càng)

Ba ngày, trôi qua rất nhanh.

Thôn xóm mọi người vẫn không có tìm tới cái kia một cái thông đạo, đến mức những người khác, càng là không có tin tức.

Lâm Dã đại khái có thể xác định, những người còn lại cũng không bị truyền tống đến di vong chi địa bên trong, lúc này mang theo toàn bộ thôn xóm người, hướng về Hứa Phó Vũ chỗ thành trì tiến đến.

Trong thôn lạc người, mắt thấy mình có thể đằng vân giá vũ, lúc này mới tin tưởng Lâm Dã thực lực.

Đi vào thành trì vùng trời, Lâm Dã tâm niệm vừa động, thần niệm lực lượng lập tức tìm được đang ở an bài hậu sự Hứa Phó Vũ.

Không thể không nói, Hứa Phó Vũ vô cùng có nhãn lực sức lực, ba ngày trước, Hứa Phó Vũ liền nhìn ra Lâm Dã không nguyện ý mang tộc nhân của hắn rời đi, bởi vậy hắn chỉ nói là chính mình tùy tùng Lâm Dã, trước mắt, càng là sớm sắp xếp xong xuôi hết thảy, cũng xem như đối tộc nhân có một cái công đạo.

Đợi đến Hứa Phó Vũ giao phó xong về sau, Lâm Dã mới thôi động thần niệm, nhường Hứa Phó Vũ bay lên.

Đi vào trên không, mắt thấy Lâm Dã đứng phía sau mấy trăm cái sâu kiến tồn tại, Hứa Phó Vũ lại là kinh ngạc lên.

Con ngươi đảo một vòng, Hứa Phó Vũ cũng không nói thêm gì, chỉ là hướng về phía Lâm Dã cung kính hành lễ.

"Đại nhân, thuộc hạ ngu dốt, cũng không có tìm được cái kia cái lối đi."

"Không sao."

Lâm Dã khẽ vuốt cằm, nếu thực sự tìm không thấy cái kia cái lối đi, tiếp đó, chỉ có thể đánh thủ hộ giả chủ ý.

"Cái này. . . Này giống như là Hứa Thiên người, di vong chi địa bên trong, gần với thần nhất tồn tại!"

"Thật chính là hắn! Tê, không nghĩ tới, liền Hứa Thiên người, đều bái tại Lôi Hỏa chi Thần thủ hạ!"

Trong thôn lạc, có người nhận ra Hứa Phó Vũ thân phận, dồn dập kinh hãi.

"Được rồi, tiếp xuống nên rời đi cái này di vong chi địa!"

Ho nhẹ một tiếng, Lâm Dã đối Hứa Phó Vũ nói ra: "Ngươi ở phía trước phương chỉ đường, mang bọn ta đi thủ hộ giả nơi đó."

Tốt

Hứa Phó Vũ trong lòng vui vẻ, lúc này tại phía trước chỉ đường, Lâm Dã đoàn người, giống như đằng vân giá vũ, hướng về nơi xa bay nhanh.

Phát giác được loại thủ đoạn này, Hứa Phó Vũ trong lòng càng có lòng tin.

Hắn từng khiêu chiến qua thủ hộ giả, tuy nói bị mấy chiêu đánh lui, nhưng hắn đại khái có thể nhìn ra thủ hộ giả thực lực, chỉ có thể coi là Thần cảnh sơ kỳ, có thể Lâm Dã cho hắn ấn tượng, lại là quỷ thần khó lường!

Dựa theo bọn hắn cái thế giới này lực lượng tới coi là, tuyệt đối là Chân Thần cảnh hoặc là Thiên Thần cảnh cường giả!

Di vong chi địa, chung quy là có vô số bí mật, tại Hứa Phó Vũ dẫn đầu dưới, đúng là đi tới một mảnh Lâm Dã chưa bao giờ dò xét qua khu vực.

Vô số cốt văn, chiếu xuống chung quanh, hiện ra rất nhiều lực lượng.

Sau một lát, một cái to lớn cung điện, xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Cùng di vong chi địa bên trong kiến trúc khác biệt, này một tòa cung điện có chút xa hoa, vàng son lộng lẫy, mỗi tòa nhà bên trên, đều khắc hoạ lấy hoàn chỉnh cốt văn, trong đó ẩn chứa lực lượng cường đại, đem đại điện cho bảo vệ.

"Này một chút cốt văn. . ."

Lâm Dã đánh giá liếc mắt những cái kia cốt văn, có chút kinh ngạc, cốt văn lực lượng, có thể kết nối đến cùng một chỗ.

Lúc trước, Lâm Dã tiếp xúc đến cốt văn, đều là một loại cốt văn ẩn chứa một loại sức mạnh, vận dụng cốt văn bên trong lực lượng, cũng là phân tán tới dùng.

Cho dù là Hứa Phó Vũ, cũng là như thế.

Nhưng bây giờ, này một ngôi đại điện lên cốt văn lực lượng, lại là dung hợp lại cùng nhau.

"Đại nhân, những này là ngụy thần văn!"

Hứa Phó Vũ đã đoán được Lâm Dã thân phận, biết hắn đối cốt văn cũng không hiểu rõ quá nhiều, lúc này nói rõ lí do lên tiếng: "Cốt văn cùng thần văn khác biệt lớn nhất, liền là tự thân độ dung hợp."

"Mỗi một loại thần văn, cơ hồ đều là chính mình lĩnh ngộ ra tới, độc nhất vô nhị lực lượng. Đồng thời, thần văn lực lượng  có thể đem cốt văn triệt để dung hợp. Đợi đến trong cơ thể cốt văn đều bị đồng hóa về sau, lực lượng sẽ hòa làm một thể."

"Như loại này, lực lượng dung hợp một chỗ, có thể thần văn còn chưa đem còn lại cốt văn hoàn toàn thôn phệ thời điểm, chính là ngụy thần văn!"

Nghe vậy, Lâm Dã bừng tỉnh đại ngộ, trách không được, hắn luôn cảm thấy cốt văn phương pháp tu luyện có thiếu hụt, không nghĩ tới, đây chẳng qua là trước đưa công pháp.

Cũng trách không được, di vong chi địa bên trong nhiều năm như vậy đều không thể có người ra ngoài, vùng thế giới này, đối thần văn có gạt bỏ tính, chỉ có thể cho phép cốt văn tồn tại.

Cho dù là thiên phú mạnh hơn, cũng cô đọng không xuất thần văn, còn thế nào đột phá đến Thần cảnh?

【  hi vọng ra di vong chi địa về sau, cái kia cái gọi là thần văn  có thể cho ta một kinh hỉ! 】

"Đi, theo ta đi vào!"

Khẽ vuốt cằm, Lâm Dã tay phải nâng lên, trên cánh tay, đột ngột hiện ra một đạo sáng chói cốt văn, hóa thành lưỡi đao, đột nhiên bay bắn ra.

Phốc

Thanh thúy âm hưởng lên, cái kia một đạo màn sáng không có bất kỳ cái gì trở ngại, chính là bị xé nứt ra.

Lâm Dã lúc này mang theo mọi người vọt vào.

Chỉ một thoáng, đại điện, rõ ràng ánh vào mọi người tầm mắt.

Lâm Dã buông xuống mọi người, từng bước từng bước đạp lên thềm đá, hướng về cửa đại điện đi đến.

Ông

Trên thềm đá, cơ hồ Lâm Dã mỗi bước ra một bước, chính là xuất hiện một đạo cốt văn, chui vào đến Lâm Dã trong cơ thể, khắc ở Lâm Dã trên thân thể.

"Ong ong ong!"

Không bao lâu, đầy trời lập loè sáng chói hào quang cốt văn, đã là đem Lâm Dã triệt để bao vây lại, từ xa nhìn lại, liền giống như Thiên thần hạ phàm!

"Tê. . . Thần tích!"

"Thiên thần! Đây quả thật là Thiên thần!"

Hứa Phó Vũ khiếp sợ, hắn có thể cảm giác được, Lâm Dã đây là tại hấp thu toàn bộ đại điện lực lượng!

"Tê. . . Những lực lượng này, có thể là chống đỡ thủ hộ giả tồn tại then chốt, nếu là bị hắn triệt để hấp thu ánh sáng, thủ hộ giả, còn có thể không xuất hiện?"

Hai mắt híp lại, Hứa Phó Vũ rất nhanh kịp phản ứng, đi theo Lâm Dã tiếp tục tiến lên.

Đến mức thôn xóm mọi người, lại là lần nữa quỳ lạy, không ngừng dập đầu.

"Ầm ầm!"

Đột ngột, đại điện rung động, giống như địa chấn, lắc lư mọi người thân thể.

"Là ai? ! Là ai dám can đảm phá hư nơi này thần văn!"

Giống như lôi đình thanh âm, gào thét tại trong tai mọi người.

Sau một khắc, đại địa chấn động kịch liệt, "Phanh" một tiếng vang thật lớn, mấy đạo thân ảnh phá vỡ đại điện, theo bên trong bay ra.

Mỗi một bóng người, đều có hơn mười trượng cao, như là như người khổng lồ.

Giờ này khắc này, mấy trăm đạo cốt văn, lít nha lít nhít, hiện lên ở mấy cái cự nhân trên thân, bộc phát ra lực lượng cường đại.

"Đại nhân, những này là thủ hộ đại điện khôi lỗi nhân, thực lực bất quá Thiên Nhân cảnh giới, giao cho ta đối phó đi!"

Hứa Phó Vũ quả quyết tiến lên, ôm quyền thỉnh cầu.

Lông mày nhíu lại, Lâm Dã quét mắt liếc mắt mấy cái khôi lỗi cự nhân, phát giác được thực lực của bọn nó bất quá nửa thánh, chính là gật đầu, đáp ứng Hứa Phó Vũ thỉnh cầu.

Vừa vặn, hắn cũng phải nhìn một thoáng, có được cốt văn bọn hắn, là như thế nào chiến đấu!

Nhưng, Lâm Dã vẫn như cũ có chút tò mò, nếu không phải Hứa Phó Vũ nói lời, hắn thật đúng là nhìn không ra, những người kia, đúng là khôi lỗi nhân!

Trên người của bọn nó, rõ ràng có mãnh liệt sinh mệnh ba động, nhường Lâm Dã có chút kinh ngạc.

Lâm Dã kinh ngạc thời điểm, Hứa Phó Vũ đã là nhảy lên thật cao, trên hai tay, phân biệt hiện ra màu băng lam, hào quang màu đỏ thắm.

"Hàn Nguyệt đao, liệt diễm hùng tâm!"

Cốt văn tách ra, màu băng lam lưỡi đao, màu đỏ thắm hỏa diễm, gào thét mà ra, hướng về kia sáu cái khôi lỗi cự nhân gào thét mà đi!.