Chương 695: Ngụy thần văn (15 càng)

Chương 695: Ngụy thần văn (15 càng)

Ông

Cái kia sáu cái cự nhân trên thân  đồng dạng toát ra sáng chói cốt văn, màu vàng đất tường đá, trống rỗng xuất hiện, ngăn tại chúng nó trước người.

"Chờ ngay tại lúc này!"

Thấy cảnh này, Hứa Phó Vũ khẽ quát một tiếng, trong hai mắt, lập tức có ánh chớp hiển hiện.

Trong ánh mắt của hắn, ẩn chứa lôi đình cốt văn!

"Lốp bốp!"

Cơ hồ là trong nháy mắt, trên không truyền ra nổ vang tiếng sấm, Lục đạo màu xanh da trời lôi đình lăng không đánh xuống, lúc này bổ vào sáu cái cự nhân trên thân!

"Ầm ầm!"

Bị lôi đình bổ trúng, cái kia sáu cái cự nhân thân hình đột nhiên thoáng qua, điện quang bắn ra, không ngừng tê liệt lấy chúng nó.

Cùng lúc đó, bọn chúng trên thân thể cốt văn hiển hiện, khu trục lấy lôi đình lực lượng.

"Phanh phanh phanh!"

Nhưng mà, màu vàng đất tường đá mất đi ủng hộ của bọn nó về sau, rất nhanh bị loan đao cùng hỏa diễm đụng nát.

Hứa Phó Vũ thét dài, hai tay vung vẩy, lại là một đạo cốt văn hiển hiện, trong đó ẩn chứa mãnh liệt đao ý.

Ông

Đao mang phá không, tựa như gió mạnh, chợt lóe lên, sắc bén khí tức, đột nhiên đem không gian đều chém thành hai nửa!

Phát giác được điểm này, Lâm Dã không khỏi khẽ lắc đầu.

Cốt văn lực phá hoại mặc dù lớn, có thể còn lại phương diện quá mức yếu đuối, thậm chí đánh nhau thời điểm, một lần chỉ có thể động dụng mấy loại cốt văn, nhất định phải tán đi về sau, mới có thể lại sử dụng những lực lượng khác.

"Răng rắc!"

Thanh âm thanh thúy bên trong, sáu cái cự nhân thân hình lay động.

Hứa Phó Vũ dù sao cũng là di vong chi địa bên trong đệ nhất cao thủ, chỗ nào có thể bỏ lỡ bực này cơ hội, hai chân hiện ra cốt văn, đột nhiên giẫm một cái mặt đất, cả người tựa như bay ra khỏi nòng súng như đạn pháo, hướng về kia sáu cái cự nhân va chạm đi.

Cùng lúc đó, Hứa Phó Vũ hai tay trên cánh tay, hiện ra ánh chớp.

"Lốp bốp!"

Hai quả đấm đột nhiên đánh ra, ánh chớp càng là mãnh liệt phun phóng ra, đem cái kia sáu cái cự nhân đều bao phủ đến trong đó.

Sau một khắc, Hứa Phó Vũ không ngừng bộc phát ra lực lượng cường đại, đủ loại cốt văn lực lượng, không ngừng đụng vào những người khổng lồ kia trên thân.

Những người khổng lồ kia lực lượng, đều là do trên người cốt văn cung cấp, bản thân liền bị Lâm Dã hấp thu rất nhiều, đạt được cực lớn suy yếu.

Lại thêm Hứa Phó Vũ thực lực so với chúng nó lại mạnh, bất quá một thời gian uống cạn chung trà, sáu cái cự nhân trên người cốt văn, đã là bị hắn triệt để đánh tan.

Ầm

Thanh thúy trong tiếng nổ, sáu cái lớn người nhất thời hóa thành tro bụi, chỉ còn lại có đầy trời tàn phá cốt văn lực lượng.

Lâm Dã tâm niệm vừa động, lập tức đem hết thảy cốt văn lực lượng, hút thu vào trong cơ thể.

Lâm Dã có một loại dự cảm, này chút cốt văn lực lượng, đối với hắn sẽ không nhỏ tác dụng.

Bởi vậy, dù cho hiện tại Lâm Dã cũng không cần đến, vẫn là đem cốt văn lực lượng đều hút thu vào trong cơ thể.

Đáng tiếc là, hắn lần này chỉ là thần niệm lực lượng tiến đến, vô phương vận dụng thánh lực, bằng không, đảo là có thể thử một chút, đem ba loại sức mạnh dung hợp được.

"Ầm ầm!"

Hấp thu tàn phá cốt văn về sau, toàn bộ đại điện rung động, lại là càng ngày càng kịch liệt, không có chút nào dừng lại dấu hiệu.

Một màn này, dọa đến thôn xóm mọi người không dám ngẩng đầu, chỉ là không ngừng dập đầu.

Hứa Phó Vũ thì là ngẩng đầu lên, nhìn chăm chú phương xa —— đại điện phương hướng!

Oanh

Đột ngột, toàn bộ đại điện, đúng là bộc phát ra sáng chói cốt văn, chợt đại điện đúng là phát sinh biến hóa.

Thanh âm thanh thúy bên trong, đại điện, dần dần hóa thành một cái nhân loại thân ảnh!

Đầy trời cốt văn khắc hoạ tại trên người của nó, đợi đến cuối cùng, giữa đất trời, đúng là có một đạo tự phát mà thành đặc thù phù văn, theo Thiên tới, rơi xuống trên trán của nó.

Oanh

Kèm theo cái kia một đạo phù văn xuất hiện, cung điện kia biến thành cự nhân trên thân, hết thảy cốt văn lực lượng, đúng là dung hợp lại cùng nhau!

"Đại nhân, cẩn thận một chút, nó trên trán chính là ngụy thần văn  có thể đem hết thảy cốt văn lực lượng dung hợp một chỗ, cực kỳ đáng sợ!"

Hứa Phó Vũ vội vàng nhắc nhở lên tiếng.

"Ngụy thần văn?"

"Liền là chân chính thần văn, lại có sợ gì?"

Lâm Dã cười khẽ, phải tay nhẹ vẫy, thần niệm lực lượng lập tức hóa thành một đạo màn sáng, lập loè ánh chớp, đem Hứa Phó Vũ, thôn xóm mọi người bảo vệ.

Hắn mặc dù không sợ, nhưng hắn cũng không rõ ràng thần văn phạm vi công kích lớn bao nhiêu, để bảo đảm Hứa Phó Vũ an toàn của bọn hắn, vẫn là có cần phải cẩn thận một chút.

"Rống! Phàm nhân, mưu toan thoát ly trục xuất chỗ người, giết không tha!"

Trầm muộn thanh âm, giống như sấm sét hạ xuống, người bảo vệ kia, tay phải nâng lên, trong chốc lát, vô số lực lượng điên cuồng hội tụ mà đi, ngưng kết thành một đạo quang mâu!

Quang mâu bên trong, ẩn chứa lực lượng cuồng bạo, có đao mang, có kiếm ý, càng có nguyên tố lực lượng!

"Thắng lợi chi mâu!"

"Thiên Lôi trận trận!"

Không chút do dự, chuẩn xác mà nói, người bảo vệ kia căn bản không có suy nghĩ, đưa tay một đạo quang mâu ném ra, cùng lúc đó, trái tay nhẹ vẫy, đầy trời lôi đình theo cốt văn bên trong xen lẫn, phô thiên cái địa hướng về Lâm Dã rơi đi.

"Quá yếu!"

Khẽ lắc đầu, Lâm Dã ngón trỏ điểm nhẹ, thần niệm lực lượng lập tức hóa thành màu lửa đỏ lực lượng, ngưng tụ thành một đầu chim phượng hoàng, đằng không bay lên.

GRÀO

Lệ Minh âm thanh bên trong, lửa nóng hừng hực bùng cháy, chim phượng hoàng cực tốc lướt qua, trong nháy mắt đem đầy trời lôi đình, cùng với cái kia một đạo quang mâu bao phủ.

Sau một khắc, thanh âm thanh thúy không ngừng vang lên.

Đó là lôi đình cùng hỏa diễm va chạm tiếng nổ mạnh!

Dù là có lôi đình ngăn trở, Hứa Phó Vũ thấy cảnh này, vẫn như cũ là máu nóng sôi trào lên!

"Tê, đây mới thật sự là chiến đấu! Đây mới thật sự là cường giả! Nếu là ta có thể có được thực lực như vậy, thật là tốt biết bao?"

Nuốt xuống nước miếng một cái, Hứa Phó Vũ nhìn lên hỏa diễm cùng lôi đình va chạm, hai quả đấm nắm chặt.

"Phanh phanh phanh!"

Bất quá mấy cái thời gian hô hấp, quang mâu ầm ầm vỡ toang, những cái kia lôi đình, tức thì bị hỏa diễm nuốt chửng lấy, nổ tung ánh lửa, đều chui vào đến trong biển lửa.

"Đáng chết!"

Thủ hộ giả đã nhận ra nguy hiểm, trên trán ngụy thần văn lấp lánh, chỉ một thoáng, trong cơ thể của nó, tất cả lực lượng đều là tuôn ra chuyển động, hội tụ thành một điểm, ngưng tụ tại trên trán ngụy thần văn lên.

"Hủy diệt tia sáng!"

Ngụy thần văn liền tựa như một con mắt, đột nhiên mở ra, sau một khắc, hết thảy cốt văn lực lượng hóa thành một dòng lũ lớn, hướng lên trước mặt mang theo lửa cháy biển chim phượng hoàng bắn mạnh tới.

"Có ý tứ!"

Khóe miệng hơi hơi câu lên, Lâm Dã tâm niệm vừa động, đầy trời biển lửa lập tức tiêu tán, thần niệm lực lượng lần nữa hóa thành một đầu màu bạc trắng cự hổ, gầm thét thỏa sức càng, vung lên sắc bén hai vuốt, hướng về kia một dòng lũ lớn xạ tuyến vỗ tới.

Ngươi mong muốn lấy điểm phá diện, ta đây liền để ngươi xem một chút, cái gì là không gì không phá, cái gì là thế không thể đỡ!

Ầm

Cơ hồ là hồng lưu xạ tuyến cùng sắc bén móng vuốt đụng vào nhau trong nháy mắt, toàn bộ thiên địa đều là run rẩy một chút, sau một khắc, hồng lưu xạ tuyến tựa như pha lê, ầm ầm vỡ nát.

Màu trắng bạc cự hổ không có chút nào dừng lại, đập nát hồng lưu xạ tuyến về sau, thân hình lóe lên, đã là đi tới thủ hộ giả trước đó, cao cao nâng lên sắc bén móng vuốt, mãnh liệt rơi xuống!.