Chương 696: Lĩnh ngộ ngụy thần văn (16 càng)

Chương 696: Lĩnh ngộ ngụy thần văn (16 càng)

"Phanh phanh phanh!"

Thanh âm thanh thúy không ngừng vang lên, cái kia cái gọi là thủ hộ giả, liền một cái hô hấp đều không chống đỡ, chính là bị bén nhọn lực lượng cho đập thành mảnh vỡ.

Ngụy thần văn, cốt văn dồn dập bộc phát ra lực lượng, vẫn như trước vô phương ngăn cản, đều là bạo liệt ra, trong đó lực lượng dào dạt, tiêu tán trên không trung.

Sau một lát, tiêu tán đi ra cốt văn, ngụy thần văn tàn phá lực lượng, tất cả đều là bị Lâm Dã hấp thu.

Này một tòa nguyên bản xa hoa vô cùng cung điện, cũng là hóa thành một vùng phế tích.

Ông

"Ông! Ông!"

Cung điện về sau, một cái thông đạo, như ẩn như hiện.

"Đơn giản như vậy liền xông qua rồi?"

Thấy cảnh này, Lâm Dã lại là ngây ngẩn cả người.

Hắn lại không nghĩ tới, di vong chi địa bên trong, nghiêm ngặt hạn chế thần văn tồn tại, dù cho thiên phú lại thế nào trác tuyệt, cũng không cách nào đột phá đến Thần cảnh, căn bản không phải người bảo vệ kia đối thủ.

"Cuối cùng bại trận thủ hộ giả, Lôi Hỏa Thiên thần vạn tuế!"

"Thần linh a, cám ơn ngài chúc phúc!"

Thôn xóm mọi người, vẫn tại đủ loại quỳ lạy, Lâm Dã sắc mặt, lập tức trở nên khó coi.

Hắn cũng không muốn ở phương diện này lãng phí quá nhiều thời gian.

"Được rồi, đều đừng bái, tranh thủ thời gian ra di vong chi địa lại nói!"

Hứa Phó Vũ đã nhận ra Lâm Dã thiếu kiên nhẫn, lúc này quát nhẹ lên tiếng.

Chỉ một thoáng, thôn xóm mọi người không còn dám bái, dồn dập đứng dậy, hướng về lối đi đi đến.

Lâm Dã nhìn mọi người bóng lưng rời đi, không chịu được thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Quá phiền toái  chờ đến đem bọn hắn đưa ra di vong chi địa về sau, liền để bọn hắn tự sinh tự diệt, cũng không tiếp tục quản.

Nhưng mà, Lâm Dã trong cơ thể, cái kia một cỗ kỳ dị lực lượng, lại là dần dần hóa thành tinh thuần lực lượng linh hồn, tăng lên Lâm Dã thực lực.

Rất nhanh, Lâm Dã phát giác được điểm này, vẻ mặt quái dị.

Hắn cuối cùng có thể xác định được, đám người này càng thỏa mãn, cách bọn họ lúc trước cầu nguyện mục tiêu càng tiếp cận, cái kia một cỗ lực lượng, mới có thể để Lâm Dã hấp thu.

"Này tựa hồ cùng tín ngưỡng có quan hệ. . . Hô, thật không biết, cái thế giới này Thần cảnh, lại là chuyện gì xảy ra."

"Hi vọng ra di vong chi địa sau  có thể tìm tới những người khác!"

Sờ lên mũi  chờ đến tất cả mọi người đi vào trước thông đạo, Lâm Dã mới là mang theo Hứa Phó Vũ mở ra lối đi.

Lối đi lập loè hào quang, mênh mông bát ngát, phóng tầm mắt nhìn tới, chỉ có thể nhìn thấy một đầu ánh sáng nói.

Cảm ứng một thoáng, Lâm Dã cũng không có cảm giác được nguy hiểm, đi đầu bước vào bên trong lối đi.

Hứa Phó Vũ theo sát phía sau, trong thôn lạc người, lại là chần chờ.

Bọn hắn thực lực mỏng manh, căn bản không thể tin được, bọn hắn đã đánh bại thủ hộ giả, bởi vậy, thấy lối đi này, cũng là tràn đầy hoài nghi.

Bọn hắn hoảng sợ, một phần vạn trong thông đạo còn gặp nguy hiểm thì làm sao? Một phần vạn lối đi là bẫy rập như vậy nên như thế nào?

Một mực đến Lâm Dã, Hứa Phó Vũ hai người đi ra xa một trượng, thôn xóm mọi người, vẫn như cũ là không dám nhúc nhích.

Phát giác được điểm này, Lâm Dã vẻ mặt khó xử vô cùng, như không phải là bởi vì hắn tiếp nhận cái kia một đoàn lực lượng, nhận lời rơi xuống những người kia cầu nguyện, hắn đều có loại đem bọn hắn vứt bỏ xúc động.

Tội nghiệp người, tất có chỗ đáng hận!

Đều đã đến lúc này, còn úy thủ úy cước, chẳng trách hồ bọn hắn tại di vong chi địa bên trong đều lẫn vào thảm như vậy.

Con ngươi đảo một vòng, không đợi Hứa Phó Vũ đi thúc giục những người kia, Lâm Dã thần niệm lực lượng đã là khuếch tán mà ra, tựa như dây thừng, đột nhiên đem bọn hắn trói buộc.

Tâm niệm vừa động, thôn xóm mọi người, đúng là mạnh mẽ bị Lâm Dã kéo đến trong thông đạo, đưa tới mọi người một tràng thốt lên!

"Tê. . . Lực lượng thật mạnh!"

Thấy cảnh này, Hứa Phó Vũ trong lòng run lên. Lâm Dã lực lượng, căn bản không phải hắn có khả năng tưởng tượng được!

"Không cho phép nói nhảm nữa!"

Lâm Dã thanh âm lạnh lẽo, thôn xóm mọi người cũng là cảm thấy Lâm Dã lửa giận, không dám nói nữa ngữ.

Lâm Dã đem mọi người buông xuống, thần niệm lực lượng cũng không có tán đi, mà là đem thôn xóm mọi người bảo vệ.

Này một cái thông đạo, chỉ là một đạo ánh sáng, hai bên, dưới lòng bàn chân đều là vực sâu vạn trượng.

Vạn nhất xuất hiện tình huống như thế nào, khó đảm bảo thôn xóm mọi người sẽ không hạ xuống, nếu là có người thương vong, Lâm Dã lo lắng cái kia một đoàn lực lượng sẽ xảy ra bất trắc, bởi vậy, hắn muốn bảo đảm mọi người an toàn.

Đến mức Hứa Phó Vũ, Lâm Dã cũng không có quản nhiều, nếu là hắn liền này một cửa đều không thể vượt qua, cũng không có tư cách tùy tùng hắn.

Đồng dạng, Hứa Phó Vũ nếu có thể khiêng qua cửa ải này, Lâm Dã cũng sẽ cho hắn một cái tạo hóa.

Thông qua hấp thu cốt văn, Lâm Dã với cái thế giới này phương pháp tu luyện, đã là có rất nhiều suy tính cùng suy đoán, càng là có không nhỏ nghiên cứu.

"Ong ong ong!"

Mọi người bắt đầu hành tẩu ở trong đường hầm, khi bọn hắn đi qua một đoạn, sau lưng hào quang bắt đầu tiêu tán, vô tận Thâm Uyên hiển hiện, hóa thành đủ loại Ác Quỷ, hiển lộ ra dữ tợn hình dáng, căm tức nhìn ánh sáng trên đường Lâm Dã mọi người.

Hết sức rõ ràng, bọn hắn đánh bại thủ hộ giả, đầu này ánh sáng nói, cũng chỉ cho phép bọn hắn đám này tại cung người trong điện thông qua.

Những người còn lại, cho dù là đến nơi này, cũng không cách nào lại gọi ra ánh sáng nói, chỉ có thể chờ đợi thủ hộ giả lần nữa ngưng tụ ra.

Đồng dạng, ánh sáng trên đường người, nếu là xuất hiện ngoài ý muốn, cũng không cách nào lao ra.

Nhìn những cái kia dữ tợn đáng sợ Ác Quỷ, Lâm Dã không khỏi khẽ lắc đầu, cái thế giới này cơ quan, thật sự là quá đơn sơ.

Nếu là bố trí một cái ảo cảnh thoại, đó mới sẽ làm người tuyệt vọng.

Thật vất vả đánh bại thủ hộ giả, có lao ra di vong chi địa hi vọng, mỹ hảo huyễn cảnh, có thể làm cho người giam ở trong đó vô phương tự kềm chế, một mực chờ đến sinh mệnh hao hết.

Nhưng mà, này chút dữ tợn ma quỷ, nhìn xem tuy nói đáng sợ, có thể tâm trí kiên định người, có thể tùy ý xông qua.

Liền liền Hứa Phó Vũ, đều không có bị ảnh hưởng đến, thần thái tự nhiên, hành tẩu tại ánh sáng trên đường.

Nhưng, Lâm Dã cùng Hứa Phó Vũ không có bị ảnh hưởng đến, cũng không có nghĩa là những người còn lại có khả năng bỏ qua.

Thôn xóm mọi người, toàn thân phát run, chật vật tiến lên, có chút hài đồng thậm chí khóc rống lên, không còn dám động.

Nếu không phải có thần niệm lực lượng bảo vệ bọn hắn, chỉ sợ bọn họ sớm không biết rớt xuống ánh sáng đạo bao nhiêu lần.

Phát giác được điểm này, Lâm Dã triệt để mệt mỏi, trong lòng đã hạ quyết tâm, ra di vong chi địa, liền không lại quản những người này.

Cho dù là bọn họ bên trong, có một hai người có khả năng không sợ, có được không biết sợ tinh thần, Lâm Dã đều sẽ không vứt bỏ bọn hắn.

Dù sao, cái kia một đoàn lực lượng thần bí, Lâm Dã còn không có dò xét tra rõ ràng.

Có thể, cái này thôn làng mấy trăm người, nhường Lâm Dã quá thất vọng.

Bất quá, coi như lại thế nào thất vọng, lúc này, Lâm Dã vẫn là muốn quản bọn họ.

Tâm niệm vừa động, thần niệm lực lượng lập tức hóa thành một tấm võng lớn, đem trong thôn lạc người triệt để bao bọc trói buộc dâng lên.

Lâm Dã phải tay nhẹ vẫy, chỉ một thoáng, lưới lớn lúc này mang theo mọi người theo ánh sáng đạo đi phía trước vạch tới.

Làm xong tất cả những thứ này, Lâm Dã quay đầu nhìn về phía Hứa Phó Vũ, lại là kinh ngạc lên.

Hứa Phó Vũ đúng là tại ánh sáng đạo bên trong, tiến nhập đốn ngộ trạng thái.

"Có ý tứ, tên tiểu tử này thế mà cũng đã nhìn ra!"

Sờ lên mũi, Lâm Dã đối Hứa Phó Vũ càng ngày càng xem trọng.

Những Ác Quỷ đó, trong cơ thể toàn bộ đều là ngụy thần văn, lại, chỉnh cái thông đạo bên trong, đều ẩn chứa ngụy thần văn lực lượng.

Hứa Phó Vũ hiển nhiên là đã nhận ra điểm này, mới có thể tiến vào đốn ngộ bên trong!.