Chương 697: Thần văn phong cấm (17 càng)

Chương 697: Thần văn phong cấm (17 càng)

Lâm Dã cũng không có quấy rầy Hứa Phó Vũ, cũng không có ra tay bảo hộ hắn, chỉ là yên lặng nhìn chằm chằm hắn, muốn nhìn một chút Hứa Phó Vũ đến tột cùng có thể làm được loại trình độ nào.

Nếu là Hứa Phó Vũ có khả năng ở trong đường hầm lĩnh ngộ ngụy thần văn, nói rõ thiên phú của hắn tuyệt hảo, Lâm Dã sẽ không chú ý khiến cho hắn tùy tùng chính mình.

Vùng này, còn thuộc về di vong chi địa, có đối thần văn áp chế, dạng này đều có thể lĩnh ngộ ra ngụy thần văn, Hứa Phó Vũ tiền đồ, bừng sáng!

Chỉ một thoáng, một cái quái dị tình cảnh, lập tức xuất hiện ở trong thông đạo.

Phía trước nhất, vô số người kêu rên, kêu thảm, cũng là bị lực lượng vô hình lôi kéo tiến lên.

Hứa Phó Vũ hai mắt khép hờ, giống như cái xác không hồn, đi ở trong đường hầm.

Lâm Dã thì là ngáp, không ngừng cảm thụ được lối đi chung quanh ngụy thần văn.

Bởi vì Hứa Phó Vũ đang ở cảm ứng những cái kia ngụy thần văn, Lâm Dã cũng không có ra tay đem những cái kia ngụy thần văn đều hấp thu đến trong cơ thể, mà là quan sát.

Không thể không nói, ngụy thần văn tồn tại, so cốt văn phải mạnh mẽ hơn nhiều.

Cốt văn tuy nói uy lực mạnh mẽ, có thể hạn chế quá nhiều, ngụy thần văn tồn tại, lại có thể đem cốt văn một chút thiếu hụt đền bù bên trên, còn có thể lại lần nữa cường hóa lực lượng, quả nhiên là huyền bí vô cùng.

【  không biết thần văn, lại sẽ như gì, hi vọng đừng khiến ta thất vọng! 】

Khẽ lắc đầu, Lâm Dã tâm niệm vừa động, cũng không có xua tan lối đi Ác Quỷ  mặc cho Hứa Phó Vũ cảm ngộ trong đó ngụy thần văn.

Lối đi dài dằng dặc, đi suốt một canh giờ, hào quang vẫn như cũ là không giới hạn.

Lúc này, thôn xóm mọi người rốt cục tiếp nhận hiện thực, không nữa kêu rên, chỉ là yên lặng đợi tại trên lối đi.

Lại qua một canh giờ, Hứa Phó Vũ kết thúc đốn ngộ, hắn trong cơ thể, hết thảy cốt văn đều lấp lánh.

Lân cận bộ ngực hắn mấy khối cốt văn, càng là có dung hợp xu thế, dần dần ngưng kết tại cùng một chỗ.

Ông

Quang mang lấp lánh, mấy khối cốt văn dung hợp một chỗ, bất ngờ biến thành một khối ngụy thần văn.

Chỉ một thoáng, kỳ dị lực lượng theo Hứa Phó Vũ lồng ngực chỗ dập dờn ra ngoài, bất quá thời gian mấy hơi thở, Hứa Phó Vũ nguyên bản phân tán lực lượng, đúng là dung hợp lại cùng nhau.

Tuy nói còn chưa đủ hoàn mỹ, làm không được như cánh tay chỉ điểm mức độ, có thể so sánh chi tiên trước, có thể nói là mạnh mẽ quá nhiều!

Lần này, Hứa Phó Vũ cảnh giới cũng không có tăng lên, có thể thực lực, lại là mạnh mẽ mấy lần.

Nguyên bản, Hứa Phó Vũ một lần chỉ có thể động dụng nhiều nhất hai loại cốt văn lực lượng, nhưng bây giờ, có ngụy thần văn tồn tại, trong cơ thể hắn mấy chục loại cốt văn dung hợp một chỗ, bộc phát ra lực lượng, so với bình thường Thánh Giả còn cường đại hơn!

Phát giác được điểm này, Lâm Dã không khỏi hơi nhíu mày.

Ngụy thần văn, liền đã mạnh mẽ như thế  có thể để cho người ta phát huy ra siêu việt tự thân lực lượng, nếu là thần văn, chẳng phải là càng thêm cường đại?

Trong lúc nhất thời, Lâm Dã đối thần văn càng ngày càng tò mò.

"Đa tạ đại nhân!"

Ngưng tụ ra ngụy thần văn về sau, Hứa Phó Vũ lúc này quay người, đối Lâm Dã hành lễ.

Cùng lúc đó, Hứa Phó Vũ lặng yên cảm ứng một thoáng Lâm Dã thực lực, đợi đến hắn phát giác, vẫn như cũ không cảm ứng được bất kỳ vật gì về sau, trong lòng không khỏi run lên.

Hứa Phó Vũ đã hiểu rõ, Lâm Dã thực lực, dù cho hắn đột phá đến Thần cảnh, đều xa không phải là đối thủ!

"Thiên phú của ngươi không sai, tiếp xuống biểu hiện tốt, ta sẽ cho ngươi cơ hội, nhường ngươi lĩnh ngộ thần văn!"

Khẽ vuốt cằm, Lâm Dã tâm niệm vừa động, thần niệm lực lượng lập tức hóa thành một tấm to lớn miệng.

Sau một khắc, mênh mông hấp lực, đột nhiên bùng nổ.

Lối đi chung quanh ngụy thần văn, dồn dập bị hút tới trong miệng lớn, hóa thành tinh thuần lực lượng, dung nhập vào Lâm Dã trong cơ thể.

Cùng lúc đó, rất nhiều ngụy thần văn hiển hiện, đem Lâm Dã trong cơ thể cốt văn dung hợp.

Thấy cảnh này, Hứa Phó Vũ không khỏi thở dài một tiếng.

Hắn hao hết thiên tân vạn khổ, cũng mới lĩnh ngộ được một đạo ngụy thần văn, có thể Lâm Dã tiện tay vung lên, liền có mấy trăm đạo ngụy thần văn dung nhập, này khác loại cách, thật sự là quá lớn.

"Ai, không biết lúc nào, ta mới có thể có đại nhân thực lực như vậy?"

Hứa Phó Vũ hâm mộ nhìn Lâm Dã.

Đột ngột, lối đi kịch liệt chấn động lên.

Theo xây dựng lối đi ngụy thần văn biến mất, cái kia một đầu ánh sáng nói, rốt cục xuất hiện phần cuối.

Ngẩng đầu nhìn lại, phần cuối chỗ sâu, có sáng lạn ánh sáng.

Ồ

Lông mày nhíu lại, Lâm Dã không khỏi vẻ mặt quái dị dâng lên.

Nhất định phải lĩnh ngộ ngụy thần văn lực lượng, mới có thể thông qua cái lối đi này.

【  xem ra, lưu lại cái lối đi này người, cũng là vì di vong chi địa lưu lại một cái đường sống. 】

【  nếu không có ta, chỉ sợ di vong chi địa bên trong cho dù có người đánh bại thủ hộ giả, ra di vong chi địa sau  đồng dạng sẽ bị đánh giết, thậm chí sống không nổi. 】

【  có cái lối đi này, một khi lĩnh ngộ ngụy thần văn lực lượng, sau khi rời khỏi đây còn có thể có lực đánh một trận, cũng không đến mức lạc hậu quá nhiều, có lẽ còn có thể chậm rãi phát triển. 】

Nghĩ rõ ràng điểm này về sau, Lâm Dã khẽ lắc đầu, không do dự nữa, mang theo Hứa Phó Vũ, thôn xóm mọi người hướng về cuối lối đi tiến đến.

Có Lâm Dã tại, lối đi cơ hồ hạn chế không được người, rất nhanh, Lâm Dã đoàn người, đã là đi tới phần cuối, hướng phía cánh cổng ánh sáng, một đầu vọt vào!

Ông

Mọi người chỉ cảm thấy đầu một ngất, sau một khắc, một cổ lực lượng cường đại đè xuống thân thể của bọn hắn, làm đến bọn hắn vô cùng thống khổ.

Dù là Lâm Dã, đều là lông mày nhíu chặt, cũng may thân thể của hắn là từ thần niệm lực lượng ngưng tụ mà thành, lúc này thôi động Ngũ Linh thần quyết, đem thần niệm lực lượng chuyển hóa thành Thủy thuộc tính, chỉ một thoáng, tất cả đau đớn đều là tiêu tán đi.

Lâm Dã hai mắt tối đen, sau một khắc, dưới chân chính là truyền ra thực địa cảm giác.

Đột nhiên mở mắt ra, ánh nắng tươi sáng, lại là chói mắt vô cùng.

"Tê. . . Mặt trời thật to!"

"Này một cỗ khí tức. . . Trời ạ, đây là đại thụ! Đây là cỏ xanh!"

Chỉ một thoáng, thôn xóm mọi người đều là hưng phấn lên, cuồng hô không thôi.

Chu vi tràn đầy hoa cỏ cây cối, có chút an lành.

Dù là Hứa Phó Vũ thấy này chút tình cảnh, cảm xúc đều là khởi động sóng dậy.

Di vong chi địa bên trong, một mảnh hoang vu, đều là phế tích cùng khô héo đất đai, chỗ nào có thể thấy hoa cỏ cây cối?

Bởi vậy, thấy cảnh này, mọi người mới sẽ như thế kinh hỉ.

"Vùng không gian này bên trong, lực lượng cũng phát sinh biến hóa!"

Lâm Dã đưa tay, cảm ứng đến không gian bên trong khí tức, phát giác được một loại hoàn toàn không kém hơn thánh lực lực lượng!

Cái kia một loại sức mạnh, cùng ngụy thần văn vô cùng tới gần, lại cùng cốt văn, ngụy thần văn khác biệt, chính là ẩn chứa tại trong thiên địa.

"Chẳng lẽ, cái này là thần văn?"

"Nhìn như vậy tới, thần văn cùng thánh lực cấp bậc là giống nhau, cũng không biết có thể hay không dung hợp một chỗ."

Khẽ vuốt cằm, Lâm Dã hai mắt khép hờ, cảm ngộ trong không khí khí tức.

Mắt thấy Lâm Dã tu luyện, Hứa Phó Vũ không dám đánh nhiễu, lúc này quát nhẹ lên tiếng, nhường thôn xóm mọi người không cho phép náo động.

Một chén trà về sau, Lâm Dã mở hai mắt ra, lại là lộ ra kinh ngạc vẻ mặt tới.

Lĩnh ngộ được trong không khí khí tức về sau, Lâm Dã kinh ngạc phát giác, cái kia đúng là phong cấm lực lượng!.