Chương 698: Tử Nghê đảo (18 càng)

Chương 698: Tử Nghê đảo (18 càng)

Ông

Giữa đất trời, có ánh sáng màu tím lưu chuyển, buộc vòng quanh một bộ phù văn, hiển hiện trên không trung.

"Cái này. . . Đây là thần văn lực lượng!"

Hứa Phó Vũ lên tiếng kinh hô: "Trời ạ, cái này sao có thể? ! Ngươi mới vừa đến nơi đây, vì sao liền có thể lĩnh ngộ ra thần văn tới?"

Thần văn, cùng ngụy thần văn, cốt văn khác biệt chính là, nhất định phải theo giữa đất trời lĩnh ngộ.

Lại, có rất nhiều hạn chế.

Trước mắt, Lâm Dã vừa đi vào mảnh thế giới này, chỉ là ngồi xuống tu luyện một lát, liền theo giữa đất trời lĩnh ngộ ra thần văn lực lượng, ngưng tụ ra thần văn, nhường Hứa Phó Vũ hoàn toàn không thể tin được.

Ông

Quang mang lấp lánh, cái kia một đạo thần văn, tại Hứa Phó Vũ kinh ngạc trong ánh mắt, chậm rãi đã rơi vào Lâm Dã trong cơ thể.

Chỉ một thoáng, Lâm Dã chợt cảm thấy chỉnh thân thể, đều giống như thăng hoa, liền liền linh hồn cùng thần niệm lực lượng đều có tăng lên cực lớn.

"Tê. . . Xem ra thần văn lực lượng, cùng thần niệm lực lượng có khả năng cùng tồn tại! Đoán chừng cùng thánh lực cũng sẽ không gạt bỏ!"

"Lần này, đoán chừng hết thảy tiến đến Thiên Khư người, đều có thể đủ lĩnh ngộ được thần văn lực lượng! Kiếm lợi lớn."

Lúc này, Lâm Dã cuối cùng cảm nhận được Thiên Khư đối bọn hắn tăng lên.

Mở hai mắt ra, Lâm Dã lườm Hứa Phó Vũ liếc mắt, lạnh nhạt nói ra: "Không cần kinh ngạc  chờ ta đem cái này thần văn thăm dò rõ ràng, liền cho ngươi quan sát."

"Đa tạ đại nhân!"

Nghe vậy, Hứa Phó Vũ mừng như điên không thôi.

Thần văn, là theo giữa đất trời đề luyện ra lực lượng, mỗi người đối lực lượng cảm ngộ khác biệt, lĩnh ngộ ra thần văn ẩn chứa lực lượng cũng khác biệt.

Nói chung, cho dù là sư đồ, đều sẽ không dễ dàng tiết lộ xuất từ mình thần văn.

Dù sao thần văn bên trong ẩn chứa lực lượng của ngươi, bao quát ưu khuyết điểm, cùng với nhược điểm. Một khi bị người quan sát, tương đương với đem mạng của mình môn giao cho người khác.

Cốt văn, ngụy thần văn có khả năng lĩnh ngộ rất nhiều, có thể thần văn, rất nhiều người đến chết cũng mới lĩnh ngộ mấy loại.

Có thể lĩnh ngộ bảy loại phía trên, đều là tuyệt thế thiên tài, trăm vạn năm khó gặp một lần.

Lĩnh ngộ chín loại, dù cho tại Cửu Châu bên trong, đều là bá chủ cấp bậc nhân vật.

Đến mức chín loại phía trên, cái kia chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết.

Bởi vậy, Lâm Dã nguyện ý đem thần văn cho mình tham khảo, quan sát, Hứa Phó Vũ rất là cảm kích.

Khẽ vuốt cằm, Lâm Dã đứng dậy, quét mắt thôn xóm mọi người liếc mắt, trầm giọng nói ra: "Đòi hỏi của các ngươi sự tình, ta đã làm được."

"Đa tạ Thiên thần đại nhân!"

"Đa tạ Thiên thần đại nhân!"

Tiếng nói vừa ra, thôn xóm mọi người đều là cung kính hành lễ.

Lâm Dã trong cơ thể, cái kia một đoàn quang mang đột ngột hiển hiện, đúng là hóa thành mưa hoa đầy trời, vẩy rơi xuống.

Ông

Kèm theo Hoa Vũ vung vãi, trong thôn lạc người, cơ hồ mỗi người khí tức, đều là tăng lên không chỉ một lần.

"Cái này. . ."

Mọi người mừng như điên, còn tưởng rằng là Lâm Dã công lao, lần nữa dập đầu quỳ lạy.

Dù là Hứa Phó Vũ, đều kinh ngạc lên, hắn cảm giác được tự thân lực lượng, đang lấy một loại tốc độ kinh người tăng lên.

Bất quá thời gian một chén trà, Hứa Phó Vũ khí tức, đã là đạt đến thiên nhân đỉnh phong cảnh giới, chỉ cần có thể lĩnh ngộ một đạo thần văn, liền có thể đột phá đến trong truyền thuyết Thần cảnh!

Cái này khiến Hứa Phó Vũ vô cùng kích động, đây chính là hắn tha thiết ước mơ cảnh giới!

Lâm Dã cũng không nghĩ tới, hoàn thành thôn xóm mọi người cầu nguyện về sau, cái kia một cỗ lực lượng lại sẽ phát sinh dị biến.

Hoa Vũ cũng không là đối với Hứa Phó Vũ bọn hắn có hiệu lực, Lâm Dã cũng cảm thấy tăng lên, thần niệm lực lượng lặng yên vững chắc tại 5 9 giai đỉnh phong cảnh giới.

Cứ như vậy, Lâm Dã hoàn toàn có lòng tin, có thể tại Thiên Khư trong thế giới đột phá đến 60 giai!

Hấp thu Hoa Vũ lực lượng về sau, Lâm Dã còn có chút không yên lòng, cẩn thận cảm ứng rất lâu, xác định Hoa Vũ bên trong lực lượng càng tinh khiết, lúc này mới yên lòng lại.

"Một nhóm người này, nếu là hơi có chút cốt khí, nương tựa theo bọn hắn chỗ đặc thù, có thể ngưng tụ ra lực lượng như vậy, ta cũng chọn mang theo bọn hắn."

"Đáng tiếc. . ."

Mặc dù nói, Lâm Dã đối loại kia lực lượng thần bí cảm thấy rất hứng thú, có thể, một nhóm người này, thật sự là quá làm cho hắn thất vọng!

Khẽ lắc đầu, Lâm Dã quét mắt liếc mắt thôn xóm mọi người, lạnh nhạt nói ra: "Đứng dậy, đòi hỏi của các ngươi sự tình, ta đã làm được."

"Nếu ra di vong chi địa, các ngươi cũng nên tìm kiếm mình thuộc về. Rời đi thôi!"

Tiếng nói vừa ra, thôn xóm mọi người sợ ngây người, dồn dập quỳ xuống, lần nữa dập đầu cầu nguyện.

A

"Thiên thần đại nhân, ngài đây là muốn vứt bỏ chúng ta sao?"

"Thiên thần đại nhân, chúng ta mong muốn tùy tùng ngài! Vĩnh viễn phụng dưỡng ngài!"

Kèm theo cầu nguyện thanh âm vang lên, lại có một đoàn tràn đầy đặc thù lực lượng chùm sáng, ngưng tụ tung bay, đi tới Lâm Dã trước mặt.

Nhưng mà, lần này Lâm Dã cũng không có động tâm, tương phản, ngược lại là nổi giận dâng lên.

"Các ngươi thật chính là làm cho người rất thất vọng!"

Vẻ mặt phát lạnh, Lâm Dã phất tay phá vỡ cái kia một đoàn quang mang, quát lạnh lên tiếng: "Một vị đem hi vọng ký thác vào trên thân người khác, các ngươi thật chính là quá ngu muội!"

Tiếng nói vừa ra, Lâm Dã không lưu luyến nữa, đưa tay nhấc lên Hứa Phó Vũ, hướng về nơi xa mau chóng đuổi theo.

Chỉ để lại thôn xóm mọi người, đờ đẫn sững sờ tại tại chỗ.

Trên mặt bọn họ, vẻ mặt kinh ngạc, không thể tin được Lâm Dã sẽ như vậy dứt khoát cự tuyệt bọn hắn!

Kỳ thật, nguyên bản Lâm Dã còn không nghĩ nhanh như vậy tách ra khỏi bọn họ, dù sao mới ra di vong chi địa, bọn hắn thực lực quá yếu, Lâm Dã như là đã làm người tốt, không ngại đưa phật đưa đến tây, mãi đến bọn hắn an toàn về sau lại rời đi.

Có thể, nhóm người kia, quá làm cho Lâm Dã thất vọng, dưới cơn nóng giận, trực tiếp rời đi.

Đến tại sống chết của bọn hắn, vậy chỉ có thể xem vận khí.

Bị Lâm Dã dẫn theo Hứa Phó Vũ, tròng mắt chuyển động, đã thăm dò rõ ràng Lâm Dã tính tình.

Cái này khiến hắn sợ không thôi, còn tốt hắn cũng không có nói ra qua thất thường gì yêu cầu, tương phản còn biểu hiện ra không tầm thường năng lực, này mới khiến Lâm Dã quyết định mang theo hắn.

Sau một lát, một hòn đảo nhỏ xuất hiện trong tầm mắt.

Đảo bên trên có rất nhiều kiến trúc, còn có rất nhiều ngụy thần văn rải.

Hết sức rõ ràng, cái kia đảo bên trên có người!

Phát giác được điểm này, Lâm Dã lúc này tăng thêm tốc độ, hướng về đảo lên tiến đến.

Không bao lâu, Lâm Dã, Hứa Phó Vũ hai người rơi xuống đảo bên trên, đã thấy có một sợi dây xích, hướng về bọn hắn phương mới tới dãy núi lan tràn đi.

Xích sắt bên cạnh, có một tòa bia đá, phía trên khắc hoạ nước cờ chữ to —— cấm địa!

Ừm

Lông mày cau lại, Lâm Dã thấp giọng nói ra: "Chúng ta phương mới ra ngoài địa phương, tựa hồ là cấm địa?"

"Đây cũng là một cái thế lực, có lẽ, cùng di vong chi địa có quan hệ!"

Con ngươi đảo một vòng, Lâm Dã lập tức hiểu rõ điểm này, lúc này mang theo Hứa Phó Vũ, tiếp tục đi tới.

Rất nhanh, mấy cái thân mang áo quần cứng cáp hộ vệ xuất hiện, đang thủ hộ lấy một cái trận pháp truyền tống.

"Người nào?"

"Các ngươi là người phương nào, dám xông loạn Tử Nghê đảo cấm địa!"

Cơ hồ là trong nháy mắt, cái kia số tên hộ vệ cũng phát giác Lâm Dã, Hứa Phó Vũ hai người, dồn dập quát lớn lên tiếng, căm tức nhìn hai người.

Hứa Phó Vũ không khỏi trong lòng run lên, Lâm Dã lại là lạnh nhạt cất bước, hướng đi rất nhiều hộ vệ.

"Muốn chết? !"

"Cho ta đứng tại cái kia!"

Rất nhiều hộ vệ sầm mặt lại, trong cơ thể lập tức toát ra ánh sáng óng ánh sáng chói!

Đó là ngụy thần văn!.