Chương 699: Thực lực áp bách (19 càng)

Chương 699: Thực lực áp bách (19 càng)

"Cái gì? !"

"Bọn hắn mới là phách động cảnh, sao có thể lĩnh ngộ ngụy thần văn?"

Hứa Phó Vũ lên tiếng kinh hô, nhìn mấy cái kia hộ vệ trong đôi mắt, tràn đầy vẻ chấn động.

Mặc dù nói, di vong chi địa bên trong vô phương lĩnh ngộ ngụy thần văn, có thể trong cổ tịch ghi chép, cho dù là thế giới bên ngoài, ngụy thần văn cũng phải cảnh giới nhất định mới có thể lĩnh ngộ.

Người mới học, không thể thừa nhận thần văn ở trong lực lượng, chỉ có thể tu luyện cốt văn.

Nhưng mà, mấy cái này hộ vệ, thực lực cũng không là rất mạnh, lại lĩnh ngộ ngụy thần văn, khiến cho hắn khiếp sợ!

"Ngạc nhiên."

Lâm Dã phải tay nhẹ vẫy, cũng không có quản những hộ vệ kia, ngụy thần văn thôi, liền coi như bọn họ lĩnh ngộ thần văn, có thể làm gì hắn?

"Muốn chết!"

Mắt thấy Lâm Dã còn không dừng lại động tác, mấy cái kia hộ vệ vẻ mặt phát lạnh, quát nhẹ âm thanh bên trong, trên thân ngụy thần văn bùng nổ, mấy đạo lăng lệ đao gió phá không, trực tiếp đánh giết hướng Lâm Dã.

Coong

Nhưng mà, đao gió vừa vừa tiếp xúc với Lâm Dã, lại là tiêu tán đi, khiến cho mấy tên hộ vệ chấn động vô cùng.

"Tại sao có thể như vậy?"

Lông mày nhíu chặt, mấy tên hộ vệ lần nữa bùng nổ ngụy thần văn, lần này, đao gió màu sắc so với lúc trước phải sâu thúy rất nhiều, mang theo mênh mông gió mạnh, giống như lưỡi đao, đụng vào Lâm Dã trên thân.

"Phanh phanh phanh!"

Nhưng mà, kết cục lại là đồng dạng, những cái kia đao gió thậm chí liền Lâm Dã bước chân cũng không ngăn lại, chính là hóa thành đầy trời mảnh vỡ.

"Không tốt, cường địch đột kích!"

"Nhanh lên thả đạn tín hiệu!"

Sắc mặt kịch biến, mấy cái kia hộ vệ dồn dập theo ngực móc ra một cái ống tròn hình dáng đồ vật.

"Dám hô người?"

Hai mắt phát lạnh, Hứa Phó Vũ đã bình tĩnh lại, biết mấy cái này hộ vệ thực lực có phần yếu, lúc này hai tay hợp lại, một đạo lập loè bạc ánh sáng màu trắng trăng tròn dập dờn, lướt qua mấy tên hộ vệ cánh tay.

A

Sau một khắc, tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, mấy cái kia hộ vệ cánh tay, đã đứt gãy, rơi vào trên mặt đất.

Hưu

Nhưng mà, bên trong một cái đạn tín hiệu vẫn như cũ là bị mở ra, vọt tới trên không, bạo phát ra sáng chói khói lửa.

"Đáng chết, không quản các ngươi là ai, dám can đảm xông loạn Tử Nghê đảo, đó là một con đường chết!"

Mấy tên hộ vệ bưng bít lấy tay gãy, khuôn mặt đều là đau đớn vặn vẹo lên, hung tợn trừng mắt Lâm Dã hai người: "Chỉ cần trưởng lão bọn hắn tới, các ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ."

"Đại nhân, nên xử trí như thế nào bọn hắn?"

Hứa Phó Vũ khẽ hỏi lên tiếng.

Lúc này, hắn đã triệt để tỉnh táo lại.

Chờ

Lâm Dã nhìn về phía nơi xa, hai mắt híp lại, có chút chờ mong.

Hắn có thể cảm giác được, nơi xa, có một đạo cường hãn khí tức.

Nghe vậy, Hứa Phó Vũ hơi hơi ngẩn ra, chợt an tĩnh lập sau lưng Lâm Dã.

Hắn đối Lâm Dã thực lực, tràn đầy lòng tin!

"Hừ hừ, các ngươi cũng là thật thông minh, không dám giết chúng ta!"

"Ha ha ha, ta khuyên các ngươi tranh thủ thời gian rút đi, bằng không, trưởng lão bọn hắn có thể sẽ không bỏ qua các ngươi!"

Mắt thấy Lâm Dã cũng không có đối bọn hắn tiếp tục ra tay, mấy cái kia hộ vệ còn tưởng rằng Lâm Dã hai người sợ hãi Tử Nghê đảo, lập tức nhảy dựng lên.

"Bá bá bá!"

Không bao lâu, tiếng xé gió vang lên.

Ngẩng đầu nhìn lại, bất ngờ rõ ràng mấy đạo thân ảnh uyển như bôn lôi, từ đằng xa chạy nhanh đến.

Lâm Dã ngưng thần nhìn một cái, cảm thụ được những người kia bộ pháp.

Hắn đột ngột phát giác, người tới thực lực mặc dù cường hãn, lực lượng gợn sóng đủ để cùng Thánh Giả chống lại, vừa phách lại là kém hết sức, liền liền Tạo Hóa cảnh người cũng không bằng.

Liền liền đi đường thời điểm, những người kia đều là đang mượn trợ thần văn lực lượng, mà không là dựa vào tự thân thể phách cùng thánh lực.

"Tam trưởng lão đến rồi!"

"Ha ha ha, có Tam trưởng lão tại, một nhóm người này khẳng định trốn không thoát!"

Nhìn lại, mấy tên hộ vệ đều là mừng như điên không thôi, nhìn Lâm Dã, Hứa Phó Vũ hai người trong đôi mắt, tràn đầy sát ý.

Nhất là Hứa Phó Vũ, cánh tay bị chém đứt, trong lòng bọn họ có thể nói là tràn đầy oán hận.

Nếu không phải bọn hắn biết mình không phải Hứa Phó Vũ đối thủ, đã sớm xông tới.

"Im miệng!"

Hứa Phó Vũ vẻ mặt phát lạnh, căm tức nhìn mấy tên hộ vệ.

Bị Hứa Phó Vũ như thế một chằm chằm, mấy cái kia hộ vệ toàn thân lông tơ dựng ngược, đều là cảm thấy lạnh thấu xương sát ý, không ngừng lùi lại, cùng Hứa Phó Vũ kéo dài khoảng cách.

Bọn hắn này mới phản ứng được, Hứa Phó Vũ thực lực cường hãn, coi như không bằng trưởng lão, nhưng nghĩ muốn giết bọn hắn, vẫn là vô cùng dễ dàng.

Hứa Phó Vũ vẻ mặt âm trầm, nếu không phải Lâm Dã không có nói động thủ, hắn đã sớm đem mấy cái này ồn ào hộ vệ cho xử lý.

Ông

Thần văn bùng nổ, ba đạo thân ảnh, chân đạp thần văn hào quang, rơi vào Lâm Dã, Hứa Phó Vũ trước mặt hai người.

"Các ngươi là người phương nào, vì sao xông ta Tử Nghê đảo cấm địa!"

Ba vị trưởng lão, vẻ mặt âm trầm, nhìn chòng chọc vào Lâm Dã hai người.

Rất nhanh, ba vị trưởng lão vẻ mặt, quái dị dâng lên.

Hứa Phó Vũ thực lực không yếu, nhưng đối bọn hắn tới nói, cũng không đáng giá nhắc tới.

Không quan trọng Thiên Nhân cảnh đỉnh phong, liền thần văn cũng không lĩnh ngộ, bọn hắn tùy tiện một người đều có thể nghiền ép.

Nhưng, Lâm Dã nhưng lại làm cho bọn họ vô phương khinh thường.

Bọn hắn có thể cảm giác được, Lâm Dã trong cơ thể, có một cỗ làm bọn hắn đều tim đập nhanh lực lượng.

Càng để bọn hắn hoảng hốt chính là, bọn hắn căn bản không cảm ứng được Lâm Dã cụ thể cảnh giới.

Cho dù là thực lực mạnh hơn bọn họ, bọn hắn cũng có thể đại khái cảm ứng ra thực lực của đối thủ đến, nhưng mà, Lâm Dã cho cảm giác của bọn hắn, lại giống như là Thâm Uyên lớn như biển, quỷ thần khó lường!

Bởi vậy, bọn hắn không dám hành động thiếu suy nghĩ, nếu là chỉ có một cái Hứa Phó Vũ, chỉ sợ bọn họ liền một câu đều sẽ không nói, trực tiếp ra tay xử lý chính là.

"Thân phận của ta, các ngươi còn chưa đủ tư cách biết."

Lâm Dã tiến lên trước một bước, lạnh nhạt hỏi: "Nơi này là địa phương nào."

Ừm

Nghe vậy, ba cái trưởng lão liếc nhau, tràn đầy vẻ kinh ngạc.

"Tiểu tử, ngươi liền Tử Nghê đảo cũng không biết?"

"Hừ, đã ngươi là trong lúc vô tình xông tới đây thoại, cái kia nhanh chóng rời đi, chúng ta liền không so đo với ngươi!"

Ba vị trưởng lão sầm mặt lại, dồn dập lên tiếng.

"Trưởng lão!"

Mấy cái kia hộ vệ sắc mặt biến hóa, vội vàng hô: "Trưởng lão, hai người kia theo cấm địa bên trong đi ra, khẳng định là trộm chúng ta Tử Nghê đảo đồ vật!"

"Mà lại, bọn hắn còn nắm cánh tay của chúng ta cho chặt đứt! Trưởng lão, nhất định phải cho chúng ta báo thù a!"

Trong lúc nói chuyện, mấy tên hộ vệ căm tức nhìn Hứa Phó Vũ.

"Im miệng!"

Nghe được mấy cái kia hộ vệ tiếng la, ba cái trưởng lão mặt sắc phát lạnh, lúc này gầm thét lên tiếng.

Bên trong một cái dài lão con ngươi đảo một vòng, phát giác được Lâm Dã trên mặt lạnh lẻo về sau, chợt ra tay, thần văn lập tức hóa thành vô số thân sắc bén dao găm, lập tức bôi qua mấy cái kia hộ vệ cổ.

Phốc

"Trưởng lão. . . Ngài. . ."

Chỗ cổ bị dao găm xẹt qua, mấy cái kia hộ vệ toàn thân run lên, đều là kinh ngạc nhìn trưởng lão, chợt thân hình tầng tầng té ngã trên đất.

"Thật ác độc!"

Hứa Phó Vũ lông mày cau lại, nhìn chăm chú ba cái kia trưởng lão, trong lòng lạnh thấu xương.

Hắn không nghĩ tới, ba cái kia trưởng lão, ngay cả người mình đều sẽ giết!

Kinh ngạc sau khi, Hứa Phó Vũ đối Lâm Dã thực lực, lại là càng ngày càng tín nhiệm.

Chỉ là hướng này vừa đứng, liền có thể bức bách ba vị Thần cảnh cường giả giết chết người một nhà, tới lắng lại Lâm Dã lửa giận, Lâm Dã thực lực, đến tột cùng là cảnh giới cỡ nào?.