Chương 700: Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt (20 càng)

Chương 700: Rượu mời không uống chỉ thích uống rượu phạt (20 càng)

Tử Nghê đảo ba vị trưởng lão, vẻ mặt âm trầm, nhìn chòng chọc vào Lâm Dã.

Bọn hắn có thể cảm ứng ra, Lâm Dã thực lực kinh người, bởi vậy, tình nguyện giết chết mấy tên hộ vệ, cũng không muốn cùng Lâm Dã trở mặt.

Đương nhiên, đó cũng không phải ý vị bọn hắn e ngại Lâm Dã, chỉ là không muốn trêu chọc thị phi.

"Vị huynh đệ kia, lúc trước là bọn hắn trêu chọc đến ngươi, hiện tại bọn hắn đã chết đi, không có chuyện, nhanh chóng rời đi nơi này!"

Ở giữa nhất trưởng lão trầm giọng nói ra: "Tử Nghê đảo không chào đón người ngoài."

Hô

Lâm Dã dãn nhẹ một hơi, lạnh nhạt nói ra: "Các ngươi không nghe thấy ta?"

"Ta cuối cùng nói một lần, nói cho ta biết, nơi này là địa phương nào."

Ừm

Nghe vậy, ba vị trưởng lão nụ cười lập tức mất đi, căm tức nhìn Lâm Dã, lạnh giọng nói ra: "Huynh đệ, đừng cho là chúng ta dễ nói chuyện!"

"Nơi này là Tử Nghê đảo, nếu là ngươi nghĩ gây chuyện thoại, chúng ta Tử Nghê đảo tuyệt đối sẽ không e ngại!"

Ba vị trưởng lão, đều là căm tức nhìn Lâm Dã.

Tử Nghê đảo tuy nói thanh danh không phải hết sức vang dội, thế nhưng tính xa gần nghe tiếng, cho dù là rất nhiều Chân Thần cảnh giới cường giả, đều không dám tới đây càn rỡ.

Lâm Dã tại Tử Nghê đảo bên trong, hỏi đây là địa phương nào, để bọn hắn tức giận.

"Xem ra, các ngươi đây là rượu mời không uống, uống rượu phạt. . ."

Hơi nhíu mày, Lâm Dã tiếng nói, hàn khí lạnh thấu xương.

Lâm Dã sau lưng, Hứa Phó Vũ khóe miệng co giật một thoáng, đột nhiên có chút đau lòng nổi lên ba cái kia trưởng lão tới.

Hứa Phó Vũ đoán được, Lâm Dã cũng không là phương thế giới này người, căn bản không biết nơi này là nơi nào, chỉ là muốn tới hỏi đường.

Nhưng mà, ba cái kia trưởng lão cũng không biết, nói rõ nơi này là Tử Nghê đảo, nhưng Lâm Dã muốn hỏi không phải bọn hắn tông phái tên, mà là vùng này tên.

Hai bên theo như lời nói đề, căn bản cũng không tại một cái kênh bên trên, hết lần này tới lần khác ba cái kia trưởng lão còn không biết, còn tưởng rằng Lâm Dã là đang chơi bọn hắn.

"Mã đức, Tam trưởng lão, chúng ta liều mạng với hắn!"

"Đúng đấy, chúng ta Tử Nghê đảo mặc dù không phải đỉnh phong thế lực, có thể bình thường chỗ nào nhận qua này loại biệt khuất?"

"Lại dám trêu đùa chúng ta, không giết bọn hắn, nan giải mối hận trong lòng ta!"

Ba cái trưởng lão căm tức nhìn Lâm Dã, trong cơ thể thần văn lực lượng tách ra, mười mấy đạo thần văn lập loè hào quang, quanh quẩn tại ba người bên cạnh.

Bọn hắn thực lực, đều là không yếu, đều lĩnh ngộ ba đến bốn loại thần văn, khiến cho Hứa Phó Vũ kinh ngạc một chút.

"Muốn động thủ?"

Lông mày nhíu lại, Lâm Dã tiến lên trước một bước, trong cơ thể thần niệm lực lượng phun trào, đột nhiên đem ba cái kia trưởng lão cho bao phủ.

Đương nhiên, ba cái kia trưởng lão cũng không biết, bọn hắn chỉ là cảm giác được sau lưng phát lạnh, không nhìn thấy cụ thể lực lượng.

"Bên trên, chúng ta Tử Nghê đảo, chịu không được loại khuất nhục này!"

Tam trưởng lão hai mắt trợn lên giận dữ nhìn, tay phải nâng lên, trong chốc lát, một đạo thần văn hóa thành Hỏa Diễm cự long, gầm thét phóng tới Lâm Dã.

Đầy trời sắc bén dao găm lặng yên hiển hiện, giống như như hạt mưa, điên cuồng hướng về Lâm Dã rơi đi.

Một đầu cự lang hiển hiện, vung lên lợi trảo, mang theo tiếng xé gió vang.

Ông

Nhưng mà, còn không đợi thế công hạ xuống, lúc trước bao phủ ba vị trưởng lão thần niệm lực lượng, lập tức hiển hiện ra, trán phóng ánh chớp, trong nháy mắt bắn ra vô số hồ quang điện tới.

"Lốp bốp!"

Lôi đình lấp lánh, mênh mông thần niệm lực lượng bẻ gãy nghiền nát, trong nháy mắt đem chỗ có thần văn thế công phá vỡ, ầm ầm đụng vào ba vị trưởng lão trên người.

Ầm

Chỉ là trong nháy mắt, ba vị trưởng lão chỉ cảm thấy ngực giống như bị cự chùy đánh trúng, lúc này bay ngược ra ngoài, miệng phun máu tươi.

Bọn hắn khổ tu thần văn, tinh thần lực cực kỳ cường đại, vừa phách thật sự là quá yếu.

Mặc dù nói, Lâm Dã hiện nay thân thể là từ thần niệm lực lượng ngưng tụ, có thể cái kia lôi đình lực lượng, đối thể phách tổn thương không hề yếu.

Lại thêm bọn hắn thực lực bất quá Thánh Giả trung kỳ tả hữu, cùng Lâm Dã khoảng cách quá lớn, căn bản ngăn cản không nổi.

Không có trực tiếp chết đi, vẫn là Lâm Dã hạ thủ lưu tình.

Nhưng, cho dù là dạng này, cái kia ba vị trưởng lão cũng là khiếp sợ vạn phần, kinh hãi nhìn Lâm Dã.

"Ngươi. . . Ngươi rốt cuộc là ai?"

"Chẳng lẽ ngươi là tới Tử Nghê đảo trả thù?"

Ba vị trưởng lão co ro thân hình, không ngừng lùi lại, nhìn Lâm Dã trong đôi mắt, tràn đầy vẻ sợ hãi.

Nhất là khi bọn hắn nghĩ đến Lâm Dã tới tìm thù khả năng về sau, vẻ mặt càng là trắng bệch.

"Trả thù?"

Lâm Dã cười lạnh thành tiếng: "Ta với các ngươi không oán không cừu!"

"Hô, xem ở thực lực các ngươi mức, ta lại cho các ngươi một cơ hội, nói cho ta biết, đây là nơi nào?"

"Không nói nữa, vậy các ngươi chỉ có thể tại trong địa ngục đoàn tụ!"

Nghe vậy, ba vị trưởng lão sắc mặt biến hóa, một vị trưởng lão cắn răng nói ra: "Khốn nạn, ta tình nguyện chết, cũng tuyệt đối sẽ không bị ngươi nhục nhã!"

"Không sai, chúng ta Tử Nghê đảo không có hèn nhát! Tình nguyện chết, cũng tuyệt đối không thể bị nhục nhã!"

Trong lúc nói chuyện, trong đó hai vị trưởng lão liếc nhau, đúng là vung tay lên, lập loè thần văn, hướng về đầu của mình vỗ tới.

"Dừng tay!"

Đột ngột, sấm sét tiếng hạ xuống.

Đột nhiên nghe được cái kia một thanh âm, cái kia hai cái trưởng lão đều là mặt lộ vẻ vui mừng, để tay xuống cánh tay.

Lâm Dã, Hứa Phó Vũ hai người ngẩng đầu, bất ngờ rõ ràng, một bóng người từ đằng xa ung dung bay tới.

Cái kia một bóng người, toàn thân bao phủ tại màu tím trong thần văn, nhìn không rõ ràng.

Nhưng, màu tím thần văn lực lượng, lại là cho Hứa Phó Vũ một loại cảm giác quen thuộc.

"Các ngươi người nào, vì sao muốn tự tiện xông vào ta Tử Nghê đảo!"

Người tới quát khẽ lên tiếng: "Càng là làm tổn thương ta trong đảo trưởng lão, còn không mau xin lỗi, bằng không mà nói, hôm nay các ngươi mơ tưởng rời đi!"

Ồ

Lâm Dã lông mày nhíu lại, quét mắt liếc mắt màu tím thần văn, chợt cười nói: "Có ý tứ, ngươi nếu là cảm thấy có thể khốn ở ta, đại khái có thể thử một lần!"

"Đảo chủ, cẩn thận một chút! Thực lực của người này rất mạnh!"

Nghe vậy, ba vị trưởng lão đều là nhắc nhở lên tiếng.

"Ta đã hiểu rõ."

"Thần văn. . . Phong cấm!"

Quát nhẹ âm thanh bên trong, màu tím thần văn lập tức tản ra, tựa như một tấm võng lớn, đem Lâm Dã, Hứa Phó Vũ hai người bao vây lại.

Hứa Phó Vũ chỉ cảm thấy lạnh cả tim, vội vàng rút lui mấy bước, tránh sau lưng Lâm Dã.

Lâm Dã lại là không tránh không né, thậm chí tiến lên trước một bước, đón nhận màu tím thần văn.

"Cái này. . ."

"Cái tên này là đang tìm cái chết? !"

Thấy cảnh này, ba vị trưởng lão, bao quát đảo chủ của bọn họ, đều là xem ngây người, kinh ngạc nhìn Lâm Dã.

"Hắc hắc, nếu cái tên này phách lối như vậy, lại dám chủ động nghênh đón, vậy liền không thể trách ai được!"

Chợt, ba vị trưởng lão đều là nở nụ cười lạnh, duy chỉ có Tông chủ lông mày cau lại, trong lòng hiện ra dự cảm bất tường tới.

"Ông! Ông! Ông!"

Đột ngột, đầy trời màu tím thần văn dập dờn, đúng là áp súc lên, hóa thành một cái viên cầu, tại Lâm Dã trên ngón tay xoay tròn.

"Cái này. . ."

"Ừm? Tình huống như thế nào?"

Ba vị trưởng lão trợn mắt hốc mồm, sững sờ ngay tại chỗ, trên mặt treo đầy không thể tin được.

"Không đúng, ta làm sao không khống chế được thần văn rồi?"

Đảo chủ trong lòng kinh hãi, ngẩng đầu nhìn lên, con ngươi không chịu được đột nhiên co vào, lên tiếng kinh hô: "Ta thần văn phong cấm!".