Chương 701: Thủ hộ nhất tộc (1 càng)

Chương 701: Thủ hộ nhất tộc (1 càng)

"Khốn nạn, ngươi đến cùng làm cái gì?"

Đảo chủ nghiến răng nghiến lợi, căm tức nhìn Lâm Dã: "Nhanh lên nắm ta thần văn lực lượng trả lại cho ta!"

Ồ

Lâm Dã hơi nhíu mày, cười nhẹ chuyển động ngón trỏ, trên ngón trỏ, màu tím thần văn ngưng tụ thành hình cầu, không ngừng xoay tròn.

Hứa Phó Vũ nuốt xuống nước miếng một cái, nhìn Lâm Dã bối cảnh, trong lòng tràn đầy tôn kính.

Hắn không nghĩ tới, thần văn lực lượng tại Lâm Dã trong tay, có thể thuận theo cùng con mèo một dạng!

Thần văn lực lượng, đây chính là cả thiên thần cảnh cường giả đều không thể triệt để chưởng khống tồn tại, chỉ có thể vận dụng lực lượng của nó.

Có thể, Lâm Dã có thể nhường thần văn lực lượng như thế thuận theo, thật sự là làm người kinh ngạc.

Không chỉ là Hứa Phó Vũ kinh ngạc, đảo chủ, ba cái trưởng lão, đều là vô cùng hoảng sợ.

Bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, Lâm Dã như vậy cảnh giới cường giả, thế mà sẽ xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt.

Hô

Lâm Dã hờ hững nói ra: "Bất quá là phong cấm thần văn thôi, ta lại không phải là không có."

Nói xong, Lâm Dã tay trái nâng lên, lại là một đạo màu tím thần văn hiện lên đi ra.

Cái kia một đạo thần văn, chính là Lâm Dã lúc trước theo lối đi sau khi ra ngoài lĩnh ngộ được thần văn.

"Ngươi. . . Không có khả năng, ngươi làm sao lại có được phong cấm thần văn?"

"Chẳng lẽ, ngươi cũng là thủ hộ giả nhất tộc?"

Nói đi, đảo chủ mới phát giác được mình nói sai, liền bề bộn che miệng lại, nhưng, vẫn như cũ là chăm chú nhìn chằm chằm Lâm Dã.

Chỉ bất quá lần này, hắn trong đôi mắt căm thù lại là ít đi rất nhiều.

"Thủ hộ giả nhất tộc?"

Lâm Dã lông mày nhíu lại, đột ngột nghĩ đến một loại khả năng tính.

Này cái gì Tử Nghê đảo, khoảng cách di vong chi địa đi ra lối đi gần như vậy, có phải hay không là chuyên môn phụ trách nhìn xem di vong chi địa lối đi gia tộc?

Như là lúc nào lối đi phong ấn không vững chắc, còn có thể gia cố một thoáng, nhường di vong chi địa vĩnh viễn ở vào phong cấm bên trong!

Như vậy tưởng tượng, lại căn cứ đảo chủ, Lâm Dã đã xác định.

"Bất quá là phong cấm thần văn thôi, lĩnh ngộ nó còn không đơn giản?"

Lâm Dã lạnh nhạt nói ra: "Ngươi là này Tử Nghê đảo đảo chủ?"

"Không sai!"

Đảo chủ khẽ vuốt cằm, trầm giọng nói ra: "Ta chính là đảo chủ kiểu thế kiệt, ngươi tới Tử Nghê đảo đến cùng làm cái gì?"

"Chỉ là đi ngang qua thôi."

Lâm Dã sờ lên mũi, chợt nhếch miệng cười nói: "Đã ngươi là đảo chủ, vậy thì dễ làm rồi. Nói cho ta biết, nơi này đến cùng là địa phương nào, bằng không, ta để cho các ngươi toàn bộ đảo người đều xuống địa ngục!"

"Đây là địa phương nào?"

Lông mày cau lại, kiểu thế kiệt đã nhận ra có cái gì không đúng, bao quát cái kia Tam trưởng lão cũng là ngây ngẩn cả người.

Trước mắt, Lâm Dã điểm biết rõ nơi này là Tử Nghê đảo, vì sao còn muốn hỏi đây là địa phương nào?

Chẳng lẽ, Lâm Dã là thật không biết, cũng không là trêu đùa bọn hắn?

Ngay tại kiểu thế kiệt, Tam trưởng lão hai người chần chờ thời điểm, mặt khác hai cái trưởng lão lại là khí một phật xuất thế, hai phật Niết Bàn, lúc này gầm thét lên tiếng: "Khốn nạn, mong muốn trêu đùa, nhục nhã chúng ta Tử Nghê đảo người, ngươi nằm mơ!"

"Khụ khụ!"

Hứa Phó Vũ ho khan một tiếng, đột ngột nói ra: "Cái kia, các ngươi đều lý giải sai, ta nhà đại nhân ý tứ là, nơi này là chỗ nào một phiến thiên địa?"

"Cái gì?"

Nghe được Hứa Phó Vũ, đảo chủ, Tam trưởng lão lập tức khóe miệng co quắp, quả nhiên, bọn hắn đoán đúng rồi!

Cũng không là Lâm Dã đang đùa bỡn bọn hắn, mà là bọn hắn đem Lâm Dã ý tứ lý giải sai!

Bất quá để bọn hắn buồn bực là, tại sao có thể có người liền cửu thiên chi châu cũng không biết?

"Lừa gạt. . . Gạt người a?"

Cái kia hai cái trưởng lão cũng kinh trụ, rung động nhìn Lâm Dã.

Hô

Đảo chủ con ngươi đảo một vòng, trầm giọng nói ra: "Nơi này là Hỏa Không châu cực đông chỗ!"

"Hỏa Không châu, thần hỏa học viện còn tại sao?"

Nghe vậy, Hứa Phó Vũ đột ngột hỏi lên.

"Thần hỏa học viện vẫn tồn tại như cũ, vẫn là chúa tể một phương!"

Nói đến đây, đảo chủ trên mặt mấy người đều là toát ra vẻ ngưng trọng tới.

Thần hỏa học viện, Hỏa Không châu đệ nhất bá chủ cấp thế lực khác, không người dám trêu chọc.

Cho dù là Tử Nghê đảo, tại thần hỏa học viện trước mặt, liền cùng một đứa bé một dạng.

"Sớm một chút nói chẳng phải xong việc?"

Lâm Dã hơi nhíu mày, tiếp tục hỏi: "Các ngươi Tử Nghê đảo, có hay không cùng di vong chi địa có quan hệ?"

"Di vong chi địa?"

"Làm sao có thể?"

"Di vong chi địa đây chính là giam giữ lấy cửu thiên thập địa hết thảy tội nhân địa phương, làm sao lại cùng chúng ta Tử Nghê đảo có liên quan?"

Tiếng nói vừa ra, ba cái trưởng lão lập tức khổ cười ra tiếng: "Nếu là chúng ta làm thật có thể trông coi di vong chi địa, vậy cũng tốt."

Duy chỉ có kiểu thế kiệt một người, lộ ra cười khổ vẻ mặt tới.

"Ta không hỏi ngươi nhóm."

Phát giác được kiểu thế kiệt cười khổ, Lâm Dã chăm chú nhìn kiểu thế kiệt, trầm giọng nói ra: "Nói cho ta biết, các ngươi cùng di vong chi địa quan hệ."

"Được a."

Kiểu thế kiệt lườm Lâm Dã liếc mắt, cảm nhận được Lâm Dã trong mắt lạnh thấu xương sát ý, không khỏi khổ cười ra tiếng: "Kỳ thật, ta chính là thủ hộ nhất tộc hậu bối. Sứ mạng của chúng ta, chính là làm lối đi gia cố phong ấn, đồng thời canh chừng lối đi."

"Nếu là có người theo di vong chi địa bên trong trốn tới, liền giết chết hắn."

"Dĩ nhiên, hắn nếu là có thể trong khoảng thời gian ngắn lĩnh ngộ thần văn, chúng ta cũng không cần quản nhiều."

"Quả là thế."

Khẽ vuốt cằm, Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Cái kia ngươi cũng đã biết, còn lại một chút thủ hộ giả hậu bối ở đâu?"

"Không biết."

Kiểu thế kiệt khổ cười ra tiếng: "Năm đó, chúng ta tiền bối tiếp vào sứ mệnh về sau, ly biệt quê hương rời đi tổ địa, lại tới đây sáng lập thế lực."

"Hiện tại sớm đã qua ngàn vạn năm, chúng ta làm sao còn có thể biết trước kia tin tức?"

"Hô, quên đi."

Lâm Dã sờ lên mũi, tiếp tục hỏi: "Tại đây cái gọi là Hỏa Không châu, các ngươi Tử Nghê đảo thực lực như thế nào?"

"Nhất lưu!"

Trong đó hai cái trưởng lão ngạo nghễ nói ra: "Có thể đủ thắng quá chúng ta Tử Nghê đảo thế lực, cũng không có bao nhiêu."

"Hô, vậy cái này Hỏa Không châu thật đúng là yếu!"

Lâm Dã thở dài một tiếng.

Chỉ một thoáng, ba cái trưởng lão, cùng với kiểu thế kiệt sắc mặt đều là trở nên khó coi.

Bọn hắn hết sức muốn phản bác, có thể vừa nghĩ tới Lâm Dã cái kia thực lực khủng bố, lại là không dám ngôn ngữ.

Lâm Dã nói không sai, xác thực quá yếu, một người, liền đem bọn hắn chỉnh cái tông môn cho trấn áp.

"Thực lực của ngươi tại Hỏa Không châu bên trong như thế nào?"

Lâm Dã lườm kiểu thế kiệt liếc mắt, gặp hắn có ước chừng vô địch thánh giả cảnh giới, lúc này hỏi: "So thực lực ngươi cao người còn có bao nhiêu?"

"Ở bề ngoài đi đến Chân Thần cảnh giới cường giả, hết thảy có năm người."

Kiểu thế kiệt khổ cười ra tiếng: "Nhưng sau lưng, đoán chừng có khoảng hai mươi người, rất nhiều tông môn lão tổ, đều tại đột phá Chân Thần cảnh giới, người nào cũng không biết có thành công hay không."

"Liền ngay cả chúng ta Đại trưởng lão đều tại bên ngoài đột phá, đến nay không biết sinh tử."

"Chân Thần cảnh, hẳn là Đại Thánh cảnh giới, hô. . . Mới hơn hai mươi cái, xem ra, dùng Dạ Ẩn bọn hắn thực lực, đủ để tung hoành mảnh thế giới này."

Lông mày cau lại, Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Ta dự định tại đây bên trong nghỉ ngơi hai ngày, các ngươi giúp ta làm chút chuyện."

"Nếu là làm tốt, ta có thể cho các ngươi một chút chỗ tốt.".