Chương 702: Cửu thiên chi thượng (2 càng)

Chương 702: Cửu thiên chi thượng (2 càng)

"Chuyện gì?"

Phạm Thế Kiệt nghi ngờ nhìn Lâm Dã, khổ cười ra tiếng: "Vị đại nhân này, ngài thực lực như thế cường hãn, chỗ nào còn cần muốn trợ giúp của chúng ta?"

"Bớt nói nhảm, để cho các ngươi làm các ngươi liền đi làm!"

Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Thứ nhất, giúp ta tìm thêm một chút liên quan tới tu luyện thư tịch."

"Thứ hai, giúp ta đi tìm mấy người, tuổi của bọn hắn đều cùng ta không chênh lệch nhiều, mỗi người, đều có Chân Thần cảnh thực lực."

"Tại đây Hỏa Không châu bên trong, loại người này vô cùng ít thấy, nếu là có, các ngươi nhất định có thể tìm tới."

Tê

Nghe vậy, Phạm Thế Kiệt cùng ba vị trưởng lão liếc nhau, đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

Chân Thần cảnh giới, đây chính là bọn hắn chờ mong mấy trăm năm cảnh giới, nhưng mà, Lâm Dã, lại là hoàn toàn đả kích bọn hắn.

Một đám tuổi còn trẻ liền đột phá đến Chân Thần cảnh giới người! Một đám!

"Đại nhân, ta có thể hay không mạo muội hỏi một chút, ngươi là có hay không đến từ cửu thiên chi thượng?"

Đột ngột, Phạm Thế Kiệt cắn răng hỏi: "Cửu thiên chi thượng lối đi, hiện nay còn mở ra lấy sao?"

"Cửu thiên chi thượng?"

Lâm Dã lông mày cau lại, quay đầu nhìn về phía Hứa Phó Vũ, đã thấy Hứa Phó Vũ cũng là lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Tại Hứa Phó Vũ đoán thư tịch ghi chép bên trong, Cửu Châu đã là đỉnh phong, Thiên thần, chính là chí cao vô thượng cường giả, lúc nào lại xuất hiện một cái cửu thiên chi thượng?

Chẳng lẽ, là sau này vài vạn năm bên trong, lại phân hóa ra một cái khu vực?

"Là, này một vùng, liền Chân Thần cảnh cường giả đều hiếm thấy như vậy, nên là Thiên Thần cảnh cường giả, đều đi đến một thế giới khác!"

Hứa Phó Vũ trong lòng kinh ngạc, lại cũng không dám xác định, phát giác được Lâm Dã hỏi thăm về sau, lúc này lắc đầu.

"Hô, cửu thiên chi thượng, lại là địa phương nào?"

Lâm Dã sờ lên mũi, nhẹ nói ra: "Đem ngươi biết đều nói cho ta biết."

Ây

Nghe được Lâm Dã trả lời, Phạm Thế Kiệt lập tức hiểu rõ ra, Lâm Dã cũng không biết như thế nào cửu thiên chi thượng, thở dài một tiếng, trả lời nói ra: "Một vạn năm trước, Cửu Châu hết thảy đi đến Chân Thần cảnh cường giả, bao quát Thiên Thần cảnh đỉnh cao cường giả, cùng nhau hướng về sâu trong tinh không khai thác."

"Nhưng mà, bọn hắn lại là một đi không trở lại! Không còn có tin tức của bọn hắn."

"Chúng ta còn tưởng rằng, bọn hắn toàn bộ gặp ngoài ý muốn, một mực đánh sáu ngàn năm trước, có cường giả theo sâu trong tinh không đi ra, bọn hắn truyền ra tin tức kinh người, tại một bên bờ vũ trụ khác, còn có còn lại thế giới tồn tại!"

"Lúc trước những cường giả kia, chính là đánh vào cái kia một phiến thế giới. Nhưng mà, muốn đi vào cái kia một phiến thế giới, nhưng lại có vô cùng yêu cầu nghiêm khắc. Hoặc là tư chất phi phàm  có thể thắp sáng tinh không chi lộ  dựa theo Cổ nhân mở ra tới con đường lên đường bình an đi qua."

"Hoặc là, chỉ có thể ở vô tận trong tinh không giết ra một con đường tới!"

"Tinh không hạng gì uy áp, cho dù Thiên Thần cảnh cường giả cũng không dám nói có thể giết xuyên, bởi vậy, cho dù chúng ta biết cái kia một cái thế giới tồn tại, cũng không dám tùy tiện đi qua. Có thể vượt qua, đều là Cửu Châu ở trong người nổi bật."

"Lại qua mấy ngàn năm, Cửu Châu mấy vị đại năng, cùng tinh không đầu bên kia người liên hệ với, dùng chí bảo mở ra một đầu hoàn toàn mới lối đi, đem mỗi người bọn họ thế lực sở thuộc đều truyền tống đi qua. Nhưng mà, lối đi kia mở ra, cần năng lượng cực lớn, theo càng ngày càng nhiều cường giả đến tinh không đầu bên kia, Cửu Châu bên trên, rốt cuộc không ai có thể lái được khải lối đi."

"Lần này thấy đại nhân thực lực ngươi như thế cường hãn, còn trẻ như vậy, chúng ta còn tưởng rằng, ngài là theo bến bờ vũ trụ cửu thiên chi thượng tới. . ."

Nói đến đây, Phạm Thế Kiệt không khỏi thở dài một tiếng.

Lâm Dã cũng rốt cuộc minh bạch, vì sao này cái gọi là Cửu Châu thực lực nhỏ yếu như vậy.

Không quan trọng Thánh Giả liền có thể trở thành một phương thế lực chi chủ, Đại Thánh cảnh giới càng là chúa tể một phương, quả thực làm người khiếp sợ.

Dù sao Đại Thánh cảnh giới thực lực, đặt ở hắn thế giới đang ở, làm cái trưởng lão đều miễn cưỡng.

【  cửu thiên chi thượng, bọn hắn thực lực, hẳn là tại Thiên Thánh cùng Chí Thánh ở giữa, hô, bất kể nói thế nào, tựa hồ cũng so với chúng ta như vậy thế giới phải yếu hơn một chút! 】

【  nếu là có cơ hội, cũng là có thể đi cái gọi là cửu thiên chi thượng nhìn một chút, thăm dò rõ ràng bọn hắn thực lực. 】

Hai mắt híp lại, Lâm Dã nhưng trong lòng thì có một nỗi nghi hoặc.

Này Thiên Khư, rõ ràng là bọn hắn bốn thế lực lớn đỉnh phong cao thủ sáng tạo ra thế giới, vì sao có hoàn chỉnh thế giới quan, còn có hoàn toàn mới hệ thống tu luyện?

Cảm giác này, không hề giống là sáng tạo ra thế giới, ngược lại là để cho bọn họ tới đến một cái tồn tại đã lâu thế giới!

Nhưng, lúc này Lâm Dã không có bất kỳ chứng cớ nào, chỉ có thể đem này chút đều ép ở trong lòng  chờ đợi sau khi ra ngoài, lại cùng trưởng lão bọn hắn kể ra.

"Đại nhân, kế tiếp còn cần chúng ta làm cái gì?"

Phạm Thế Kiệt nghi hoặc hỏi lên.

"Không cần."

Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Các ngươi đi tìm tìm những người khác tung tích, nhớ lấy, tìm được về sau, nhất định phải cái thứ nhất thông tri ta, tuyệt đối không nên cùng bọn hắn có bất kỳ liên quan!"

"Mặt khác, đem liên quan tới tu luyện sách, đều cho ta lấy ra."

Vâng

Phạm Thế Kiệt mấy người vội vàng đáp ứng, căn bản không dám cự tuyệt Lâm Dã.

Lâm Dã thực lực quá mạnh, bọn hắn không dám phản kháng, sợ Lâm Dã ra tay với bọn họ.

Không bao lâu, Lâm Dã, Hứa Phó Vũ hai người đều là bị Phạm Thế Kiệt cùng ba vị trưởng lão hộ đưa đến Tử Nghê đảo lên.

Trong đảo đệ tử thấy cảnh này, đều là sợ ngây người, không ngừng suy đoán Lâm Dã thân phận của hai người.

Không thể không nói, Phạm Thế Kiệt bọn hắn thật chính là sợ, đem nhất căn phòng tốt an bài cho Lâm Dã, mới vừa mới ngồi xuống, liền có đệ tử đem liên quan tới tu luyện thư tịch đưa đi lên.

Những đệ tử kia càng tò mò, không ngừng đánh giá Lâm Dã, Hứa Phó Vũ hai người.

Theo bọn hắn nghĩ, Lâm Dã hai người cảnh giới không thấp, vì sao còn phải xem những cái kia cơ sở nhất tu luyện thư tịch?

Cầm xong thư tịch, Lâm Dã lại phân phó một câu, liền đem mọi người đuổi ra ngoài.

Hô

Đợi đến Phạm Thế Kiệt mọi người sau khi rời đi, Lâm Dã tâm niệm vừa động, thần niệm lực lượng lập tức đem cả phòng đều bao phủ.

Màu tím thần văn lực lượng hiển hiện, trôi dạt đến Hứa Phó Vũ trước mặt.

"Đại nhân, đây là?"

Hứa Phó Vũ nuốt xuống nước miếng một cái, kinh ngạc vô cùng.

"Đây là thần văn, ngươi thử nhìn một chút có thể hay không lĩnh ngộ."

Lâm Dã lạnh nhạt nói ra: "Cảnh giới của ngươi, sớm đã đi đến bình cảnh, lĩnh ngộ thần văn lực lượng về sau, hẳn là có thể đột phá đến Thần cảnh!"

"Đa tạ đại nhân!"

Hứa Phó Vũ trong lòng cảm kích vạn phần, hắn nguyên bản còn tưởng rằng, Lâm Dã sẽ chờ hắn lại nhiều làm một số việc, hoặc là nhiều trả giá một chút, mới có thể đem thần văn lực lượng cho hắn nghiên cứu, không nghĩ tới, Lâm Dã sẽ rộng rãi như vậy!

"Đột phá đến Thần cảnh về sau, ta cũng có sự tình cần ngươi làm!"

Phải tay nhẹ vẫy, Lâm Dã lại là lật lên đủ loại thư tịch đến, nghiêm túc lĩnh ngộ cái thế giới này hệ thống tu luyện!

Cùng di vong chi địa khác biệt chính là, Cửu Châu phía trên, nhưng phàm là người tu luyện, đều có thể đủ cảm ngộ đến giữa đất trời thần văn lực lượng.

Chỉ bất quá lúc nhỏ yếu, mọi người thể phách không thể thừa nhận, chỉ có thể hấp thu ngụy thần văn.

Đến mức cốt văn, đã sớm bị bọn hắn vứt bỏ, duy chỉ có một chút kỳ lạ Bảo thuật, còn có thể để bọn hắn để ý..