Chương 703: Mấy ngàn loại thần văn (3 càng)

Chương 703: Mấy ngàn loại thần văn (3 càng)

Thần văn tốt xấu là cái thế giới này mấy chục vạn năm hệ thống tu luyện, cực kỳ thâm ảo, Lâm Dã liên tiếp lĩnh ngộ mười ngày, khó khăn lắm lĩnh ngộ hoàn tất.

Nhưng mà, Lâm Dã nhưng không có phát giác, tại hắn xem xét đủ loại thần văn thời điểm, đúng là vô ý ở giữa, đem chỗ có thần văn đều dung hợp đến trong thân thể của mình.

Tại bình thường hệ thống tu luyện bên trong, mỗi người chỉ có thể dung hợp nhiều loại thần văn, trong lịch sử ghi chép, thiên phú tối cường người, cũng bất quá là dung hợp chín loại thần văn thôi, cái kia là cực hạn.

Nhưng, Lâm Dã đúng là trong lúc vô tình, đem trong thư tịch ghi lại chỗ có thần văn, đều dung hợp đến trong thân thể của mình!

Lúc trước lĩnh ngộ ngụy thần văn, cốt văn mảnh vỡ, đều là tiến hóa tăng lên, thậm chí, diễn hóa ra hoàn chỉnh Bảo thuật!

Lâm Dã cũng không có phát giác điểm này, nội tâm của hắn, hoàn toàn bị hoàn chỉnh hệ thống tu luyện hấp dẫn đến.

"Tê. . . Như thế hoàn thiện hệ thống, cái thế giới này, có tám phần mười khả năng là thế giới chân chính! Chẳng lẽ, cái này là Bích Lạc nói tới một cái khác đại lục? Hoặc là ta cái kia tiện nghi sư phó thế giới?"

"Không đúng, cái thế giới này thực lực quá yếu, không quan trọng Thánh Giả, tại bọn hắn này liền xưng là thần, cho dù là cửu thiên chi thượng Thiên thần, đoán chừng cũng liền có thể mạnh hơn Thiên Thánh người, chỉ sợ Bạch trưởng lão một người, liền có thể quét ngang đại lục, tuyệt đối không phải là Bích Lạc thế giới của bọn hắn. . ."

"Nếu như, đây quả thật là một cái thế giới mới, vậy thì có thú vị!"

Trầm ngâm một tiếng, Lâm Dã với cái thế giới này đã có đại khái nhận biết, buông xuống thư tịch, hướng về bên ngoài đi đến.

Thần niệm lực lượng khuếch tán, lập tức cảm ứng được Tử Nghê đảo bên trong tình huống.

Vẫn như cũ có người thủ tại cấm địa, người còn lại, vụn vặt lẻ tẻ tại đảo bên trong tuần tra.

Đến mức Phạm Thế Kiệt đám người, lại là không có tung tích.

Theo hắn đi ra Hứa Phó Vũ, thì là ở một bên tu luyện, lĩnh ngộ thần văn lực lượng.

Không thể không nói, Hứa Phó Vũ thiên phú coi như không tệ, thời gian mười ngày, đúng là đem phong cấm thần văn lĩnh ngộ không sai biệt lắm, tự thân khí thế sục sôi, lúc nào cũng có thể đột phá đến Thần cảnh!

Phát giác được điểm này, Lâm Dã tâm niệm vừa động, thần niệm lực lượng lập tức đem Hứa Phó Vũ bao phủ, một chút thần văn lực lượng, dập dờn ở xung quanh hắn.

Oanh

Tựa như là sắp trút xuống nước lũ, Hứa Phó Vũ vừa vừa tiếp xúc với thần văn lực lượng, trong cơ thể cốt văn, ngụy thần văn đều là chấn động lên, chợt tắm rửa, đảm nhiệm thân thể của hắn.

Tất cả cốt văn đều là dung hợp lại cùng nhau, hóa thành một loại toàn lực lượng mới, mờ mịt tại hắn trong cơ thể.

"Ong ong ong!"

Mênh mông lực lượng không ngừng phun trào, sau một lát, một đạo màu tím thần văn, bất ngờ tại Hứa Phó Vũ trên thân thể hiển hiện.

Kèm theo Hứa Phó Vũ đột phá đến Thần cảnh, lực lượng giống như như thủy triều, không ngừng dập dờn đi ra, khiến cho toàn bộ Tử Nghê đảo đều chấn động lên, kịch liệt lay động!

Bạch

Đột nhiên mở hai mắt ra, Hứa Phó Vũ trong cơ thể, thần văn hiển hiện, toát ra kinh khủng uy áp.

Nhưng mà, tại Lâm Dã trước mặt, cái kia một cỗ uy áp lại là cái gì dùng đều không có.

Hứa Phó Vũ thấy Lâm Dã, vội vàng tán đi thần văn, uy áp lập tức tiêu tán.

"Hắc hắc, đa tạ đại nhân trợ giúp!"

Hứa Phó Vũ đứng dậy, lộ ra nịnh nọt nụ cười.

Dựa theo hắn nguyên bản tiến cảnh, còn cần mấy ngày mới có thể đột phá.

Mới vừa đột nhiên xuất hiện lực lượng, tại Hứa Phó Vũ mở mắt trong nháy mắt, chính là nghĩ thông suốt.

"Không có gì."

Lâm Dã khẽ vuốt cằm: "Mấy ngày nay, ngươi một mực tại tu luyện?"

"Cũng không là."

Hứa Phó Vũ trầm giọng nói ra: "Mấy ngày trước đây ta chỉ là tại cảm ngộ thần văn, bốn ngày trước, ta mới bắt đầu đột phá."

"Không sai, ta xem các ngươi cái thế giới này tu luyện, có thể trong vòng một tháng lĩnh ngộ thần văn lực lượng, đồng thời ngưng tụ thành công đều xem như thiên tài. Xem ra thiên phú của ngươi, cũng không yếu."

Lâm Dã lộ ra kinh sợ, chợt hỏi: "Cái kia ngươi cũng đã biết, Phạm Thế Kiệt bọn hắn hiện ở nơi nào?"

"Đại nhân, Phạm Thế Kiệt đám người bọn họ, đều phục tùng mệnh lệnh của ngươi, tại bên ngoài dò xét tin tức."

Nháy nháy mắt, Hứa Phó Vũ trầm giọng nói ra: "Nhanh nửa tháng, chắc hẳn bọn hắn cũng sắp trở về rồi."

"Hi vọng bọn họ có thể được đến một chút tin tức hữu dụng."

Khẽ vuốt cằm, Lâm Dã đánh giá Hứa Phó Vũ liếc mắt, gặp hắn chỉ là lĩnh ngộ một loại thần văn lực lượng, lúc này lại ngưng tụ ra mấy đạo thần văn lực lượng, nhường Hứa Phó Vũ lĩnh ngộ.

Nhưng mà, làm Hứa Phó Vũ thấy Lâm Dã trên thân thể hiện ra lít nha lít nhít thần văn về sau, cả người nhất thời cứng đờ, trên mặt treo đầy không dám tin vẻ mặt!

"Tê. . . Đại nhân, ngài, ngài thế mà. . . Thế mà lĩnh ngộ nhiều như vậy loại thần văn lực lượng?"

"Một loại, ba loại. . . Chín loại. . . Mười! Trời ạ! Đại nhân ngài sao có thể lĩnh ngộ siêu việt mười loại trở lên thần văn?"

Hứa Phó Vũ sợ ngây người, khẽ nhếch miệng, coi như một quả trứng gà đều có thể trực tiếp nhét vào.

"Ừm? Ta lĩnh ngộ nhiều như vậy thần văn?"

Hơi nhíu mày, Lâm Dã đều không có phát giác được dị thường, mới vừa chỉ là theo bản năng muốn cho Hứa Phó Vũ hiểu rõ hơn một chút thần văn lực lượng thôi.

Cúi đầu xem xét, Lâm Dã cũng là giật nảy mình, chỉ thấy trên người hắn, đúng là bị lít nha lít nhít thần văn bao trùm, căn bản thấy không rõ lắm đến cùng có bao nhiêu.

Chẳng trách hồ Hứa Phó Vũ sẽ bị kinh đến.

"A, không phải nói mỗi người nhiều nhất lĩnh ngộ chín loại thần văn, vì sao ta lĩnh ngộ nhiều như vậy?"

Lông mày cau lại, Lâm Dã có chút kinh ngạc, hắn cũng không biết, này chút thần văn là khi nào dung nhập vào trong cơ thể hắn.

"Đợi một chút. . ."

Hứa Phó Vũ nuốt xuống nước miếng một cái, chợt mà hỏi: "Đại nhân, tựa hồ nửa tháng trước, tại di vong chi địa bên trong, ngài còn tại học tập cốt văn. . ."

"Không sai."

Lâm Dã khẽ vuốt cằm.

"Nói cách khác, chỉ là mười ngày qua thời gian, đại nhân ngươi lại lĩnh ngộ mấy trăm loại, thậm chí cả mấy ngàn loại thần văn!"

"Trời ạ, cổ thư ghi chép, toàn bộ Cửu Châu đại lục thần văn, bất quá là hơn ba trăm loại, cho dù là trải qua hơn vạn năm phát triển, nhiều nhất lại tăng thêm ngàn loại thôi! Chẳng lẽ, đại nhân ngài là đem tất cả thần văn, đều lĩnh ngộ?"

Hứa Phó Vũ sợ ngây người, trong lòng triệt để hạ quyết tâm, cho dù là chết, cũng phải đuổi theo Lâm Dã.

Hắn có một loại dự cảm, nếu là hắn có thể tùy tùng Lâm Dã, có lẽ cuộc đời của hắn, sẽ phát sinh biến hóa cực lớn!

Như thế yêu nghiệt kinh khủng tồn tại, dù cho chỉ có thể đi theo mấy tháng, với hắn mà nói đều có thể có tăng lên cực lớn.

Không nói những cái khác, liền nửa tháng này bên trong, hắn theo di vong chi địa bên trong trốn tới còn chưa tính, cảnh giới càng là tăng nhanh như gió, đột phá đến Thần cảnh!

Trước mắt, có nhiều như vậy thần văn khiến cho hắn lĩnh ngộ, hắn có nắm bắt trong khoảng thời gian ngắn làm tiếp đột phá.

Này, chính là Lâm Dã cho hắn chỗ tốt!

"Hô, ta nghĩ, ta là đang tra xem mảnh thế giới này tu luyện lịch sử thời điểm, trong lúc vô tình sẽ sinh ra thần văn, đều dung nhập vào trong cơ thể."

Sờ lên mũi, Lâm Dã suy đoán lên tiếng.

Ngoại trừ khả năng này bên ngoài, Lâm Dã tìm không ra còn lại lý do.

"Tê. . . Chỉ là xem một lần tu luyện lịch sử, liền có thể đem chỗ có thần văn đều dung nhập vào trong cơ thể, đại nhân ngài quả thật là thiên tài!"

Hứa Phó Vũ vội vàng đập Lâm Dã mông ngựa, rất nhanh, hắn lại là kinh ngạc dâng lên: "Bất quá, hệ thống tu luyện bên trong, mỗi người chỉ có thể lĩnh ngộ chín loại thần văn, đại nhân ngài là như thế nào đột phá điểm này?".