Chương 704: Còn lại châu tin tức (4 càng)

Chương 704: Còn lại châu tin tức (4 càng)

Thần văn ẩn chứa lực lượng vô cùng mạnh mẽ, cho dù là trong truyền thuyết Thiên Thần cảnh cường giả, bọn hắn thể phách, cũng chỉ có thể ẩn chứa chín loại thần văn.

Trước mắt, Lâm Dã trên người thần văn thuật nhường Hứa Phó Vũ khiếp sợ, trong lòng vừa là hâm mộ.

Nếu là có thể biết nhiều dung hợp thần văn phương pháp, có lẽ hắn cũng có thể trở thành một cái cường giả chí tôn!

Lâm Dã cũng có chút kinh ngạc, nhớ lại một phen, vẻ mặt lập tức quái dị dâng lên.

Hắn đột ngột nghĩ đến, trong thế giới này, thể phách càng mạnh, có thể dung hợp thần văn cũng càng nhiều.

Có thể Lâm Dã hắn chỉ là thần niệm tiến vào mảnh thế giới này, thân thể hoàn toàn là do thần niệm ngưng tụ mà thành, căn bản không cần lo lắng thể phách vấn đề.

Như vậy vừa đến, chỉ cần hắn có thể lĩnh ngộ xuất thần văn, liền có thể dung nhập vào trong cơ thể mình.

Nghĩ rõ ràng điểm này, Lâm Dã liếc qua ánh mắt bên trong tràn đầy chờ mong ánh mắt Hứa Phó Vũ, thấp giọng nói ra: "Ngươi thể chất không được, vô phương làm đến điểm này."

"Bất quá, ta sẽ nghĩ biện pháp, tận lực giúp ngươi tăng cao thực lực."

Lâm Dã thở dài lên tiếng: "Có lẽ, những bằng hữu kia của ta, tất cả đều trên chín tầng trời. Vùng này, chung quy là quá yếu, cả thiên thần đều không có, bọn hắn hẳn là sẽ không tới đây."

". . ."

Nghe vậy, Hứa Phó Vũ không khỏi vạn phần thất vọng, có thể chợt, lại là bị Lâm Dã kinh sợ.

Lúc nào, Thiên thần thành rau cải trắng, thế mà bị người nói thành kẻ yếu?

Đừng nói Thiên thần, chỉ sợ tại đây Cửu Châu bên trong, Chân Thần cảnh cao thủ đều không có bao nhiêu.

"Thôi, ngươi trước lĩnh ngộ này chút thần văn, nhìn một chút có thể dung hợp mấy loại."

Mắt thấy Phạm Thế Kiệt mọi người còn chưa trở về, Lâm Dã nhàn rỗi không có chuyện gì, dứt khoát bang Hứa Phó Vũ tăng cao thực lực, lấy ra mười mấy loại dễ dàng lĩnh ngộ thần văn khiến cho hắn lĩnh ngộ.

Hứa Phó Vũ hiểu rõ Lâm Dã tâm tư, khắc khổ lĩnh ngộ, thời gian, liền tại cố gắng của hắn bên trong chậm rãi trôi qua.

Sau năm ngày, Hứa Phó Vũ lại lĩnh ngộ hai loại thần văn lực lượng, một loại hỏa diễm, một loại quang thuẫn.

Đang lúc hắn chuẩn bị lĩnh ngộ loại thứ tư thần văn thời điểm, thể phách lại là chống đỡ không nổi.

Mặc dù nói, Hứa Phó Vũ cơ sở đánh vô cùng ghim chắc, vừa có Lâm Dã trợ giúp, nhưng hắn dù sao vừa mới đột phá đến Thần cảnh, có thể dung nhập ba loại thần văn, đã là phi thường khó được.

Như người bình thường tới nói, chỉ có Thần cảnh đỉnh phong cảnh giới, mới có thể dung nhập ba loại thần văn, mới vào Thần cảnh, thậm chí cả rất nhiều Thần cảnh đỉnh phong người, đều chỉ lĩnh ngộ một hai loại thần văn.

Có thể nói, Hứa Phó Vũ thực lực, đã siêu việt tuyệt đại bộ phận Thần cảnh đỉnh phong người, vượt vượt cảnh giới tác chiến tuyệt đối không là vấn đề.

Dù sao không phải ai đều có thể có Lâm Dã dạng này giúp đỡ, sẽ đem thần văn ngưng tụ ra khoảng cách gần cho ngươi quan sát!

Tu luyện kết thúc, Lâm Dã đối Hứa Phó Vũ tăng lên rất là hài lòng.

Dù sao, nửa tháng trước, Hứa Phó Vũ thực lực vẫn chỉ là bán thánh, hiện nay lại không thua bình thường vô địch thánh giả.

Đương nhiên trong cái thế giới này, Lâm Dã nương tựa theo thần niệm lực lượng, cùng với cái kia mấy ngàn loại thần văn, thực lực sớm đã so lúc trước mạnh mẽ mấy chục lần.

Lúc này, Phạm Thế Kiệt mọi người cuối cùng trở về, còn mang đến rất nhiều tin tức.

Thương Vân châu xuất hiện một thiếu niên, niên tuế còn nhỏ, nhưng lại có có thể mạnh hơn Thiên thần người thực lực, tại Thương Vân châu bên trong quấy phong vân, thậm chí đem truyền thừa vạn năm đạo thống đều kém chút diệt sạch!

Hải Lan châu, một phương thế lực quật khởi mạnh mẽ, dùng cực đoan thủ đoạn đem trọn cái châu đạo thống, thế lực đều bỏ vào trong túi.

Trong đó truyền thừa vạn năm đạo thống, tức thì bị phá rời đi Hải Lan châu, hướng về còn lại lục địa đào mệnh.

Đến mức mặt khác bảy đại châu, bao quát Hỏa Không châu ở bên trong, cũng không đại sự tình phát sinh, có thể  đồng dạng có rất nhiều kỳ quái sự tình.

Lại, chín cái lục địa, hết thảy di vong chi địa phong ấn, cơ hồ đều xuất hiện buông lỏng.

Nhất là Hải Lan châu, trong đó thủ hộ giả nhất tộc càng là không có tin tức gì.

Không có sai, tại này trong nửa tháng, Phạm Thế Kiệt cảm thấy mối nguy, mượn đảo bên trong để lại lực lượng, đem mặt khác bát đại châu trốn thoát một vòng, cũng tìm kiếm còn lại thủ hộ giả.

Nhưng mà, Hải Lan châu thủ hộ giả nhất tộc, lại là không có tin tức gì.

Còn lại bảy đại châu thủ hộ giả đều đã liên hệ với, mặc dù nói không có vấn đề quá lớn, nhưng bọn hắn cái kia phong ấn  đồng dạng xuất hiện buông lỏng.

Bọn hắn hợp lực, đem thất cái lối đi phong tỏa, xem như an ổn rất nhiều.

Đương nhiên, phong tỏa những thông đạo kia, cũng không đại biểu lấy Phạm Thế Kiệt dám ra tay với Lâm Dã, lại đem Lâm Dã bọn hắn đưa trở về.

"Đại nhân, ngài chỗ muốn tìm người, trước mắt đến xem chỉ có Thương Vân châu so sánh phù hợp!"

"Đúng rồi, tại ta trở về thời điểm, đột nhiên phát hiện trong cấm địa xuất hiện một bầy kiến hôi, nhưng trên người bọn họ, có đặc thù khí tức, ta muốn hỏi một chút, những cái kia có phải là hay không đại nhân thủ hạ?"

Phạm Thế Kiệt thận trọng cùng Lâm Dã hồi báo tin tức, sợ Lâm Dã một cái không hài lòng, liền sẽ ra tay với hắn.

Phất phất tay, Lâm Dã tùy ý nói ra: "Những người kia tùy ngươi xử trí, không liên quan gì đến ta. Ta đem bọn hắn mang ra ngoài, đến cùng có thể hay không tại phiến khu vực này sinh hoạt, cần dựa vào chính bọn hắn."

"Vâng, đại nhân."

Phạm Thế Kiệt trong lòng run lên, không khỏi vui mừng.

Quả nhiên, đám người kia cùng Lâm Dã có quan hệ, còn tốt hắn cũng không có tùy tiện ra tay.

"Chín đại châu di vong chi địa phong ấn toàn bộ xảy ra vấn đề?"

"Thương Vân châu xuất hiện yêu nghiệt thiếu niên, Hải Lan châu xuất hiện thế lực thần bí. . . Chẳng lẽ, thật sự có những người khác giống như ta, theo di vong chi địa bên trong xuất hiện?"

Lông mày cau lại, Lâm Dã cũng không có quan nhóm người kia, suy nghĩ bay tán loạn, tự hỏi mặt khác bát đại châu cùng hắn liên hệ.

"Không. . . Tuyệt đối không thể có thể! Di vong chi địa tuy nói rất lớn, nhưng ta hao tốn lâu như vậy, đem chỗ có địa phương đều dò xét qua, căn bản không có còn lại cường giả tin tức!"

Hai mắt híp lại, Lâm Dã chợt nhìn về phía Hứa Phó Vũ, trầm giọng hỏi: "Di vong chi địa, sẽ có hay không có chín cái? Các ngươi chỉ là bên trong một cái?"

"Không có khả năng!"

Hứa Phó Vũ trầm giọng trả lời: "Di vong chi địa chỉ có một cái, mà lại, bên trong xác thực có mười cái lối đi, chín đầu thông hướng chín cái lục địa, còn có một đầu thì là đặc thù lối đi, trăm năm khó gặp."

"Cái kia nói như vậy, còn lại bát đại châu vấn đề, hẳn là là xuất hiện ở chúng nó bên trong, cũng không là di vong chi địa!"

"Ừm? Chẳng lẽ, là có người muốn phá vỡ di vong chi địa, đem phong ấn ở bên trong người tất cả đều phóng xuất ra?"

Nghe vậy, Phạm Thế Kiệt lập tức sắc mặt cự biến, lên tiếng kinh hô: "Cái kia cứ như vậy, bị thời gian dài cầm tù người ở bên trong sau khi ra ngoài, trong lòng khẳng định tràn đầy cừu hận, sẽ trả thù toàn bộ thế giới!"

"Không ổn a, không ổn!"

"Bọn hắn tuy nói thực lực thấp, có thể cái kia là từ giữa thiên địa cấm chế gây nên, tại loại này gian khổ hoàn cảnh dưới, thiên phú của bọn hắn cùng ý niệm tuyệt đối sẽ không yếu, nếu để cho bọn hắn sinh hoạt tại chín đại châu bên trên, đợi đến thực lực bọn hắn sau khi tăng lên, có lẽ sẽ là một trận thiên đại tai hoạ!"

Càng nói tiếp, Phạm Thế Kiệt vẻ mặt càng khó chịu.

Lâm Dã lườm Phạm Thế Kiệt liếc mắt, có chút kinh ngạc, không có nghĩ tới tên này có thể nghĩ như thế lâu dài.

Không sai, nếu là có người mang di vong chi địa bên trong người đi ra, có lẽ trong lòng bọn họ còn không có bao nhiêu oán hận, tương phản, sẽ còn tràn ngập cảm kích.

Có thể, nếu là di vong chi địa phong ấn bị phá, chính bọn hắn trốn tới, tình huống kia nhưng là khác rồi!.