Chương 705: Thương Vân châu thiếu niên (5 càng)

Chương 705: Thương Vân châu thiếu niên (5 càng)

"Đại nhân, ngài tiếp xuống định làm gì?"

Phạm Thế Kiệt rất nhanh kịp phản ứng, Lâm Dã còn ở nơi này, lúc này thận trọng đánh giá Lâm Dã vẻ mặt.

"Đi trước Thương Vân châu, mở mang kiến thức một chút cái kia cái thiếu niên thiên tài, lại nói những chuyện khác."

Lâm Dã lườm Phạm Thế Kiệt liếc mắt, lạnh nhạt nói ra: "Ngươi muốn làm gì?"

Ta

Phạm Thế Kiệt rất muốn đi còn lại bát đại châu cẩn thận điều tra phong ấn vấn đề, có thể nghĩ lại, hắn thực lực mình quá yếu, nếu là có thể giữ được Lâm Dã bắp đùi thoại, có lẽ có thể đem phong ấn sự tình cho trấn áp xuống.

Thông qua mới vừa Lâm Dã đối những cái kia theo di vong chi địa đi ra mọi người thái độ, Phạm Thế Kiệt có thể nhìn ra được, Lâm Dã đối di vong chi địa cũng không có quá nhiều tình cảm.

Vừa nghĩ đến đây, Phạm Thế Kiệt lúc này một chân quỳ xuống, trầm giọng nói ra: "Ta chỉ nguyện đi theo đại nhân!"

"Ngươi nếu là muốn đuổi theo theo tại ta, ta tự nhiên sẽ cho ngươi cơ hội."

Khẽ vuốt cằm, Lâm Dã lạnh nhạt nói ra: "Ngươi phân phó, tiếp tục tìm hiểu mặt khác lục địa tin tức, một khi phát hiện thiếu niên thiên tài, cấp tốc thông tri ta."

"Ngươi trước theo ta đi một chuyến Thương Vân châu, nhìn thấy thiếu niên kia về sau, ta từ sẽ giúp ngươi giải quyết lối đi sự tình."

Kỳ thật, Lâm Dã sở dĩ lại trợ giúp Phạm Thế Kiệt giải quyết lối đi sự tình, cũng không phải là bởi vì Phạm Thế Kiệt, mà là hắn ở sâu trong nội tâm có một loại dự cảm.

Nếu là tùy ý di vong chi địa phong ấn bị phá, có lẽ cái thế giới này chuyện xảy ra, sẽ ảnh hưởng đến hắn chỗ đại lục.

Bởi vậy, Lâm Dã mới chọn ra tay, đem hết thảy nguy hiểm, đều bóp chết tại trong trứng nước!

"Trước đó, ta trước tăng lên một thoáng thực lực của ngươi."

Lườm Phạm Thế Kiệt liếc mắt, Lâm Dã lúc này gọi ra mấy đạo thần văn, ngưng tụ trên không trung.

Không thể không nói, Lâm Dã trên người thần văn số lượng nhiều lắm, Phạm Thế Kiệt liếc nhìn, lập tức kinh ngạc vạn phần, càng sâu lúc trước Hứa Phó Vũ.

Hứa Phó Vũ sớm đã được chứng kiến Lâm Dã yêu nghiệt, hắn còn là lần đầu tiên nhìn thấy!

"Nhiều như vậy thần văn. . . Lộc cộc!"

Nuốt tiếng nuốt nước miếng không ngừng vang lên, Phạm Thế Kiệt trên mặt treo đầy không dám tin vẻ mặt, không chịu được đưa tay bóp chính mình một thoáng, lại là đau đớn vô cùng, cũng làm cho hắn hiểu được, trước mặt phát sinh sự tình đều là thật! Cũng không phải là ảo giác!

"Thực lực thế này. . . Tựa hồ đã siêu việt Thiên thần!"

Trong lúc nhất thời, Phạm Thế Kiệt trong lòng, cũng không dám lại đối Lâm Dã có bất kỳ bất kính cùng mặt khác kế vặt.

"Chính mình thử xem có thể lĩnh ngộ mấy loại sức mạnh, lĩnh ngộ hoàn tất về sau, chúng ta liền xuất phát."

Lâm Dã vẻ mặt lạnh nhạt: "Hứa Phó Vũ, ngươi tiếp tục củng cố thực lực của mình."

"Vâng, đại nhân!"

Nghe được Lâm Dã, Hứa Phó Vũ vội vàng đồng ý, Phạm Thế Kiệt bừng tỉnh, "Phanh" một thoáng té quỵ dưới đất, hướng về Lâm Dã dập đầu mấy cái khấu đầu.

"Đa tạ đại nhân! Tiểu nhân nhất định nỗ lực lĩnh ngộ, ngày sau vì đại nhân cống hiến sức lực!"

Tại tăng cao thực lực to lớn dụ hoặc dưới, Phạm Thế Kiệt triệt để đem hết thảy tất cả đều vứt xuống sau đầu, trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, đi theo Lâm Dã, làm Lâm Dã hiệu trung!

Thấy cảnh này, Hứa Phó Vũ không khỏi khóe miệng co quắp, cứ như vậy, ưu thế của hắn liền không có bao nhiêu!

Mà lại, có người cùng hắn cạnh tranh, ngày sau hắn có thể lấy được chỗ tốt, cũng sẽ giảm bớt rất nhiều.

Nhưng, Hứa Phó Vũ không dám nhiều lời, hắn biết Lâm Dã muốn làm sự tình rất nhiều, nhất định phải có đầy đủ nhân thủ, chỉ là trong lòng khẩn trương lên.

Cảm kích qua đi, Phạm Thế Kiệt không chút do dự, bắt đầu lĩnh ngộ trên không thần văn lực lượng.

Không thể không nói, Hứa Phó Vũ thiên phú tuy mạnh, mà dù sao không phải tại vùng thế giới này lớn lên, thần văn đối với hắn có lực đẩy.

Phạm Thế Kiệt bất quá ba ngày, liền lĩnh ngộ ba loại thần văn, tăng thêm hắn lúc trước lĩnh ngộ, đã đạt đến bốn loại!

Bực này thiên phú, phóng nhãn chín đại châu, cũng không tính yếu đi.

Nhiều ít Chân Thần cảnh giới tồn tại, cũng bất quá là lĩnh ngộ một loại thần văn thôi.

Có thể dung hợp chín loại thần văn, đều là trong thư tịch ghi lại các triều đại kinh diễm vô song, trấn áp một thời đại cường giả!

Triệt để dung hợp ba loại thần văn về sau, Phạm Thế Kiệt thực lực, cũng là tăng lên tới Chân Thần hậu kỳ, thực lực cũng không so bình thường Chân Thần đỉnh phong phải kém.

Chợt, Phạm Thế Kiệt chính là phía trước dẫn đường, mang theo Lâm Dã, Hứa Phó Vũ hai người hướng về Thương Vân châu tiến đến.

Tử Nghê đảo tại Hỏa Không châu bên trong cũng không tính yếu, có Phạm Thế Kiệt dẫn đầu, không có bất kỳ cái gì trở ngại, trực tiếp thông qua trận pháp truyền tống, vượt qua đến bên ngoài mấy chục triệu dặm Thương Vân châu lên.

Phạm Thế Kiệt lúc trước tin tức, dù sao cũng là mấy ngày trước đó, Lâm Dã ba người tới Thương Vân châu sau cũng không có trực tiếp đi tìm tìm thiếu niên kia tung tích, mà là đi vào thành trì trong tửu lâu, tìm hiểu tin tức.

Trong cái thế giới này, quán rượu có thể là hiếm có đồ chơi, bên trong đồ ăn, đều là do đủ loại hồng hoang thịt của yêu thú chỗ đốt, rượu ngon càng là do cao thâm người tu luyện ủ chế, có thể tăng lên tu luyện người thể phách.

Lĩnh ngộ thần văn điểm trọng yếu nhất chính là thể phách cường độ, bởi vậy, cơ hồ mỗi một chỗ quán rượu, đều có vô số người tu luyện tới vào xem, có thể nói là sinh ý thịnh vượng.

Phát giác được điểm này, Lâm Dã không khỏi sờ lên mũi, trong lòng cũng là động tâm tư.

Tửu lâu này cung ứng đồ vật cũng không hiếm lạ, tại Thánh Vũ học cung bên trong tùy ý đệ tử đều có thể hưởng thụ được  bất quá, còn lại thế lực người, chỉ sợ cũng không có này loại may mắn.

Dù sao không phải ai cũng giống như Thánh Vũ học cung như vậy giàu nứt đố đổ vách.

Nếu là hắn có thể đem rượu lâu hình thức dời đi qua, tại các đại thành trì bên trong kinh doanh, có lẽ có thể hỏa hoạn.

Đương nhiên, sáng tạo quán rượu trọng yếu nhất không phải kiếm tiền, mà là tình báo!

Nhiều như vậy người tu luyện tề tụ một đường, chỗ trò chuyện chủ đề, tuyệt đối không phải chuyện nhà, mà là đủ loại phát sinh ở người tu luyện ở trong sự tình.

Hoặc là di tích thám hiểm, hoặc là hiếm thấy sự tình, hoặc là một chút tin tức ngầm.

Mỗi người đều biết một chút, dạng này liên nhận, chính là một cái hoàn chỉnh tin tức mạng lưới tình báo!

Nghĩ rõ ràng điểm này, Lâm Dã hô hấp đều là dồn dập.

Nếu là hắn tại Thiên Lan chân vực mạng lưới tình báo có thể sớm ngày tổ kiến hoàn thành, toàn bộ Thiên Lan chân vực, phát sinh bất cứ chuyện gì, đều sẽ trong lòng bàn tay của hắn!

Quả nhiên, Lâm Dã ba người, bất quá là tại trong tửu lâu chờ đợi một canh giờ, chính là đạt được bọn hắn mong muốn tin tức.

Sau ba ngày, cái kia trấn áp toàn bộ Thương Vân châu thiếu niên, đem muốn khiêu chiến Thương Vân châu đạo thứ nhất thống, Thiên môn!

Nghe nói, thiếu niên kia vị hôn thê chết bởi Thiên môn đệ tử trong tay, tông môn của mình, tức thì bị Thiên môn bức bách.

Mấy năm trước, thiếu niên kia tức thì bị Thiên môn chỗ ép, rời đi tông môn của mình, rời đi này một mảnh lục địa, liều mạng tu luyện.

Cuối cùng, thực lực của hắn tăng lên, muốn tìm Thiên môn báo thù!

Biết được tin tức này về sau, Phạm Thế Kiệt chính là muốn lấy rời đi, cũng là bị Lâm Dã giữ chặt, tiếp tục ở tại trong tửu lâu, nghe tin tức.

Có lẽ là thiếu niên kia đầu ngọn gió quá thịnh, đến mức qua rất lâu, mới có người nói đến phương diện khác.

Nhưng, phần lớn đều là một chút tông môn bị diệt, hoặc là không nổi danh cao thủ thần bí xuất hiện, lại có là di tích, cũng không Lâm Dã nghĩ biết đến còn lại thiếu niên thiên tài tin tức.

Tương phản, liên quan tới thiếu niên kia tin tức ngầm, cũng là xuất hiện rất nhiều..