Chương 706: Thiên môn (6 càng)

Chương 706: Thiên môn (6 càng)

Theo như truyền thuyết, tại đây mấy chục năm bên trong, thiếu niên kia khổ tâm tu luyện, cuối cùng lại gặp được một hồng nhan tri kỷ, không nghĩ tới, cái kia hồng nhan đúng là Thiên môn mỗ trưởng lão nữ nhi.

Hiện nay sự việc đã bại lộ, nữ tử kia tức thì bị tông môn triệu hồi, muốn cưỡng ép nàng gả cho còn lại tông môn đệ tử thiên tài.

Biết được những tin tức này về sau, Lâm Dã không sai biệt lắm xác định, thiếu niên kia là cái thế giới này thổ dân.

Bọn hắn mới đi tới nơi này thế giới bao lâu, làm sao có thể phát sinh nhiều chuyện như vậy?

Cái này khiến Lâm Dã có chút thất vọng, không nghĩ tới, dùng Tử Nghê đảo thực lực, đều không thể tìm tới tin tức hữu dụng.

Chẳng lẽ, cùng hắn cùng nhau người tới, tất cả đều là đến cái gọi là cửu thiên chi thượng?

Cái kia trận pháp truyền tống, quyết định sẽ không ra sai, Lâm Dã cùng Thiến Nguyệt, Dạ Ẩn bọn hắn, tuyệt đối bị truyền đưa đến một cái thế giới.

Mặc dù nói, Bích Lạc không tại, cũng không cách nào liên hệ với, có thể Lâm Dã có thể xác định, này cũng sẽ không là huyễn cảnh.

"Xem ra, chỉ có tìm tới thông hướng cửu thiên chi thượng đường!"

Hai mắt híp lại, Lâm Dã trong lòng, đã là quyết định chủ ý.

Lại đợi chỉ chốc lát, Lâm Dã cũng không có dò xét đến liên quan tới cửu thiên chi thượng bất cứ tin tức gì, cũng lười lại đợi, lúc này rời đi quán rượu.

Mặc dù nói, thiếu niên kia cũng không phải tới từ Lâm Dã đại lục người, nhưng, Lâm Dã vẫn như cũ muốn đi Thiên môn.

Dù sao Thiên môn là Thương Vân châu đạo thứ nhất thống, nếu muốn đi cửu thiên chi thượng, nhất định phải từ trên người bọn họ đạt được manh mối.

Người bình thường, liền cửu thiên chi thượng là cái gì đều không rõ ràng!

Đến mức Thiên môn vị trí, càng là đơn giản, tùy tiện hỏi một người đều có thể đạt được đáp án.

Thiên Sơn đỉnh, Thương Vân châu đạo thứ nhất thống, Thiên môn chỗ!

Theo như truyền thuyết, tại Thiên Sơn đỉnh chỗ sâu, liền ẩn giấu đi một cái Thiên Cung.

Đương nhiên, cái này Thiên Cung là có hay không đang tồn tại, không người biết được.

Sau ba ngày, Thiên dưới chân núi.

Lâm Dã ba người, khoác trên người lấy mũ rộng vành, ngồi tại bè trúc lên thả câu.

Nếu biết thiếu niên kia không phải tới từ Thần Châu đại lục, Lâm Dã cũng liền không nóng nảy, nghĩ đến nhìn một chút cái thế giới này cao cấp chiến lực đến tột cùng có thể phát huy ra dạng gì uy lực, liền nhàn nhã tại Thiên Sơn rủ xuống câu  chờ đợi thiếu niên kia cùng Thiên môn đấu tranh!

Không chỉ có là bọn hắn, này ba ngày bên trong, đến hàng vạn mà tính người tu luyện từ đằng xa chạy đến, vây tụ tại Thiên Sơn chung quanh  chờ đợi lấy trò hay mở màn.

Thiên môn, chính là Thương Vân châu truyền thừa vài vạn năm đạo thống, tất cả mọi người tò mò bọn hắn nội tình, muốn xem một chút, Thiên môn đến tột cùng có gì thực lực!

Rất nhanh, toàn bộ Thiên Sơn, đều là bị người tu luyện chiếm cứ, cơ hồ mỗi trên một ngọn núi, thậm chí trên dãy núi, đều đứng đầy người.

Càng khiến người ta buồn cười là, Thiên môn bên ngoài, có ít người thậm chí nằm tại trước mặt thủ vệ  chờ đợi thiếu niên kia đến.

Những hộ vệ kia đuổi cũng không phải, không đuổi cũng không phải biện pháp, chỉ có thể đóng cửa cửa chính.

Bè trúc bên trên, nhìn đầy khắp núi đồi bóng người, Phạm Thế Kiệt không khỏi bất đắc dĩ dâng lên.

"Không phải liền là đơn đấu một sơn môn nha, đến mức tới nhiều người như vậy?"

"Đúng rồi, đại nhân, ngài xác định không đi lên xem? Chậm thêm, quá nhiều người, chúng ta không thể đi lên."

Phạm Thế Kiệt nghi hoặc nhìn Lâm Dã.

Hắn thấy, Lâm Dã thực lực thông thiên triệt địa, hoàn toàn không cần làm như vậy.

"A, ta nếu muốn biết trên đường phát sinh sự tình, cần gì phải đi lên?"

Lâm Dã khẽ lắc đầu, "Xuỵt" một tiếng, nhường Phạm Thế Kiệt không cần nhiều ngữ, an tâm câu cá.

Phạm Thế Kiệt không thể làm gì, chỉ có thể một bên thả câu, một vừa quan sát Thiên môn.

Mục đích của hắn, có thể là dò xét di vong chi địa phong ấn, chỉ hy vọng chuyện nơi đây có thể nhanh chóng giải quyết.

Cùng lúc đó, Thiên Sơn đỉnh, Thiên môn bên trong, lại là che kín ăn mừng thiết trí.

Hết thảy trưởng lão, hội tụ trong đại sảnh.

Ở trong một người, râu ria hoa râm, trên mặt da thịt lại là sạch sẽ vô cùng, trong cơ thể khí thế sục sôi, mấy đạo thần văn phù hiện ở trên người hắn.

"Đáng giận! Tiểu tử này, làm ra như thế một tay, thuần túy là muốn chết!"

"Trước mắt nhiều như vậy người tu luyện đều hợp thành tụ tới, nếu là chúng ta cường thế đem bọn hắn đuổi đi, có lẽ dư luận sẽ gây bất lợi cho chúng ta!"

Một cái khác trưởng lão thở dài lên tiếng: "Chúng ta Thiên môn, sớm đã không bằng trước kia, lại thêm vị kia tồn tại, nhất định phải phát triển khiêm tốn."

"Bọn hắn nguyện ý đến, thì tới đi!"

"Hừ, nếu là Diệp Phong tiểu tử kia thật tới, không phải muốn lột sống hắn không thể!"

Lại một trưởng lão nổi giận lên tiếng: "Hắn lừa gạt nữ nhi của ta, thế mà còn dám tại hôn lễ làm Thiên tới quấy rối!"

"Hô, không biết Phi Vũ tông người, có hay không dám đến đón dâu? Lớn như vậy chiến trận, đoán chừng bọn hắn không dám tới!"

Có trưởng lão thở dài lên tiếng: "Môn chủ, chúng ta hôm nay đến tột cùng nên làm như thế nào?"

Tiếng nói vừa ra, hết thảy trưởng lão, đều là đưa mắt nhìn cái kia ở giữa nhất một người trên thân.

Lão giả kia hơi nhíu mày, quét mắt liếc mắt mọi người, nhẹ nói ra: "Không quan trọng một đứa bé thôi, các ngươi đến mức hốt hoảng như vậy?"

Nghe vậy, rất nhiều trưởng lão không khỏi mặt lộ vẻ vẻ xấu hổ, nói là trẻ con, có thể cái kia Diệp Phong thực lực, cũng đã siêu việt bọn hắn.

Đương nhiên, Thiên môn môn chủ thực lực, vẫn là muốn mạnh mẽ hơn Diệp Phong rất nhiều.

"Đợi đến lúc xế trưa, Thiên môn mở rộng, bố trí tốt tình cảnh, tấu lên hỉ nhạc  chờ đợi Phi Vũ tông người tới đón dâu!"

"Bọn hắn nếu là không tới, mấy ngày về sau, phái người diệt đi bọn hắn!"

Trong tiếng nói, tràn đầy lạnh thấu xương lạnh lẻo.

Vâng

Rất nhiều trưởng lão trong lòng run lên, không dám phản kháng, dồn dập an tĩnh đứng ở tại chỗ  chờ đợi thời gian đến.

Một lát sau, trên bầu trời liệt nhật treo cao, mấy vị trưởng lão đứng dậy, ra phòng khách, phân phó mọi người tại Thiên môn bên trong bố trí tình cảnh.

Không bao lâu, hỉ nhạc tiếng vang lên, đại môn mở ra, nhào ra một đầu màu đỏ tấm thảm, theo trong sơn đạo lăn lăn xuống, một mực lan tràn đến chân núi.

Thấy cái kia một đầu màu đỏ tấm thảm, đến xem trò vui rất nhiều tu giả lại là kinh ngạc vạn phần, bọn hắn không thể tin được, đến loại thời điểm này, Thiên môn thế mà còn dám đem hôn lễ tiếp tục tiến hành tiếp!

"Tê, ta nghe nói cái kia Diệp Phong, tuy còn trẻ tuổi, cũng đã Chân Thần cảnh cường giả tối đỉnh, lĩnh ngộ sáu bảy loại thần văn, thực lực phi phàm."

"Đều đến lúc này, Thiên môn còn dám tiếp tục đem hôn lễ tiến hành tiếp, đây là muốn khiêu khích Diệp Phong a?"

"Ban đầu hai bên liền có thâm cừu đại hận, còn nói gì khiêu khích không khiêu khích? Hắc hắc, lần này, chỉ sợ Thiên môn muốn gặp được phiền toái lớn! Một cái điên cuồng Diệp Phong, chỉ sợ bọn họ cũng hết sức chịu nổi!"

"Bất quá, hôn lễ tuy nói tại tiến hành, có thể Phi Vũ tông người dám tới sao?"

Nói đến đây, mọi người không khỏi chần chờ, đúng vậy a, Phi Vũ tông người, dám đến sao?

Bất quá mặc kệ Phi Vũ tông người có dám tới hay không, hết thảy người tu luyện, đều là tránh đi màu đỏ chăn lông, không ai dám ở phía trên đi lại.

Diệp Phong dám khiêu khích Thiên môn, cũng không đại biểu bọn hắn cũng dám. Trừ phi Diệp Phong có thể đánh tan Thiên môn, bọn hắn mới dám đối Thiên môn bất kính, bằng không, bọn hắn nhiều nhất chỉ là đến xem náo nhiệt thôi.

Kèm theo hỉ nhạc tiếng quanh quẩn, tất cả mọi người tầm mắt, đều là chuyển đến Thiên môn bên trong.

"Ầm ầm!"

"Phanh phanh!"

Đột ngột, Thiên Sơn kịch liệt rung động, sấm rền thanh âm, không ngừng quanh quẩn tại mọi người bên tai!

Mọi người ngẩng đầu, theo phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, đều là con ngươi đột nhiên co vào.

Hít khí lạnh thanh âm, liên tiếp, quanh quẩn giữa thiên địa!.