Chương 708: Săn giết Diệp Phong (8 càng)

Chương 708: Săn giết Diệp Phong (8 càng)

"Oanh! Oanh!"

Diệp Phong vẻ mặt băng lãnh, đối vây xem lời của mọi người không có chút nào để ý, từng bước một đạp về đỉnh núi.

Bất quá mười mấy hơi thở, Diệp Phong chính là giơ quan tài bằng đồng xanh đi tới Thiên môn cổng, mười mấy đạo thân ảnh, trên thân thần văn lấp lánh, nhìn chòng chọc vào Diệp Phong.

"Khiến cho hắn tiến đến. . ."

Giống như Cửu U địa ngục truyền đến thanh âm vang lên  khiến cho người tê cả da đầu, quanh quẩn tại mọi người bên tai.

Chỉ một thoáng, cái kia mười mấy đạo thân ảnh dồn dập tránh ra một con đường.

Diệp Phong không có bất kỳ cái gì lo lắng, nhanh chân đạp đi vào, hướng về phòng khách đi đến.

Nhìn chung quanh ăn mừng tình cảnh, Diệp Phong trên mặt vẻ mặt, lại là càng ngày càng âm lãnh.

Lúc này, vây xem mọi người cũng là không nói nữa, chỉ là chăm chú nhìn chằm chằm Diệp Phong.

Bọn hắn rất tò mò, Diệp Phong đến tột cùng có thể hay không cùng Thiên môn vạch mặt!

Thiên môn, đây chính là truyền thừa vạn năm, lực áp toàn bộ Thương Vân châu đạo thống, thế lực mạnh mẽ, người bình thường căn bản không dám cùng bọn hắn chống lại.

Không bao lâu, Diệp Phong đã là giơ quan tài bằng đồng xanh đi tới phòng khách trước đó.

Liếc qua rất nhiều trưởng lão, cùng với lão giả kia, Diệp Phong đột nhiên đem quan tài bằng đồng xanh đập xuống đất.

"Ầm ầm!"

Trong chốc lát, toàn bộ Thiên Sơn dãy núi đều chấn động lên, lung lay sắp đổ, tựa như lúc nào cũng sẽ sụp đổ.

Tê

"Lực lượng thật mạnh! Trời ạ, thần lực của hắn thần văn, đến tột cùng tu luyện đến mức nào? Chỉ là va chạm, liền có thể nhường một đầu dãy núi lay động?"

Vây xem mọi người sắc mặt cự biến, dồn dập bay lên, nổi bồng bềnh giữa không trung, không còn dám đợi tại trên dãy núi, nói đùa cái gì, một phần vạn dãy núi bị đánh đấu liên luỵ, trực tiếp sụp đổ, chẳng phải là sẽ liên lụy đến bọn hắn?

Diệp Phong ngẩng đầu, trong đôi mắt chợt hiện ra thần quang, nghiến răng nghiến lợi nói: "Lão tạp mao, tử kỳ của ngươi đến!"

"Ha ha ha!"

Trong tiếng cười lớn, lão giả kia chậm rãi đứng dậy, nhìn Diệp Phong, trong đôi mắt thần quang lấp lánh.

Ông

Bảy loại thần văn hiển hiện, đan xen quanh quẩn tại lão giả bên cạnh, hào quang hoà lẫn, giống như thần linh.

Mà theo bảy loại thần văn hiển hiện, lão giả kia dung mạo, đúng là trở nên tuổi trẻ lên, dáng người cũng không nữa còng xuống, ưỡn thẳng lưng cán, lạnh lùng nhìn chằm chằm Diệp Phong.

"Diệp Phong, nếu là ngươi một mực tại bên ngoài trốn, chúng ta thật đúng là không làm gì được ngươi, có thể hôm nay, ngươi chủ động lại tới đây, có thể là tự tìm đường chết!"

Lão giả kia, không, phải nói là nam tử trung niên, chợt lộ ra nụ cười âm hiểm: "Phương Thiên di đã sớm tự sát, đến mức cùng Phi Vũ tông hôn lễ, bất quá là hấp dẫn ngươi tới kế hoạch thôi."

"Cái gì?"

"Thiên Di nàng chết rồi?"

Nghe vậy, Diệp Phong toàn thân run lên, chợt trong đôi mắt lửa giận tuôn ra, căm tức nhìn bên trong một cái trưởng lão, gào thét lên tiếng: "Khốn nạn, ngươi có thể là phụ thân của nàng a, tại sao lại để cho nàng chết đi?"

Hừ

Trưởng lão kia đồng dạng căm tức nhìn Diệp Phong: "Giống nàng loại kia ăn cây táo rào cây sung nữ nhi, ta nhưng không có!"

"Diệp Phong, ngươi lại nhiều lần cùng chúng ta Thiên môn đối đầu, hôm nay, nhất định phải ngươi trả giá đắt!"

"Ha ha ha!"

"Hài hước! Đáng hận!"

Nghe vậy, Diệp Phong lại là ngửa mặt lên trời cười to, hai hàng thanh lệ, theo hắn trên gương mặt trượt xuống: "Thua thiệt ta còn tưởng rằng, ngươi thân là Thiên Di phụ thân  có thể bảo vệ tốt nàng! Lúc này mới sẽ đem nàng trả lại! Không nghĩ tới, ngươi thậm chí ngay cả súc sinh cũng không bằng!"

"Hổ dữ còn không ăn thịt con, ngươi thế mà liền con gái ruột đều hạ thủ được!"

". . ."

Khóe miệng co giật một thoáng, trưởng lão kia cũng không đáp lời.

"Được rồi, nói nhiều như vậy, cũng nên động thủ!"

Trung niên nam tử kia phải tay nhẹ vẫy, trong chốc lát, mấy đạo thần văn hiển hiện đến trên không, nội lực nó lượng tiêu tán, lại là đem trọn cái Thiên môn đều bao phủ.

"Thần Ngục trận pháp!"

"Cho ta bày trận!"

Tiếng nói ghi lại, rất nhiều trưởng lão dồn dập ra tay, riêng phần mình gọi ra một đạo thần văn, trôi dạt đến trên không.

"Ong ong ong!"

Trong chốc lát, trọn vẹn ba mươi đạo thần văn dập dờn, đem không gian đều phong khóa lại.

Thiên Sơn bên ngoài, vây xem mọi người không khỏi hốt hoảng dâng lên.

Bọn hắn bất ngờ phát giác, tầng kia không gian phong tỏa có chút dày nặng, bọn hắn đúng là thấy không rõ lắm, chỉ có thể mơ hồ thấy trong đó thân ảnh.

"Ầm ầm!"

"Ầm ầm!"

Sau một khắc, toàn bộ dãy núi lần nữa chấn động kịch liệt, khiến cho mọi người nóng lòng vô cùng.

Hết sức rõ ràng, chiến đấu đã bắt đầu, nhưng bọn hắn, lại không cách nào thấy chiến đấu chân chính tình cảnh, để bọn hắn rất là tâm lo!

Ông

Đột ngột, có người phát giác, dưới chân núi tựa hồ có thanh âm kỳ quái.

Cúi đầu nhìn lại, mọi người sợ ngây người, chỉ thấy vô số bóng người, đúng là chen một lượt.

Nhân số mặc dù nhiều, nhưng bọn hắn lại là rất biết điều, cũng không ồn ào, mà là tại chăm chú nhìn cái gì.

Trong lúc nhất thời, trên không mọi người vây xem, không khỏi buồn bực dâng lên.

"Đám người kia không phải đến xem Diệp Phong cùng Thiên môn đối chiến sao? Tại sao lại tại dưới chân núi mê mẩn như thế? Còn hội tụ nhiều người như vậy?"

Trên không mọi người lông mày cau lại, trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

"Nếu không, chúng ta cũng đi xuống xem một chút?"

Có người đề nghị.

Mọi người quay đầu nhìn thoáng qua, mắt thấy Thiên môn đã là bị trận pháp triệt để bao phủ, căn bản thấy không rõ lắm tình hình bên trong, lập tức thất vọng thở dài nhẹ nhõm.

"Xem ra, Thiên môn cũng không muốn để cho chúng ta thấy bọn họ cùng Diệp Phong tỷ thí, hắc hắc, đoán chừng Diệp Phong có thể cho bọn hắn tạo thành cực lớn tổn thương."

"Không nhất định, có lẽ là bọn hắn mong muốn đem Diệp Phong triệt để lưu lại! Dù sao thiên phú của hắn thật sự là quá mạnh! Theo như truyền thuyết, mười năm trước hắn vẫn là một cái vừa vừa bước vào tu luyện sâu kiến, bất quá mười năm, lại trưởng thành là Chân Thần cảnh đỉnh phong cường giả, liền Thiên môn môn chủ đều không nhất định là đối thủ của hắn!"

"Tê, quả thật là như thế! Thiên phú của hắn thực sự quá kinh khủng, nếu là ta, ta cũng sẽ không dễ dàng thả hắn rời đi!"

"Được rồi, nếu nơi này vô phương xem, chúng ta cũng hạ đi xem bọn họ một chút đến cùng đang kiếm chút gì quỷ a?"

"Chẳng lẽ là bọn hắn tìm được một cái mới di tích?"

Thở dài một tiếng, trên không vây xem mọi người mắt thấy không cách nào lại tiếp tục xem tiếp, dồn dập hướng phía dưới tiến đến.

Nhưng mà, khi bọn hắn thân hình hạ xuống, khóe mắt liếc qua thoáng nhìn về sau, lại là ngây ngẩn cả người.

"Tê. . . Đây là. . ."

Khẽ nhếch miệng, mọi người cực kỳ chấn động, tại trước mặt bọn hắn, rõ ràng là một đạo hoàn toàn do thần niệm ngưng tụ thành lớn màn sáng lớn.

Màn sáng bên trên, thì là Diệp Phong cầm trong tay quan tài bằng đồng xanh cùng Thiên môn rất nhiều trưởng lão kịch chiến tình cảnh!

"Cái này. . . Cái này sao có thể?"

"Đây chính là Thiên môn trận pháp, cho dù là chúng ta vận dụng thần văn đều không cách nào thấy rõ ràng, vì sao chiến đấu tình cảnh, sẽ xuất hiện ở đây?"

"Lộc cộc!"

Nuốt tiếng nuốt nước miếng liên tiếp, mọi người cưỡng ép đè xuống trong lòng kinh hãi, ngưng thần nhìn xem màn sáng lên tình cảnh.

Đương nhiên, cũng có người xuyên thấu qua màn sáng, hướng về phương xa nhìn lại, bất ngờ thấy, ba cái người khoác mũ rộng vành người ngồi ngay ngắn ở bè trúc bên trên, vô cùng bình tĩnh.

"Bọn họ là ai? Chẳng lẽ, cái kia màn sáng liền là bọn hắn làm ra?"

"Tê. . . Vậy mà có thể thấu quá thiên môn trận pháp, đem bên trong khung cảnh chiến đấu chiết xạ ra đến, bọn hắn thực lực, chẳng phải là siêu việt Diệp Phong cùng mà cổng trời môn chủ?"

Trong lúc nhất thời, mọi người kinh hồn táng đảm, hít vào một ngụm khí lạnh!.