Chương 709: Nguyền rủa lực lượng (9 càng)

Chương 709: Nguyền rủa lực lượng (9 càng)

"Đại nhân, chúng ta cứ như vậy mặc cho bọn hắn nhìn xem?"

Bè trúc bên trên, Phạm Thế Kiệt ngắm nhìn bốn phía, không khỏi hỏi lên.

Lúc này, những người còn lại không nhìn thấy Thiên môn bên trong chiến đấu, dồn dập bao vây, đem bọn hắn cho vây quanh ở ở giữa nhất, tập trung tinh thần nhìn xem màn sáng lên tình cảnh.

"Vì sao không để bọn hắn xem?"

Lâm Dã hơi nhíu mày, lạnh nhạt nói ra: "Chỉ cần bọn hắn đừng quấy rầy đến ta, hết thảy cũng không có vấn đề gì."

"Được rồi, các ngươi hai cái nếu là không muốn xem, đại khái có thể tiếp tục cảm ngộ thần văn lực lượng!"

"Vùng này, có Thiên Môn trấn ép, khí vận có chút mạnh mẽ, các ngươi ở đây tu luyện, đối tự thân tăng lên sẽ không nhỏ."

"Cái này. . ."

Chần chờ một chút, Hứa Phó Vũ, Phạm Thế Kiệt hai người lại là lắc đầu, cũng không có tu luyện, mà là cẩn thận nhìn xem màn sáng.

Màn sáng bên trong, Diệp Phong tóc dài khiêu vũ, giống như Thần Ma, quơ quan tài bằng đồng xanh, không ngừng cùng rất nhiều thần văn đụng vào nhau.

Hơn mười vị trưởng lão, chân đạp trận pháp, riêng phần mình đem trong cơ thể thần văn bạo phát đi ra, lực lượng cuồng bạo, giống như giống như núi cao, mong muốn trấn áp Diệp Phong.

Nhưng mà, cái kia quan tài bằng đồng xanh quá mức đáng sợ, vô luận là cái gì thế công, chỉ cần bị quan tài bằng đồng xanh chạm đến, đều sẽ bị hấp thu đi vào.

Tương phản chính là, rất nhiều trưởng lão, nhưng phàm đụng phải quan tài bằng đồng xanh, dù cho trên người có thần văn hộ thể, đều sẽ bị đánh bay ra ngoài, bản thân bị trọng thương, miệng phun máu tươi.

Một chút thực lực hơi yếu trưởng lão, càng là trực tiếp bị quan tài bằng đồng xanh nện vào mất đi sức chiến đấu!

Này một loại lực lượng đáng sợ  khiến cho người khiếp sợ.

Trong lúc nhất thời, Thiên Sơn hết thảy tới người vây xem, đều là ngồi dưới đất, hoặc là nổi bồng bềnh giữa không trung, mắt không chớp nhìn màn sáng, cẩn thận nhìn xem cuộc chiến đấu này!

Bọn hắn thực lực, phần lớn đều là Thần cảnh, Chân Thần cảnh giới bất quá là số ít, có thể mỗi người, đều không ngoại lệ.

Rất nhiều Chân Thần cảnh cường giả cùng nhau ra tay, loại kia chiến đấu, đối bọn hắn mà nói, là một loại kinh nghiệm quý báu.

Đương nhiên, trong lòng bọn họ vẫn là vô cùng tò mò, tò mò Lâm Dã ba người đến cùng là thân phận gì, cái gì thế lực, lại là cái gì thực lực, vậy mà có thể sẽ bị trận pháp bao trùm khung cảnh chiến đấu chuyển đi ra.

Nhưng theo chiến đấu càng ngày càng phấn khích, lực chú ý của chúng nhân, liền là hoàn toàn bỏ vào Diệp Phong trên thân mọi người, không lại hiếu kỳ.

Màn sáng bên trong, Diệp Phong toàn thân thần văn sáng chói, một tay quơ quan tài bằng đồng xanh, đưa hắn không có nắm chắc ngăn cản thế công tất cả đều hấp thu đi, một cái tay khác, thì là huyễn hóa ra một đạo màu băng lam thần văn ngưng tụ thành trường thương, trên đó trán phóng hàn mang, lạnh thấu xương hàn khí càng là nhộn nhạo đi ra.

Một tay quan tài bằng đồng xanh, một tay trường thương, rất nhiều trưởng lão hoàn toàn bị hạn chế lại, căn bản không phải Diệp Phong đối thủ.

Tựa hồ là vì thay cái kia tên là Phương Thiên di thiếu nữ báo thù, Diệp Phong đỏ lên hai mắt, nhìn chòng chọc vào họ Phương trưởng lão, mỗi một lần cuồng bạo nhất thế công, đều là hướng về hắn ném tới.

Bất quá một thời gian uống cạn chung trà, rất nhiều trưởng lão đã là thở hổn hển, không cách nào lại ngăn cản được Diệp Phong.

Đến mức họ Phương trưởng lão, càng là toàn thân tràn đầy thương thế, nếu không phải hắn thực lực còn có thể, chỉ sợ trong cơ thể máu tươi, đều muốn bị trong đó ẩn chứa hàn băng lực lượng cho đóng băng lại.

"Đủ rồi, trận pháp xuất động!"

Hét to tiếng hạ xuống, trên bầu trời trận pháp xoay tròn, bắt đầu hiện ra rất nhiều thần văn, bộc phát ra nhiều loại công kích, hướng về Diệp Phong hạ xuống.

Cảm nhận được điểm này, Diệp Phong cười lạnh một tiếng, đúng là đem quan tài bằng đồng xanh ném lên, chính mình co rụt lại, đi tới quan tài bằng đồng xanh phía dưới, hai tay nâng nó.

"Ong ong ong!"

Nhiều loại công kích rơi vào quan tài bằng đồng xanh bên trên, lập tức biến mất vô tung vô ảnh.

Trái lại Diệp Phong, ngoại trừ tiêu hao hết một chút khí lực, vẻ mặt hơi đỏ lên bên ngoài, đúng là không có bất kỳ cái gì thương thế!

Hết sức rõ ràng, Diệp Phong thực lực, so với những trưởng lão kia, thật sự là mạnh hơn nhiều lắm!

Trưởng lão lạc bại, môn chủ tự mình ra tay.

Trong chốc lát, thần văn khuấy động, lôi đình, liệt diễm, gió mạnh, quang minh, thôn phệ rất nhiều lực lượng cùng nhau hiển hiện, đem Diệp Phong bao vây lại.

"Ha ha ha! Lão tạp mao, năm đó nếu không phải ngươi, ta tông môn cũng không đến mức bị diệt!"

"Hôm nay, ta muốn ngươi nợ máu trả bằng máu!"

Trong tiếng rống giận dữ, Diệp Phong bùng nổ, trong cơ thể thần văn lực lượng tách ra, lập tức hóa thành bảy đạo thần văn, nổi bồng bềnh giữa không trung.

Hàn băng, thần lực, nguyền rủa, thôn phệ, phong cấm, không gian, cùng với phòng ngự!

Thần văn khuấy động, đặc thù lực lượng đem Diệp Phong chỉnh thân thể đều bao vây lại, cùng lúc đó, lực lượng của hắn càng ngày càng mạnh mẽ, một tay giơ lên quan tài bằng đồng xanh, thả người nhảy lên, chính là nhảy lên cao mấy trượng, sau đó một tay xoay tròn quan tài bằng đồng xanh, hướng về môn chủ ném tới.

Cùng lúc đó, nguyền rủa, thôn phệ, phong cấm, không gian lực lượng cùng nhau bùng nổ, tướng môn chủ không gian chung quanh hoàn toàn phong khóa lại.

Nguyền rủa, thôn phệ quỷ dị lực lượng, càng là rơi vào môn chủ trên thân, cắt giảm hắn cùng trong cơ thể thần văn câu thông.

Hàn băng khí tức, càng là tràn ngập tại toàn bộ Thiên môn trên dưới, khiến cho tất cả mọi người động tác, đều là chậm trễ.

Lần này, Diệp Phong chính là toàn lực ra tay, thậm chí liền chính hắn đều không có tránh cho  đồng dạng là thân hình trì độn động tác.

"Tê. . . Cái tên này, thế mà lĩnh ngộ năm loại vô cùng quy thần văn!"

"Nguyền rủa thần văn tuy nói có khả năng cắt giảm người khác lực lượng, hiệu quả cực kỳ cường đại, có thể tốc độ cũng rất chậm, rất khó mệnh trung. Hắn đem hàn băng, phong cấm, không gian ba loại thần văn đồng thời lĩnh ngộ, hoàn toàn có khả năng chậm lại, thậm chí là phong tỏa người khác di chuyển, cứ như vậy, nguyền rủa thần văn cơ hồ có thể nhất định mệnh trung!"

"Lại phối hợp thần lực, bảo hộ phòng ngự của mình thần văn, đây cũng quá vô lại đi?"

"Này loại thần văn phối hợp, luôn luôn chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, dù sao lĩnh ngộ được thần văn, chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu, nhiều ít người lĩnh ngộ thành công mấy lần thần văn về sau, chính là cũng không còn cách nào lĩnh ngộ. Hắn vì sao dám làm như vậy? Chẳng lẽ, hắn liền không sợ đột nhiên không cách nào lại lĩnh ngộ thần văn rồi?"

"Nếu là không có tạo thành này loại phối hợp, này chút thần văn tách đi ra xem, chỉ là phế vật thôi."

Vây xem mọi người kinh dị, lần nữa nhìn Diệp Phong ánh mắt, lập tức tràn đầy kính nể.

Người bình thường, là lĩnh ngộ được cái gì thần văn liền dung hợp cái gì, dù sao thần văn có thể ngộ nhưng không thể cầu, một phần vạn về sau cũng không còn cách nào lĩnh ngộ chẳng phải là xong đời?

Huống chi, thần văn tương sinh tương khắc cũng không là rất rõ ràng, tại phần lớn người xem ra, chỉ cần thực lực bản thân đủ mạnh, vô luận cái gì thần văn, đều có thể đủ phát huy ra mạnh mẽ hiệu quả.

Nhưng mà, lần này, bọn hắn lại thấy được thần văn phối hợp cường hãn.

Diệp Phong thực lực chân thật, thậm chí còn không bằng Thiên môn môn chủ, nhưng tại thần văn phối hợp cường hãn dưới, người môn chủ kia căn bản là không có cách né tránh, chỉ có thể cưỡng ép đón lấy Diệp Phong nguyền rủa thần văn!

Xoạt

Phốc

Nguyền rủa thần văn vừa mới rơi vào môn chủ trên thân, tóc của hắn, chính là hoa râm, trên mặt da thịt bắt đầu biến chất, tràn đầy nếp nhăn.

Lực lượng trong cơ thể, khí huyết chi lực, càng là điên cuồng suy yếu!

Không

"A! Cho dù là nguyền rủa thần văn, cũng không cách nào tước đoạt lực lượng của ta! A! A! A!"

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang vọng đất trời, cho dù là có trận pháp ngăn trở, vẫn như cũ rõ ràng dập dờn tại mọi người bên tai!.