Chương 710: Thôn thiên thực địa (10 càng)

Chương 710: Thôn thiên thực địa (10 càng)

"Tê. . . Thực lực thật là mạnh!"

"Thần văn phối hợp, khủng bố như vậy!"

Vây xem mọi người khiếp sợ, nhưng bọn hắn rất nhanh phát hiện, tại môn chủ kêu thê lương thảm thiết âm thanh bên trong, hắn già yếu tốc độ, đúng là ngưng lại.

Ầm

Môn chủ chung quanh thân thể, Quang Minh thần văn trán phóng quang minh, đem nguyền rủa thần văn lực lượng chống đỡ cản lại.

Nhưng mà, lúc trước chết đi lực lượng, lại không cách nào lại cầm về.

"Rống! Diệp Phong, ta muốn ngươi chết!"

Môn chủ hai mắt huyết hồng, trong cơ thể thôn phệ thần văn hiển hiện, đột nhiên hóa thành một tấm miệng lớn, cùng Diệp Phong thôn phệ thần văn đối kháng.

Như vậy vừa đến, Diệp Phong đa trọng thần văn phối hợp xuất hiện phân liệt, có thể phát huy ra thực lực, cũng không còn cách nào cầm cố lại môn chủ.

"Lôi đình, liệt diễm, gió mạnh, đều hóa ta thân!"

Môn chủ chắp tay trước ngực, sau một khắc, lôi đình, liệt diễm, cùng với gió mạnh thần văn, dồn dập mang theo lực lượng cường đại, tướng môn chủ toàn thân bao vây lại, tạo thành một bộ khôi giáp!

"Đây là thần văn hóa khải!"

"Nghe nói, thần văn hóa khải có thể là Thiên Thần cảnh cường giả mới năng động dùng lực lượng, Thiên môn môn chủ thực lực có như thế mạnh?"

"Không đúng, các ngươi xem, hắn biến thành áo giáp, vẻn vẹn đem ngực, tay, đầu cho bảo hộ lên, rất nhiều nơi còn vô phương hóa khải thành công."

"Hô, xem ra, Thiên môn môn chủ đã một chân bước vào Thiên Thần cảnh cánh cửa!"

Phát giác được điểm này, trong lòng mọi người kinh hãi, không nghĩ tới Cửu Châu bên trong, lại còn có nửa bước Thiên Thần cảnh cường giả xuất hiện!

Rống

Hóa khải sau môn chủ, hai mắt huyết hồng, thét dài một tiếng, chính là đột nhiên hướng về Diệp Phong đánh tới.

Diệp Phong một tay vung vẩy quan tài bằng đồng xanh, hướng về môn chủ ném tới.

Ầm

Coong

Nhưng mà, lần này, quan tài bằng đồng xanh cũng không có lại lập công, môn chủ áo giáp cùng quan tài bằng đồng xanh đụng vào nhau, cũng không có bị lấy đi, mà là dập dờn ra thanh thúy đua tiếng tiếng!

"Đương đương đương!"

Sau một khắc, môn chủ liền giống như là điên rồi, không ngừng hướng về Diệp Phong phát ra thế công.

Tay của hắn, chân, bao quát thân thể mỗi một tấc da thịt, đều là hóa thành tối vi vũ khí sắc bén, không ngừng đụng vào quan tài bằng đồng xanh lên.

Kèm theo quan tài bằng đồng xanh không ngừng dập dờn ra kim thiết reo lên thanh âm, Diệp Phong sắc mặt, rốt cục phát sinh biến hóa.

Mặc dù nói, quan tài bằng đồng xanh chất liệu phi thường mạnh mẽ, căn bản không sợ tổn thương.

Có thể, mỗi một lần va chạm, cái kia mênh mông lực lượng trùng kích, lại là xuyên thấu qua quan tài bằng đồng xanh truyền đến trên cánh tay của hắn, nhiều lần như vậy va chạm, dù hắn có thần lực thần văn gia trì, đều cảm thấy thống khổ.

Bất quá trong chốc lát, Diệp Phong sắc mặt, đã là trở nên khó coi, cánh tay càng là đỏ lên.

Đương nhiên, vây xem mọi người cũng không có phát giác được điểm này, bọn hắn thấy Diệp Phong không ngừng cùng môn chủ đụng vào nhau, mỗi một lần chém giết, đều là hưng phấn vô cùng, hận không thể tự mình xông đi lên trải nghiệm một phen.

"Hô, cái này gọi Diệp Phong tiểu gia hỏa, nếu là lại không sử dụng lá bài tẩy thoại, sẽ phải bại."

Lâm Dã khẽ lắc đầu, thấp giọng nói ra: "Thần văn ở giữa chiến đấu, chính là như vậy?"

"Không, bọn hắn còn không có đem thần văn dung hợp, phát ra mạnh nhất nhất kích. . ."

Phạm Thế Kiệt thấp giọng nói ra: "Trong cơ thể dung nhập thần văn đi đến cực hạn về sau, chúng ta sẽ đem thần văn lực lượng lần nữa dung hợp được, thành làm một loại lực lượng. Cái kia, mới là ngưng tụ tự thân tất cả lực lượng nhất kích!"

". . ."

Nghe vậy, Lâm Dã không khỏi bất đắc dĩ lên, cái thế giới này hệ thống tu luyện đến cùng là chuyện gì xảy ra?

Lĩnh ngộ thần văn liền lĩnh ngộ thần văn chứ, lĩnh ngộ được nhiều về sau, lại muốn đem nhiều loại thần văn dung hợp thành một cái?

Vậy dứt khoát chỉ lĩnh ngộ một cái thần văn thôi, vì sao còn khó khăn như vậy?

Tròng mắt chuyển động, Lâm Dã vẫn là quyết định tiếp tục xem tiếp.

Cuộc chiến đấu này, đến tột cùng là ai thắng lợi hắn cũng không quan tâm, hắn chỉ quan tâm, này tràng sau khi chiến đấu kết thúc, có thể hay không theo Thiên môn ở bên trong lấy được cửu thiên chi thượng tin tức!

"Phanh phanh phanh!"

Màn sáng bên trong, lại là mấy lần va chạm về sau, Diệp Phong cuối cùng không thể thừa nhận, lập tức lui lại mấy bước, đột nhiên đem quan tài bằng đồng xanh buông xuống, khiến cho toàn bộ dãy núi lại là kịch liệt lắc lư.

Cho dù là môn chủ, đều bị lực lượng cường đại cho lay động không ngừng.

Sờ lên mũi, môn chủ nhìn hai tay đỏ bừng Diệp Phong, lập tức nở nụ cười lạnh: "Tiểu gia hỏa, nguyên lai ngươi chỉ là dựa vào lấy này quan tài bằng đồng xanh thôi! Hừ, hiện nay, ta ngược lại muốn xem xem, ngươi còn có thủ đoạn gì nữa!"

"Những người còn lại, cho ta bày trận! Nhất định phải đem gia hỏa này cho ta vây khốn!"

Vâng

Theo môn chủ tiếng nói vừa ra, mấy chục cái trưởng lão dồn dập vọt lên, lần nữa gia cố trận pháp.

Quan tài bằng đồng xanh chất liệu quá mức mạnh mẽ, dù cho chỉ là đánh tới một thoáng, bọn họ đều là mất đi sức chiến đấu, chỉ có thể gia cố trận pháp, căm tức nhìn Diệp Phong.

"Hắc hắc. . ."

Nhếch miệng lên, Diệp Phong cũng không có lộ ra thần sắc sợ hãi, tương phản hắn vô cùng nhẹ nhõm, đánh giá liếc chung quanh, mới là nhìn môn chủ cười nói: "Ta nếu là chỉ có chiêu này chuẩn bị, lại làm sao có thể dám đến các ngươi Thiên môn đại bản doanh?"

"Hừ, nhìn ta, thôn thiên thực địa!"

Tiếng nói vừa ra, Diệp Phong hai tay phất tay, khẽ nhếch miệng, sau một khắc, điên cuồng sức lôi kéo theo trong miệng bạo phát ra.

"Ong ong ong!"

Vô số linh khí, thần văn, dồn dập bị kình phong kéo xuống Diệp Phong trong cơ thể.

"Lộc cộc! Lộc cộc!"

Yết hầu nhấp nhô tiếng không ngừng vang lên, kèm theo Diệp Phong thôn phệ, hắn lực lượng trong cơ thể, cũng là dùng bay tốc độ nhanh tại tăng trưởng.

Bất quá mấy cái thời gian hô hấp, thần văn lực lượng, đã là tràn ngập đầy Diệp Phong trong cơ thể mỗi một tấc da thịt, còn có một loại đặc thù lực lượng, gia trì tại Diệp Phong trên thân.

A

Màn sáng bên ngoài, Lâm Dã thấy cảnh này, không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc, chợt nhếch miệng lên, tò mò nhìn Diệp Phong.

Hắn ngược lại muốn xem xem, Diệp Phong đang hấp thu nhiều như vậy thần văn lực lượng, thậm chí còn có lực lượng linh hồn gia trì về sau, đến cùng có thể mạnh đến mức nào!

Thuận tiện, hắn muốn từ trên người Diệp Phong nhìn một chút, Diệp Phong là như thế nào đem lực lượng linh hồn cùng thần văn lực lượng gia trì tại cùng một chỗ!

Mặc dù nói, Lâm Dã lĩnh ngộ thần văn trực tiếp dung nhập vào thần niệm lực lượng bên trong, có thể mỗi lần hắn xuất thủ thời điểm, cũng không có cảm giác thần niệm lực lượng lớn bao nhiêu biến hóa.

Thần văn, vẫn như cũ chỉ là thần văn!

Lâm Dã dù sao đi vào cái thế giới này quá thời gian ngắn ở giữa, rất nhiều chuyện còn vô phương chứng thực, trước mắt có người hiểu được những thứ đó, hắn đương nhiên tốt ngạc nhiên.

"Phanh phanh phanh!"

Nhưng mà, nhường Lâm Dã thất vọng là, đạt được lực lượng linh hồn gia trì Diệp Phong, cũng không có sử dụng lực lượng linh hồn, vẫn như cũ là gia trì lấy thần lực thần văn, cùng môn chủ tiếp tục cứng đối cứng!

Khóe miệng co giật, Lâm Dã có chút bất đắc dĩ, có lực lượng linh hồn không cần, hết lần này tới lần khác muốn cứng đối cứng?

Bất quá, cho dù là Diệp Phong không có tận lực vận dụng lực lượng linh hồn, gia trì lấy lực lượng linh hồn thần văn, vẫn như cũ bạo phát ra lực lượng cường đại, đúng là mạnh mẽ tướng môn chủ cho đánh lùi, trên người áo giáp, càng là xuất hiện vỡ toang tình huống!

Một màn này, thẳng xem vây xem mọi người là trợn mắt hốc mồm, ngây ra như phỗng!.