Chương 711: Lão tổ ra tay (11 càng)

Chương 711: Lão tổ ra tay (11 càng)

Không

"Khụ khụ!"

Môn chủ nhìn trên thân sắp sụp đổ áo giáp, cả người đều điên cuồng.

Hắn không thể tin được, Diệp Phong còn chưa tiếp xúc đến Thiên Thần cảnh cánh cửa, lại có thể dùng thần văn lực lượng đánh tan chính mình thần văn hóa khải!

"Lão tạp mao, mười năm trước ngươi giết ta thân nhân, ba năm trước đây diệt ta tông môn khí thế đi nơi nào?"

Diệp Phong hai mắt trợn trừng, hai tay nâng lên, màu băng lam thần văn, lập tức hóa thành một thanh hàn băng trường thương, ngưng tụ ở trong tay của hắn.

"Hôm nay, ta liền muốn ngươi chết!"

Tiếng nói vừa ra, Diệp Phong thân thể lắc một cái, trong tay băng trường thương màu xanh lam tựa như mũi tên, bắn mạnh hướng môn chủ.

Hô

Cuồng phong lạnh thấu xương, xen lẫn sắc bén sát ý, khiến cho môn chủ toàn thân đều chấn động lên.

"Không tốt, môn chủ đại nhân!"

"Môn chủ!"

Thấy cảnh này, rất nhiều trưởng lão không khỏi lên tiếng kinh hô, nhưng mà, bọn hắn lúc này lực lượng, đang toàn lực chống đỡ trận pháp, căn bản không có biện pháp đi cứu vớt môn chủ, chỉ có thể trừng lớn hai mắt, trơ mắt nhìn băng trường thương màu xanh lam càng ngày càng tới gần môn chủ.

Môn chủ càng là kinh hồn táng đảm, thân thể đều run rẩy lên, lại là đề không nổi bất luận khí lực gì đứng dậy, càng đừng đề cập né tránh.

Trong con mắt, cái kia một cây hàn băng trường thương càng ngày càng tới gần, môn chủ trên mặt vẻ mặt, cũng là càng ngày càng hoảng hốt.

"Ha ha ha, chết đi cho ta!"

Diệp Phong lập tức ngửa mặt lên trời thét dài, trên gương mặt, lần nữa có nước mắt lăn qua.

Bao nhiêu năm, nhiều ít người thâm cừu đại hận, cuối cùng muốn báo!

Vây xem mọi người, thì là triệt để trầm mặc lại, thần sắc trên mặt kinh ngạc vô cùng.

Lúc trước, Diệp Phong mấy lần nhận nguy hiểm bọn hắn đều không kinh ngạc, nhưng bây giờ, bọn hắn lại là ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn rất khó tin tưởng, tung hoành Thương Vân châu nhiều năm Thiên môn môn chủ, hôm nay lại muốn chết tại một người trẻ tuổi trong tay!

Ông

Coong

Nhưng mà, ngay tại băng trường thương màu xanh lam sắp xuyên thủng môn chủ đầu thời điểm, một cỗ ngọn lửa màu tím đen lăng không hiển hiện, đem băng trường thương màu xanh lam cho tan chảy đi.

Ừm

"Tình huống như thế nào?"

Phát giác được điểm này, Diệp Phong tiếng cười hơi ngừng, sắc mặt nghiêm túc, nhìn chòng chọc vào cái kia một đám lửa.

Vây xem mọi người cũng là trong lòng kinh hãi, tò mò nhìn chằm chằm cái kia một đám lửa.

Chẳng lẽ, đều đến loại thời điểm này, Thiên môn môn chủ còn có chuẩn bị ở sau?

"Có ý tứ, xem ra là đều gọi người. . ."

Khóe miệng hơi hơi câu lên, Lâm Dã thở dài một tiếng, lại là nhường Phạm Thế Kiệt, Hứa Phó Vũ hai người đều sờ không được đầu.

Ông

"Tất ba tất ba!"

Quỷ dị sóng âm bên trong, cái kia một đoàn ngọn lửa màu tím đen, lập tức hóa thành một đạo màu đen khói mù, dần dần ngưng tụ thành một bóng người.

"Lão tổ, ngài xuất quan?"

Môn chủ sắc mặt biến hóa, vội vàng quỳ rạp xuống đất, đối cái kia một bóng người hành lễ.

Tê

"Lão tổ? !"

"Trời ạ, Thiên môn lão tổ, quả nhiên còn sống!"

"Nghe nói mấy trăm năm trước, hắn liền là Chân Thần cảnh đỉnh phong, hiện nay, chỉ sợ sớm đã bước vào Thiên Thần cảnh đi?"

Nghe được môn chủ, vây xem mọi người sợ ngây người, trong lòng rất đỗi khiếp sợ, đều là hạ quyết tâm, về sau cũng đã không thể cùng Thiên môn đối đầu.

Thiên Thần cảnh, đây chính là siêu việt toàn bộ Cửu Châu thực lực!

Nhưng phàm là Thiên Thần cảnh cường giả, đều đã đi hướng cửu thiên chi thượng, Chân Thần cảnh đỉnh phong, liền có thể trấn áp một phương Thần Châu, huống chi là Thiên Thần cảnh cường giả?

Không chỉ là bọn hắn, rất nhiều trưởng lão càng là vô cùng kích động, dồn dập hành lễ.

"Ha ha ha, tiểu tử này chết chắc!"

"Lão tổ xuất hiện, chúng ta còn cần lo lắng cái gì? Tiểu tử này lại dám xông Thiên môn, quả thực là muốn chết!"

"Im miệng!"

Nhưng mà, người lão tổ kia lại là quát lớn lên tiếng, nhìn các vị trưởng lão trong đôi mắt, tràn đầy lạnh thấu xương chi ý.

Cảm nhận được lạnh thấu xương sát ý, rất nhiều trưởng lão không dám nói nữa ngữ, yên lặng chống đỡ lấy trận pháp.

Hừ

Hừ lạnh một tiếng, lão giả kia tay áo hất lên, trên mặt Hắc Vân phun trào, thâm trầm nói: "Thật là một đám phế vật! Ta mới bế quan bao nhiêu năm, lại có người dám đánh thượng thiên môn?"

"Khổng Nhược Thiên, ngươi người môn chủ này, làm có thể là thật xứng chức a!"

Ta

Nghe vậy, Khổng Nhược Thiên, chính là người môn chủ kia, không khỏi lộ ra nụ cười khổ sở.

Hắn cũng không nghĩ tới, Diệp Phong có thể có được thực lực thế này.

"Hừ  chờ ta giải quyết chuyện bên ngoài, mới hảo hảo giáo huấn ngươi nhóm!"

Lão giả kia lườm Diệp Phong liếc mắt, lại là lông mày cau lại lên, trong lòng đúng là có dị thường cảm ứng.

Lại ngẩng đầu nhìn chung quanh, lão giả kia vẻ mặt dần dần ngưng trọng, hắn lúc trước đi ra, cũng không có cảm nhận được quá nhiều, chỉ là thấy một người đơn thương độc mã đem Thiên môn làm thành dạng này, mới có thể nổi giận.

Nhưng bây giờ, hắn lại là phát giác, Diệp Phong không đơn giản!

Lại, hắn thân ở Thiên môn bên trong, có trận pháp bảo hộ, lại còn có để cho người ta nhòm ngó cảm giác.

Không thể không nói, Thiên Thần cảnh cường giả, đối lực lượng cảm giác càng nhạy cảm.

Cho dù là Lâm Dã động dùng thần niệm lực lượng đem chiến đấu tình cảnh hoán đổi ra ngoài, dù cho người lão tổ kia cũng không có được chứng kiến thần niệm lực lượng, vẫn như trước phát giác không thích hợp.

Đương nhiên, Lâm Dã thực lực so với hắn hiếu thắng, bởi vậy, hắn vô phương cảm giác được Lâm Dã tồn tại.

"Hô, thực lực của ngươi không tệ, có thể chỉ bằng lấy này chút, nghĩ muốn tiêu diệt ta Thiên môn, quả thực là nói mơ giữa ban ngày!"

Thăm thẳm thở dài một tiếng, lão giả kia toàn thân có màu tím đen thần văn hiển hiện, giống như một làn khói mù, đưa hắn bao phủ.

Chỉ một thoáng, tất cả khí tức đều bị ngăn cách, Diệp Phong chỉ cảm thấy vô tận tà khí hướng về hắn dũng mãnh lao tới.

Lông mày cau lại, Diệp Phong không chần chờ chút nào, lúc này quay người, hai tay đột nhiên đẩy tại quan tài bằng đồng xanh lên.

Ầm

Quan tài bằng đồng xanh cái nắp bay ra ngoài, sau một khắc, bên trong một cỗ thi thể nhảy ra.

Diệp Phong đồng dạng là nghênh đón tiếp lấy, hai tay bấm niệm pháp quyết.

Sau một khắc, mênh mông lực lượng linh hồn, đúng là theo trong cơ thể hắn tách ra, dập dờn đi ra, cùng cái kia một cỗ thi thể đụng va vào nhau.

Ông

Kèm theo thi thể cùng Diệp Phong thân thể va chạm, hào quang sáng chói tách ra, sau một khắc, một bóng người rơi xuống đất, đứng trên mặt đất, kinh ngạc nhìn cái kia một vệt bóng đen.

Trong con ngươi của hắn, băng lam sắc quang mang dần dần lấp lánh.

Thấy cảnh này, mọi người sợ ngây người, bao quát rất nhiều Chân Thần cảnh cường giả, đều từng cái mở to hai mắt nhìn, há to miệng.

"Ồ? Đây là mượn xác hoàn hồn?"

"Vẫn là ngươi luyện chế thi thể khôi lỗi?"

Người lão tổ kia cười lạnh thành tiếng: "Trách không được ngươi dám đến Thiên môn càn rỡ!"

"Đúng là hiểu được loại thủ đoạn này, hô, cỗ thi thể này bên trong ẩn chứa lực lượng xác thực mạnh mẽ, cho dù là mới vào Thiên Thần cảnh, đều không nhất định có thể đối phó nó."

"Chẳng trách hồ, ngươi dám đơn thương độc mã liền đến khiêu chiến Thiên môn! Nhưng, hết sức đáng tiếc, ngươi gặp ta!"

"Đối phó bực này thi thể tồn tại, có thể là ta cường hạng a!"

"Đã ngươi muốn chơi tà, ta đây liền dùng phương diện này lực lượng, đùa chơi chết ngươi!"

Vừa nói, lão tổ một bên dậm chân, hướng về kia một cỗ thi thể chậm rãi đi đến.

Lông mày cau lại, cái kia một cỗ thi thể lúc này vọt lên, hai tay quét ngang, hướng về lão tổ vỗ tới!

Ông

Quỷ dị khói đen toát ra, cái kia một cỗ thi thể móng vuốt giống như lưỡi dao, lập loè hàn quang quỷ dị!.