Chương 712: Nhận sợ (12 càng)

Chương 712: Nhận sợ (12 càng)

"Ha ha ha, tặc tâm bất tử!"

Âm trong tiếng cười, lão tổ hai tay quét ngang, trong chốc lát, vô tận tím khói đen theo hắn trong cơ thể tuôn ra.

Bất quá là thời gian mấy hơi thở, những cái kia tím khói đen, liền đem cái kia một cỗ thi thể nuốt chửng lấy đi.

"Ừm? Này sương mù màu tím đen. . ."

"Tốt cảm giác quen thuộc!"

Bè trúc bên trên, Lâm Dã hai mắt híp lại, trong lòng đột ngột hiện ra một cái ý niệm trong đầu đến, nồng đậm hàn khí, lặng yên tại bên cạnh hắn hội tụ.

Ầm

Tiếng vang kịch liệt truyền ra, cái kia một cỗ thi thể tựa như là bay ra khỏi nòng súng như đạn pháo, trực tiếp theo sương mù màu tím đen bên trong đánh bay ra ngoài, hung hăng đụng vào trên vách tường.

Tường đá ầm ầm vỡ nát, cái kia một cỗ thi thể sau khi rơi xuống đất, cũng là kịch liệt co quắp, dần dần hóa thành hai cỗ thân thể.

Trong đó một đạo, rõ ràng là Diệp Phong thân thể.

"Ha ha ha!"

Người lão tổ kia cười lạnh thành tiếng: "Bất quá là mượn dùng thần thể thôi!"

"Đừng nói hắn là chết, coi như hắn còn sống, vẫn như cũ không phải là đối thủ của ta!"

"Khụ khụ!"

Nghe vậy, Diệp Phong không khỏi kịch liệt ho khan, co ro thân thể, không ngừng lùi lại.

Lúc này, Diệp Phong không khỏi hối hận.

Sớm biết, hắn liền nghe hắn sư phụ, đột phá đến Thiên Thần cảnh sau lại tìm đến Thiên môn phiền toái.

Không nghĩ tới, Thiên môn bên trong vẫn còn có này đám lão quái vật tồn tại, cứ như vậy, trừ phi là sư phụ hắn ra tay, bằng không, hắn là đi không nổi.

Vừa nghĩ đến đây, Diệp Phong trong lòng đắng chát vạn phần.

Cùng lúc đó, Diệp Phong bên ngoài thân chung quanh, có lực lượng linh hồn tách ra, bảo hộ lấy hắn.

Ừm

Rất nhanh, người lão tổ kia chính là phát giác không thích hợp, đánh giá Diệp Phong liếc mắt, lúc này cười lạnh thành tiếng: "Ta nói, ngươi vì sao dám lấy loại cảnh giới này liền đến Thiên môn gây rối!"

"Nguyên lai ngươi còn có giúp đỡ ! Bất quá, hôm nay có lão phu tại, cho dù trợ thủ của ngươi mạnh hơn, cũng mơ tưởng rời đi nơi này!"

Tiếng nói vừa ra, người lão tổ kia đột ngột toàn thân run lên, trên hai tay, lập tức hiện ra hai đoàn nồng đậm sương mù màu tím đen tới.

Những cái kia trong sương mù, dập dờn ra cực đoan đáng sợ  khiến cho người hoảng sợ khí tức tới.

"Ong ong ong!"

Những sương mù này vừa mới xuất hiện, liền đem Diệp Phong chỉnh thân thể cho cầm giữ dâng lên.

Ngay tiếp theo hắn trên thân thể lực lượng linh hồn, đều là tiêu tán rất nhiều.

Không

"Đây là cái gì? !"

Lúc này, Diệp Phong cảm nhận được trong cơ thể lực lượng linh hồn tiêu tán, cả người đều là hoảng sợ lên, thần sắc trên mặt tràn đầy khiếp sợ.

Hắn cũng không muốn, đại thù còn không có đến báo liền phải chết ở chỗ này!

"Ha ha ha! Này tự nhiên là lực lượng của ta!"

Người lão tổ kia cười lạnh thành tiếng: "Tại đây Thương Vân châu bên trong, vẫn chưa có người nào, có thể ở ngay trước mặt ta, phải cứu ta muốn giết người!"

"Chịu chết đi!"

Tiếng nói vừa ra, người lão tổ kia tay phải nâng lên, sương mù màu tím đen, lập tức hóa thành một thanh sắc bén trường mâu, hướng về Diệp Phong đâm tới!

Không

Tê tâm liệt phế thanh âm truyền ra, Diệp Phong cảm thụ được thức hải của mình cùng sư phụ hắn triệt để mất đi liên hệ, lập tức tuyệt vọng lên, thậm chí liền phản kháng đều chẳng muốn.

"Ha ha ha!"

"Lão tổ uy vũ!"

Thấy cảnh này, rất nhiều trưởng lão lại là cười to lên: "Thiên môn uy vũ!"

"Nhục ta Thiên môn người, giết không tha!"

Vây xem mọi người, thì là đều trầm mặc lại.

Bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng, tại đây Thương Vân châu bên trong, vẫn còn có Thiên Thần cảnh cấp bậc cường giả tồn tại!

Bản thân, Khổng môn chủ đã là trên danh nghĩa Thương Vân châu đệ nhất nhân, lại thêm lão tổ tồn tại, Thiên môn thế lực, sẽ triệt để củng cố.

Từ nay về sau, rốt cuộc không người dám ngỗ nghịch Thiên môn mệnh lệnh!

Ông

Quỷ dị sắc bén trường mâu, chậm rãi tới gần Diệp Phong, tựa như là ma quỷ tới gần con mồi.

Nhưng mà, liền đem sắc bén trường mâu sắp đâm vào Diệp Phong trên thân, Diệp Phong tuyệt vọng hai mắt nhắm lại thời điểm, một đạo thanh âm yếu ớt, lặng yên vang lên tại mọi người bên tai.

"Còn chưa từng có người nào  có thể tại ta muốn cứu người thời điểm, giết chết hắn!"

Tiếng nói mặc dù nhẹ, trong đó lực lượng, lại là cực kỳ cường hãn, giống như sấm sét, quanh quẩn trong lòng mọi người, rung động tinh thần của bọn hắn.

Một bóng người, tựa như trống rỗng xuất hiện, lặng yên xuất hiện tại Diệp Phong trước người, tay phải nhẹ phẩy, trước mặt màu đen sắc bén trường mâu, tựa như là tuyết trắng gặp được Liệt Dương, trong nháy mắt tan rã.

"Đợi một chút. . ."

"Cái thân ảnh này, tựa hồ là cái kia đưa lên hình ảnh người. . ."

Vây xem mọi người thấy cái kia một bóng người, lại là trong lòng rất đỗi khiếp sợ, vội vàng quay đầu nhìn về phía bè trúc, đã thấy nguyên bản thả câu tổ ba người, chỉ còn lại có hai người.

"Tê. . . Thật sự chính là hắn!"

"Trời ạ, ta sớm hẳn là nghĩ tới, hắn có thể tại Thiên môn trận pháp ngăn trở dưới, đem hết thảy cảnh tượng đều truyền ra ngoài, như thế rõ ràng. Thậm chí cái kia Thiên Thần cảnh lão tổ đều không thể phát hiện hắn tồn tại, thực lực của hắn, tuyệt đối vượt xa cái gọi là lão tổ!"

"Lộc cộc!"

"Không nghĩ tới, cao thủ chân chính, thế mà một mực giấu ở chúng ta bên cạnh!"

"Không biết này một vị cường giả cùng Thiên môn có gì ân oán, lại lại đối phó Thiên môn!"

"Chẳng lẽ, hắn liền là tiểu tử kia sư phụ?"

"Cũng không phải là không thể được, bằng không, hắn tại sao lại ra tay?"

Mọi người nỉ non, đã đem Lâm Dã tưởng tượng thành một cái bất thế ra cao thủ, làm đệ tử báo thù tới.

Cứ như vậy, Diệp Phong thực lực tăng lên nhanh chóng một điểm, cũng có thể nói thông được.

Có loại cảnh giới này cường giả làm lão sư, loại tốc độ này tăng lên, cũng không tính quá nhanh.

Nhưng mà, đang khi mọi người kinh ngạc nghiên cứu thảo luận thời điểm, trước mặt bọn hắn màn ánh sáng, lại là ầm ầm sụp đổ.

"Tê. . . Đây là cái gì tình huống?"

"Không cho nhìn sao?"

"Chỉ sợ là cường giả kia muốn tự mình ra tay, cũng không muốn để cho chúng ta xem. . ."

Mọi người thở dài, lại lại không thể làm gì.

Bất quá, bọn hắn cũng không rời đi, mà là tiếp tục tại chỗ này chờ đợi.

Bọn hắn rất muốn biết, kết cục đến cùng sẽ là như thế nào.

Nếu là Lâm Dã đắc thắng, bọn hắn không ngại tiến lên tìm cách thân mật.

Theo bọn hắn nghĩ, lúc trước Lâm Dã như vậy hiền hoà, nói không chừng rất dễ nói chuyện, nếu là có thể cùng bực này cấp bậc cường giả kéo lên quan hệ, có lẽ vận mệnh liền sẽ cải biến!

Thiên Sơn đỉnh.

Bên trong Thiên Môn.

Lâm Dã vẻ mặt lạnh nhạt, thần niệm lực lượng hóa thành quang huy màu trắng ngà, đem Diệp Phong bao phủ.

Chỉ một thoáng, Diệp Phong trong cơ thể còn sót lại ma khí đều là bị bốc hơi đi, hóa thành khói xanh.

Diệp Phong chỉ cảm thấy thân thể nhẹ nhàng khoan khoái, kinh hỉ sau khi, liền vội vàng đứng lên hướng Lâm Dã nói lời cảm tạ.

Cách đó không xa, người lão tổ kia lại là lông mày nhíu chặt, nhìn chòng chọc vào Lâm Dã.

Hắn có thể cảm giác được, Lâm Dã trong cơ thể, có một loại khiến cho hắn đều lòng vẫn còn sợ hãi lực lượng kinh khủng.

Bởi vậy, hắn cũng không có trực tiếp ra tay, một mực đang quan sát Lâm Dã.

Lão tổ đều không dám động, thủ hạ của hắn, càng là không dám nói gì, chỉ là lặng lẽ nhìn xem Lâm Dã.

Không bao lâu, người lão tổ kia chợt lộ ra nụ cười: "Vị huynh đệ kia, không biết xưng hô như thế nào? Lại là nơi nào nhân sĩ? Hôm nay tới ta Thiên môn, lại có gì muốn làm? Có chuyện cứ việc nói, ta Hạ Thành Thăng tuyệt đối sẽ không từ chối!".