Chương 713: Song Đầu Ma (13 càng)

Chương 713: Song Đầu Ma (13 càng)

". . ."

Hạ Thành Thăng tiếng nói vừa ra, tất cả mọi người sợ ngây người, khóe miệng không ngừng run rẩy.

Nhất là Diệp Phong, lúc trước Hạ Thành Thăng là bá đạo cỡ nào, vừa thấy mặt liền đánh bại hắn, càng là tuyên bố muốn giết hắn!

Nhưng mà, Lâm Dã đến, lại là nhường Hạ Thành Thăng khí thế chuyển biến nhanh chóng.

"Thân phận của ta, ngươi còn chưa có tư cách biết."

Lâm Dã lườm Hạ Thành Thăng liếc mắt, lạnh nhạt nói ra: "Ngươi tu luyện, là ma khí?"

Ngươi

"Từ đâu tới gia hỏa, thế mà dám càn rỡ như thế!"

Tiếng nói vừa ra, Thiên môn rất nhiều trưởng lão lại là sắc mặt cự biến, đều là gầm thét lên tiếng, căm tức nhìn Lâm Dã.

Nếu không phải bọn hắn vô phương động đậy, chỉ sợ bọn họ sớm liền trực tiếp xông lên tới.

Thiên môn, có thể là Thương Vân châu đệ nhất đại thế lực, lúc này lại là bị người như thế khinh thị, thậm chí liền thân phận đều không nói, tự nhiên để bọn hắn có chút phẫn nộ!

A

Lâm Dã cười lạnh, lườm mọi người liếc mắt, thần niệm lực lượng quét ngang.

Trong chốc lát, mọi người chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh, như là rơi vào hầm băng, lúc này, bọn hắn cuối cùng cảm thấy Lâm Dã đáng sợ, lúc này trong lòng lạnh thấu xương, không dám nói nữa ngữ.

"Im miệng!"

Hạ Thành Thăng gầm thét lên tiếng: "Ta làm sao dạy các ngươi? Chúng ta Thiên môn thân là Thương Vân châu đạo thứ nhất thống, nhất định phải lễ phép đối xử mọi người, các ngươi làm cái gì vậy?"

". . ."

Nghe đến nơi này, mọi người khóe miệng điên cuồng run rẩy.

Nhất là Diệp Phong, suýt nữa không có trực tiếp khẽ gắt lên tiếng. Này đặc biệt, quả thực là mở to mắt nói dối a!

Thiên môn làm việc, luôn luôn ngang ngược càn rỡ, lúc nào dùng lễ đãi người qua?

Nhưng hắn biết, lúc này là Lâm Dã cứu hắn, hắn mới may mắn thoát khỏi tại khó, Lâm Dã không nói lời nào, hắn đương nhiên sẽ không loạn nói cái gì.

Huống chi, hắn thực lực của mình không bằng Hạ Thành Thăng, hắn biết mình không thể tìm đường chết.

Hô

Lâm Dã cũng không hề để ý Hạ Thành Thăng, chỉ là hờ hững hỏi: "Ta lại hỏi ngươi một lần cuối cùng, ngươi sở tu công pháp, có thể là ma công?"

"Mới vừa những cái kia, có phải hay không ma khí?"

"Ma khí? Cái gì ma khí?"

Hạ Thành Thăng một mặt mê mang nói: "Ta không biết a, ta sở tu có thể là chính thống Huyền Công, lĩnh ngộ cũng đều là nguyên tố hệ thần văn!"

Nói xong, Hạ Thành Thăng tâm niệm vừa động, mấy đạo lôi đình, liệt diễm nguyên tố hệ thần văn hiện lên ở bên cạnh hắn, hoà lẫn, tỏa ra hắn, giống như Thiên thần!

". . ."

Lông mày cau lại, Lâm Dã lại là thân hình lóe lên, đi thẳng tới Hạ Thành Thăng trước mặt, thần niệm lực lượng lập tức bao trùm tại Lâm Dã trên tay phải.

Cùng lúc đó, phong cấm thần văn, không gian thần văn, hàn khí thần văn, chậm chạp thần văn chờ gần trăm loại có khả năng chậm chạp tốc độ, hoặc là phong cấm không gian thần văn bùng nổ, đột nhiên đem Hạ Thành Thăng phong tỏa dâng lên.

Phốc

Tại gần trăm loại quấy nhiễu không gian thần văn ảnh hưởng phía dưới, Hạ Thành Thăng không có bất kỳ cái gì phản kháng lực lượng, trực tiếp bị phong cấm.

Sau một khắc, Lâm Dã tay phải, đã là xuyên thủng Hạ Thành Thăng trái tim, đột nhiên vừa nắm.

"Phốc chít chít!"

Thanh âm thanh thúy bên trong, Hạ Thành Thăng trái tim phá toái.

Lâm Dã thân hình lui lại, trên tay phải, vẫn nắm một khỏa phá toái trái tim!

Ông

Thần văn tiêu tán, không gian khôi phục, Hạ Thành Thăng lập tức phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Cái kia một thanh âm, bất ngờ xuyên thấu qua trận pháp, vang vọng ở chân trời.

Thê lương thanh âm, khiến cho chờ ở bên ngoài mọi người, đều là toàn thân phát lạnh, không chịu được kinh hồn táng đảm.

Rất nhiều trưởng lão, Diệp Phong đám người, lại là xem ngây người.

Lúc trước Hạ Thành Thăng thực lực, đã để bọn hắn hoảng sợ, cơ hồ khiến bọn hắn không có bất kỳ cái gì phản kháng lực lượng.

Nhưng bây giờ, Hạ Thành Thăng lại là chớp mắt trực tiếp bị người xuyên thủng trái tim, để bọn hắn kinh hãi vô cùng.

Khi bọn hắn quay người, thấy Lâm Dã trong tay cái kia viên phá toái trái tim về sau, càng là không ngừng nuốt nước miếng, liền một câu đều nói không nên lời.

Nhưng mà, bọn hắn lại là không để ý đến Hạ Thành Thăng.

Như người bình thường tới nói, trái tim phá toái, cho dù là thần, cũng sẽ chết!

Trừ phi hắn có hai cái trái tim!

Có thể người bình thường, chỉ có một cái trái tim, hoặc là trái tim tại một bên khác, hoặc là còn lại chủng tộc.

"Khụ khụ. . ."

Ho kịch liệt vài tiếng, Hạ Thành Thăng bên cạnh hiển hiện thần văn, lập tức hiện ra màu tím đen khói mù đến, đem lúc trước thánh khiết khí tức hoàn toàn thôn phệ đi.

"Hèn mạt! Ngươi làm sao phát hiện?"

"Lúc trước ngươi cũng không tại trong trận pháp, làm sao có thể phát hiện ta tu luyện là ma công?"

Hạ Thành Thăng căm tức nhìn Lâm Dã, trong hai mắt lập loè sát ý.

Nhưng, càng nhiều vẫn là ý sợ hãi.

Mới vừa trong nháy mắt đó, hắn thậm chí cũng không biết Lâm Dã là thế nào động thủ, trái tim liền đã vỡ nát.

Nếu không phải nơi này là hắn đại bản doanh thoại, chỉ sợ hắn đã sớm chạy trốn.

"Hô, ngươi quả nhiên là ma!"

Lâm Dã hít thở sâu một hơi, nhìn Hạ Thành Thăng trong đôi mắt  đồng dạng tràn ngập đầy sát ý.

Tại Thần Châu đại lục, tuy nói Ma tộc đều đã bị diệt tuyệt, có thể Lâm Dã đối Ma tộc cực kỳ kiêng kị, cho dù là tại đây một mảnh thế giới thần kỳ, hắn cũng không nguyện ý bỏ mặc Ma tộc tồn tại!

Một phần vạn đây là một cái thế giới chân thật, lại cùng Thần Châu đại lục có liên hệ, đợi đến này một phiến thế giới bên trong Ma tộc lớn mạnh về sau, sẽ đi hay không hướng Thần Châu đại lục?

Lâm Dã hiểu rõ, bọn hắn nếu có thể đi tới nơi này một cái thế giới, vậy thế giới này, khẳng định có lấy đi hướng Thần Châu đại lục phương pháp, coi như hiện tại còn không biết, nhưng về sau, nhất định có thể tìm tới.

Bởi vậy, Lâm Dã thấy Ma tộc về sau, liền nổi lên sát ý, nhất định phải đem tất cả Ma tộc đều diệt sạch!

"Ha ha ha. . . Có ý tứ!"

Hạ Thành Thăng hai vai lắc một cái, mãnh liệt khói đen hiển hiện, đúng là hóa thành hai khỏa đáng sợ đầu, dữ tợn vô cùng, còn có răng nanh sắc bén.

A

Thấy cảnh này, Diệp Phong không khỏi lên tiếng kinh hô, một ít trưởng lão cũng là rung động, đờ đẫn nhìn Hạ Thành Thăng.

"Cái này. . . Đây là Song Đầu Ma!"

Diệp Phong toàn thân phát run, gầm thét lên tiếng: "Song Đầu Ma có thể là có đỉnh phong Chuẩn Đế tu vi!"

"Ha ha ha!"

Ba cái đầu đồng thời nhếch miệng, phát ra âm xót xa thanh âm: "Đã nhiều năm như vậy, ngươi vẫn là thứ nhất biết chúng ta người của ma tộc! Xem ra, thân phận của ngươi cũng không đơn giản!"

"Còn có ngươi tiểu tử này, ngươi trong đầu tồn tại, chắc hẳn cũng không phải một phương thế giới này a. Trách không được ta cảm thấy ngươi vừa mới phương thức chiến đấu, cũng không là chủ tu thần văn."

Nghe vậy, Lâm Dã không khỏi nhếch miệng nở nụ cười.

Mặc dù nói, lần này tới Thiên môn cũng không có tìm được Thần Châu đại lục người tới, nhưng tương tự thu hoạch không nhỏ!

Vô luận là Ma tộc tồn tại, vẫn là người tuổi trẻ kia kỳ dị, đều chuyến đi này không tệ!

"Mặc dù ta không biết, các ngươi sau lưng còn có bao nhiêu ma. . ."

Lâm Dã lạnh nhạt lên tiếng: "Nhưng, hết thảy xuất hiện ở trước mặt ta ma, đều phải chết!"

Nói xong, Lâm Dã lại liếc qua Khổng môn chủ, cùng với một ít trưởng lão.

Hắn có thể cảm ứng đi ra, một ít trưởng lão trên thân mang theo một cỗ ma khí, đồng thời khi nhìn đến Song Đầu Ma thời điểm cũng không có vẻ mặt biến hóa.

Hết sức rõ ràng, những người kia, đã tiếp xúc qua Ma tộc, cũng đầu nhập vào Ma tộc trong lồng ngực.

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Dã trong lòng sát ý càng tràn đầy!.