Chương 714: Giết sạch(14 càng)

Chương 714: Giết sạch(14 càng)

Ma tộc nên giết, đầu hàng ma tộc nhân loại, càng nên giết!

Kỳ thật, Ma tộc ban đầu thế lực cũng không là rất mạnh mẽ, đều núp trong bóng tối.

Có thể trong nhân tộc, có thật nhiều người đều đầu phục Ma tộc, lúc này mới sẽ càng ngày càng lớn mạnh.

"Ha ha ha, nhìn bộ dáng của ngươi, tựa hồ còn muốn giết ta?"

Song Đầu Ma Hạ Thành Thăng lộ ra dữ tợn thanh sắc: "Mới vừa ta đối với ngươi ẩn nhẫn, bất quá là không nghĩ bại lộ thôi!"

"Nếu hiện tại đã bại lộ, ta đây, cũng chỉ có thể xử lý ngươi!"

"Ta cũng không phải, mới vào Thiên Thần cảnh sâu kiến!"

Tiếng nói vừa ra, Hạ Thành Thăng lúc này tâm niệm vừa động, chín đạo thần văn đồng thời dâng lên, ngay sau đó dung hợp một chỗ, lập loè hào quang màu tím đen, một tia chớp, lặng yên theo hào quang màu tím đen bên trong dập dờn đi ra.

"Thiên Ma cuồng lôi!"

Hạ Thành Thăng mặt lộ vẻ vẻ dữ tợn, trong chốc lát, màu tím đen cuồng lôi, giống như một đầu Cự Long, rống giận, gầm thét đánh giết hướng Lâm Dã.

"Ngươi nếu là vận dụng ma khí, ta sẽ còn cảm giác được một chút khó giải quyết. . . Nếu là vận dụng thần văn. . ."

Lâm Dã khẽ lắc đầu thở dài, tâm niệm vừa động, trọn vẹn mấy ngàn loại thần văn hiển hiện, vô cùng tận lực lượng dập dờn, lập tức hóa thành một đạo màn sáng, đem Lâm Dã bảo vệ.

"Ầm ầm!"

Lôi đình đánh vào màn sáng phía trên, lại là không có bất kỳ cái gì hiệu quả, thậm chí, ngay cả ánh sáng màn đều không có chấn động.

"Cái này. . . Cái này sao có thể?"

Chỉ một thoáng, Thiên môn mọi người sợ ngây người.

Bọn hắn cũng không là kinh ngạc Lâm Dã không có có nhận đến bất luận cái gì thương thế, mà là hiện lên ở trên không mấy ngàn loại thần văn!

"Không, làm sao lại xuất hiện nhiều như vậy thần văn?"

"Giữa đất trời có pháp tắc lực lượng, một người thể phách coi như mạnh hơn, cho dù là năm đó tuyệt vũ thiên thần, cũng bất quá dung hợp chín loại vô cùng quy thần văn thôi! Làm sao có thể có người lĩnh ngộ nhiều như vậy thần văn?"

"Cái tên này, không phải người a!"

"Mấy ngàn loại thần văn, hắn là ma quỷ sao?"

"Ảo giác, đây nhất định là ảo giác!"

Mọi người thấy cảnh này, triệt để sợ ngây người, không dám tin vào hai mắt của mình.

Cho dù là Diệp Phong đều khiếp sợ, dù hắn có một cái đến từ còn lại thế giới sư phụ, đem hai loại hệ thống tu luyện hỗn hợp đến cùng một chỗ, cũng thành công tu luyện, cũng không cách nào đánh vỡ cái này giam cầm.

Bởi vậy, hắn không thể tin được.

"Không thể tin được. . . Hô, có thể con mắt, cũng sẽ không gạt người!"

Than nhẹ một tiếng, Lâm Dã hai tay tùy ý vung vẩy, trong chốc lát, đầy trời thần văn lực lượng, tựa như một cái viên cầu, trong nháy mắt co rút lại, hướng về Hạ Thành Thăng bao bọc đi.

Ngươi

Hạ Thành Thăng chỉ cảm thấy trong lòng phát lạnh, không còn dám lưỡng lự, xoay người chạy.

Nhưng mà, dùng tốc độ của hắn, chỗ nào có thể so đến được thần văn co vào lực lượng?

Bất quá là thời gian một hơi thở, Hạ Thành Thăng chính là toàn thân run lên, sau một khắc, thân thể của hắn, đã là bị đầy trời thần văn lực lượng triệt để bao vây lại.

Hạ Thành Thăng không có cách nào, chỉ có thể từ bỏ chính mình thân thể, hóa thành một cỗ ma khí, nghĩ phải thoát đi ra ngoài.

Nhưng mà, Lâm Dã sẽ cho hắn loại cơ hội này sao?

Cơ hồ là trong nháy mắt, Tam Thiên Thiên Đạo, Thiên Thần dẫn đồng thời phát động, tràn đầy thánh khiết khí tức thần niệm lực lượng, lập tức đem cái kia một cỗ ma khí cho bao vây lại, quấn quanh thành một đoàn bóng.

Sau một khắc, Ngũ Linh thần quyết vận chuyển, thần niệm lực lượng lập tức hóa thành hỏa diễm, xen lẫn Tam Thiên Thiên Đạo, Thiên Thần dẫn các loại lực lượng, tại Hạ Thành Thăng, chuẩn xác mà nói là Song Đầu Ma thảm liệt tiếng gào thét bên trong, đưa nó thiêu thành tro tàn.

"Lộc cộc!"

Nuốt tiếng nuốt nước miếng không ngừng vang lên, rất nhiều Thiên môn trưởng lão nhìn Lâm Dã trong đôi mắt, tràn đầy vẻ sợ hãi.

"Tiếp đó, giờ đến phiên các ngươi!"

Lâm Dã quay người, nhìn về phía những cái kia trong cơ thể ẩn chứa ma khí trưởng lão cùng môn chủ.

Không

"Đại nhân, Thiên thần! Ta van cầu ngươi, bỏ qua cho ta đi!"

"Ta là bị môn chủ cho bức bách! Ta nếu không cảm nhiễm ma khí thoại, hắn liền đem ta một nhà già trẻ tất cả đều giết đi!"

Bị Lâm Dã ánh mắt lạnh lùng quét qua, rất nhiều trưởng lão rốt cuộc nhịn không được, dồn dập quỳ xuống, hướng Lâm Dã cầu xin tha thứ.

"Hô, xin lỗi hữu dụng, các ngươi trên thân ma khí lưng đeo sinh mệnh, lại nên xử trí như thế nào?"

Hai mắt thần quang lạnh thấu xương, Lâm Dã không có chút nào lưu thủ, thánh giai thần niệm lực lượng, giống như một thanh lưỡi dao, tung hoành bừa bãi tàn phá, quét ngang mà ra.

Phốc

Những cái kia trong cơ thể nhiễm phải ma khí trưởng lão, thân thể đột nhiên cứng đờ, sau một khắc, thân thể của bọn hắn, chính là bắt đầu cháy rừng rực, dần dần đốt thành tro bụi, hoàn toàn biến mất trên không trung, liền linh hồn đều không có tích trữ.

Duy chỉ có mười mấy còn chưa nhiễm phải ma khí trưởng lão vẫn còn tồn tại, có thể trên mặt, vẫn như cũ treo đầy kinh dị chi sắc.

Nguyên bản, bọn hắn còn tưởng rằng Lâm Dã sẽ đem bọn hắn cũng cho giết chết, không nghĩ tới, đúng là cẩu thả sống tiếp được.

A

Giết hết này chút ẩn chứa có ma khí trưởng lão về sau, Lâm Dã đột ngột phát giác, chính mình quên lưu một người sống!

Cửu Châu đại lục, tổng cộng chia làm chín cái châu, nếu Thương Vân châu xuất hiện Ma tộc, có thể hay không những châu khác cũng có được Ma tộc dấu vết?

Thương Vân châu bên trong, ngoại trừ Thiên môn bên ngoài, phải chăng còn có Ma tộc tung tích?

Những chuyện này, Lâm Dã hoàn toàn không biết, nguyên bản hắn là muốn lưu một người sống, chậm rãi khảo vấn.

Nhưng mà, mới vừa hắn giết tốc độ quá nhanh, nhất thời nhịn không được, đúng là đem tất cả Ma tộc đều xử lý!

"Hô, trước mắt xem ra, chỉ có thể lại đi mặt khác bát đại châu nhìn một chút, nếu là có Ma tộc, nhất định phải toàn bộ giết chết!"

Than nhẹ một tiếng, Lâm Dã cũng không có đi hỏi những trưởng lão kia, mà là đem tầm mắt chuyển đến Diệp Phong trên thân.

"Vị tiểu huynh đệ này, trong thức hải của ngươi lão tiền bối, có thể hay không đi ra một lần?"

Lâm Dã nụ cười sáng lạn.

Diệp Phong lại là chần chờ, mặc dù nói, Lâm Dã cứu được hắn, còn giúp hắn chiếu cố rất lớn, nhưng trong thức hải của hắn sư phụ, có thể là hắn cuối cùng át chủ bài, không thể tuỳ tiện bại lộ.

Bạch

Ngay tại Diệp Phong chần chờ thời điểm, một đạo hơi lộ ra hư ảo thân ảnh, lại là ra hiện bên cạnh hắn.

Đó là một cái lão giả, khuôn mặt tiều tụy, nhưng vẻ mặt kiên nghị, càng chính khí.

Cho dù là Lâm Dã, khi nhìn đến lão giả kia trong nháy mắt, đều sẽ hiện ra một loại kính nể cảm giác.

"Sư phụ, ngươi sao lại ra làm gì?"

Diệp Phong kinh ngạc vô cùng, trong lòng có chút hoảng hốt.

"Không sao."

Lão giả kia cười khẽ một tiếng: "Vị bằng hữu này hết sức bình thản, cũng sẽ không đối ngươi ta ra tay. Huống hồ, hắn một lòng trừ ma, quyết định không phải là người xấu."

"Lão tiền bối, không biết, ngài là đến từ cái đại lục nào?"

Không chần chờ chút nào, Lâm Dã trực tiếp hỏi lên tiếng.

Ồ

Lão giả kia kinh ngạc đánh giá Lâm Dã một lát, lông mày cau lại, không hiểu hỏi: "Ngươi tu luyện, rõ ràng là thần văn, tại sao lại biết còn lại đại lục tồn tại?"

Như người bình thường tới nói, người bình thường dù cho biết hắn rất đặc thù, cũng sẽ không nghĩ tới đại lục khác.

Coi như là Diệp Phong, cũng là hắn trong lúc vô tình nhiều lời mới biết được hắn tới từ còn lại đại lục.

Có thể hỏi ra cái vấn đề này, nhất định không phải thuộc về cái đại lục này người!

Chỉ một thoáng, lão giả kia hai mắt, lấp lánh!.