Chương 715: Chuyện tốt cùng làm hư (15 càng)

Chương 715: Chuyện tốt cùng làm hư (15 càng)

"A, lão tiền bối chỗ đoán không sai."

Lâm Dã cười khẽ một tiếng: "Không biết tiền bối đến từ cái đại lục nào?"

"Lão phu ta đến từ Linh Vũ đại lục!"

Lão giả kia trầm giọng nói ra: "Ta Trình Thế Phi chính là một phương Thiên Đế, làm sao, có một ít khốn nạn, vậy mà cùng dị tộc cấu kết, liên thông bảy tên Đế cấp dị thú, cùng nhau vây công ta. Ta tại tinh không bên trong liên trảm năm người, thực sự không có cách nào, chỉ có thể tự chém hồn phách, du đãng đến một phương này đại lục!"

"Thiên Đế. . . Lại là một cái hoàn toàn mới hệ thống tu luyện?"

Hơi nhíu mày, Lâm Dã lại là thở dài một cái.

Nguyên bản, hắn còn tưởng rằng lão giả kia cũng tới từ Thần Châu đại lục, dù sao Thần Châu đại lục hiện nay có thể cùng này một cái thế giới liên hệ với.

Không nghĩ tới, Trình Thế Phi lại là đến từ còn lại đại lục.

Nếu là lại tăng thêm đến từ đại lục khác Song Đầu Ma, cái kia phương thế giới này đã có thể thú vị, vậy mà có thể cùng còn lại đại lục liên hệ tới.

"Nói như vậy, có lẽ, kế hoạch kia. . . Lại là một cái âm mưu!"

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Dã hai mắt híp lại, đã là âm thầm hạ quyết định, nhất định phải đem chuyện nơi đây, toàn bộ nói cho Bạch trưởng lão mọi người.

"Vị huynh đệ kia. . ."

Trình Thế Phi mắt thấy Lâm Dã vẻ mặt hốt hoảng, không khỏi lên tiếng hỏi: "Xem ra, ngươi cũng không là Linh Vũ đại lục người, ấy, nguyên bản ta còn muốn lấy, ngươi nếu là Linh Vũ đại lục người, còn có thể tìm tới đường về nhà."

Nói đến đây, Lâm Dã, Trình Thế Phi hai người không khỏi nở nụ cười khổ.

Hết sức đáng tiếc, bọn hắn cũng không là một cái đại lục người.

Cách đó không xa, rất nhiều trưởng lão nghe được Lâm Dã, Trình Thế Phi đối thoại của hai người, tất cả đều là một mặt mê mang.

Tình huống như thế nào, đại lục khác lại là có ý gì?

Chẳng lẽ, Lâm Dã bọn hắn không phải người của thế giới này?

Diệp Phong thì là sợ ngây người, hắn không thể tin được, chính mình sẽ liên tục gặp được hai cái còn lại thế giới người.

Mọi người ở đây kinh ngạc thời điểm, Lâm Dã cũng là cùng Trình Thế Phi cùng một chỗ, thảo luận mấy cái đại lục ở giữa liên hệ.

Bọn hắn đều không phải là kẻ yếu, thông qua những chuyện này, có thể xác định rất nhiều chuyện.

Đầu tiên, mỗi một cái thế giới, hoặc là nói mỗi một cái đại lục, đều có kết nối còn lại đại lục lối đi.

Dưới tình huống bình thường, cái lối đi kia là đóng cửa, chỉ có thể thông qua không phải dưới tình huống bình thường xuất nhập, cũng tỷ như nói Trình Thế Phi.

Còn có một loại tình huống, thì là mở ra hai cái đại lục ở giữa lối đi, truyền đưa tới.

Thì là Lâm Dã đám người bọn họ tới này phương pháp.

Trước mắt, này cái gọi là Thiên Khư, nếu có thể trở thành kết nối từng cái thế giới trung chuyển, tuyệt đối ẩn giấu đi đại bí mật.

Một khi người của ma tộc chiếm đoạt Thiên Khư thế giới, chẳng lẽ có thể tùy ý xâm lấn còn lại đại lục cùng thế giới?

Bởi như vậy, chúng nó thông qua cướp đoạt cùng cướp giết, nhất định có thể dùng tốc độ nhanh nhất tiến hóa.

Nói không chừng  chờ đến chúng nó xuất hiện lần nữa đến Thần Châu đại lục thời điểm, cho dù là Chí Thánh đỉnh phong cảnh giới cường giả, đều không phải là đối thủ của bọn nó.

Bởi vậy, Lâm Dã lúc này cùng Trình Thế Phi ước định cẩn thận, trước đem vùng thế giới này ở giữa Ma tộc thanh lý một chút lại nói.

Ước định xong sau, Lâm Dã hai người lại là trao đổi nổi lên với cái thế giới này hệ thống tu luyện lĩnh ngộ tới.

Nguyên bản, Trình Thế Phi chỉ là lĩnh ngộ một thoáng, cũng không có tu luyện, hắn tự giác là linh hồn trạng thái, vô phương tu luyện.

Nhưng mà Lâm Dã lại là nhắc nhở hắn một thoáng, sau đó, Trình Thế Phi thăm dò tính tu luyện.

Cơ hồ là trong nháy mắt, Trình Thế Phi linh hồn ngưng thật rất nhiều, không gian bên trong, vô số linh lực hội tụ thành thần văn, hướng về Trình Thế Phi trong cơ thể bay đi, quanh quẩn ở xung quanh hắn.

Thấy cảnh này, tất cả mọi người sợ ngây người, còn tốt, hôm nay bọn hắn khiếp sợ số lần quá nhiều, đã lạnh lùng rất nhiều.

Lâm Dã thì là xác định suy đoán của chính mình.

Quả nhiên, hắn là thần niệm lực lượng ngưng tụ thành thân thể, Trình Thế Phi thì là linh hồn chi thể, cũng không có thể phách nói chuyện, như vậy vừa đến, cái kia cái gọi là chỉ có thể dung hợp chín loại thần văn liền vô phương đối bọn hắn tạo thành ảnh hưởng.

"Nói như vậy, chỉ muốn chúng ta những người này dám tu luyện, lập tức lĩnh ngộ cái mấy ngàn loại thần văn, hoàn toàn có khả năng đè ép thế giới này người đánh! Tê, tựa hồ cũng không là xấu sự tình!"

"Trong cái thế giới này, chúng ta cơ hồ đều là vô địch tồn tại! Đừng nói là đối mặt thổ dân, cho dù là người của ma tộc, chúng ta cũng không cần lo lắng, lật tay ở giữa, cũng có thể diệt hết bọn hắn!"

"Có lẽ, đây là chuyện tốt! Chúng ta có khả năng thông qua nơi này, đem tất cả Ma tộc đều giết chết, nếu là quả thật tìm được thông hướng Thần Châu đại lục lối đi, còn có khả năng bảo vệ lấy, dạng này liền an toàn hơn!"

Nghĩ đến nơi này, Lâm Dã không khỏi nhếch miệng lên, trong lòng huyễn nghĩ tới.

Sau một lát, Trình Thế Phi còn tại dung hợp đầy trời thần văn lực lượng, mênh mông lực lượng phun trào, khiến cho toàn bộ Thiên môn đều áp bách.

Hết thảy Thiên môn đệ tử, đều là bị lực lượng cường đại trấn áp, dù cho liền đứng dậy đều làm không được.

Một chút thực lực hơi yếu, càng là ngay cả hít thở cũng khó khăn.

Cảm nhận được này một cổ lực lượng cường đại, Diệp Phong lại là hưng phấn lên.

Trình Thế Phi là sư phụ hắn, trước mắt càng lợi hại, hắn cũng liền càng an toàn!

Lâm Dã rất nhanh tỉnh lại, đi đến những trưởng lão kia trước người, phải tay nhẹ vẫy, lập tức đem trên người bọn họ uy áp hóa giải đi.

Hô

"Đa tạ đại nhân tha mạng!"

Mấy cái kia trưởng lão thở phào mấy hơi thở, dồn dập đứng dậy, hướng phía Lâm Dã hành lễ.

"Ta hỏi các ngươi, các ngươi nhưng biết như thế nào đi hướng cửu thiên chi thượng?"

Lâm Dã trực tiếp hỏi lên.

"Cửu thiên chi thượng?"

"Lối đi kia vô cùng khó mở ra. . ."

Nghe vậy, còn lại trưởng lão liếc nhau, đều là khổ cười ra tiếng: "Dùng hiện tại năng lượng tới nói, mong muốn mở ra đi hướng cửu thiên chi thượng lối đi hết sức khó khăn!"

"Làm sao cái khó khăn pháp?"

Lông mày nhíu lại, Lâm Dã trong lòng lập tức thở dài nhẹ nhõm.

Những trưởng lão này nếu nói ra khải khó khăn, mà không không cách nào mở ra, rõ ràng đi hướng cửu thiên chi thượng phương pháp, vẫn là tồn tại.

"Hiện nay năng lượng thiếu thốn, nhất định phải Cửu Châu đạo thống đồng thời mở ra Cửu Châu truyền tống trận, mới có thể mở ra một đầu vượt qua tinh không lối đi!"

"Mà lại, lối đi một khi mở ra, không có đi đến Thiên Thần cảnh giới  đồng dạng vô phương bước vào trong đó! Sẽ bị lực lượng cường đại cho bắn bay!"

Mấy cái trưởng lão liếc nhau, trầm giọng nói ra: "Đại nhân, ngài nếu là muốn đi cửu thiên chi thượng, chúng ta Thiên môn có khả năng mở ra Thương Vân châu truyền tống trận, có thể mặt khác tám cái lục địa truyền tống trận, liền không có cách nào."

"Còn lại bát đại châu đạo thống lại là cái gì?"

"Còn lại bát đại châu đạo thống, phân biệt là thanh ngọc, huyền hoa, Phật, Đạo cung, Hỏa Vân, Hàn Sương, Lưu Vân, Vạn Hoa!"

"A, những tên này cũng không tệ."

Nghe vậy, Lâm Dã không khỏi lông mày nhíu lại, cười khẽ một tiếng.

"Khụ khụ. . ."

Bên trong một cái trưởng lão ho nhẹ nói ra: "Này chút đạo thống, theo như truyền thuyết đều là năm đó đỉnh phong cao thủ sáng tạo. Cho tới bây giờ, tuy nói còn riêng phần mình là lục địa trông mong, có thể thực lực so với lúc trước, lại là yếu rất nhiều."

"Theo ta được biết, Hải Lan châu đạo thống, cũng là bị một cái thế lực mới đánh quân lính tan rã, đã hướng về mặt khác lục địa đào vong, viện binh đi!"

Lâm Dã nhún vai.

"Cái gì? Điều đó không có khả năng!".