Chương 716: Lực lượng linh hồn cũng có hạn chế (16 càng)

Chương 716: Lực lượng linh hồn cũng có hạn chế (16 càng)

"Cái gì? Điều đó không có khả năng!"

Tiếng nói vừa ra, cái kia mấy cái trưởng lão đều là kích động, bật thốt lên hô: "Không có khả năng, coi như thời gian lại thế nào trôi qua, thực lực của chúng ta lại thế nào suy yếu, cũng quyết định không có khả năng có thế lực mới lấy thay chúng ta!"

A

Lâm Dã cũng không hề để ý những trưởng lão này, chỉ là yên lặng nhìn bọn hắn chằm chằm.

Rất nhanh, tất cả trưởng lão phản ứng lại, không dám nói nữa ngữ, nhưng trên mặt vẻ mặt, vẫn như cũ treo đầy không tin.

Phát giác được điểm này, Lâm Dã không khỏi lắc đầu nói ra: "Nếu là ta muốn thay thế các ngươi, các ngươi Thiên môn, nhưng là không còn."

"Cái này. . ."

Nghe được câu này, tất cả trưởng lão chấn động trong lòng, lập tức nhấc lên một trận sóng to gió lớn.

Thật lâu, mấy vị trưởng lão mới là khổ cười ra tiếng: "Chẳng lẽ còn lại châu, cũng xuất hiện rất nhiều cao thủ?"

"Ta đây thế mà không biết."

Lâm Dã ngáp một cái, lạnh nhạt nói ra: "Đã các ngươi nói cho ta biết đi hướng cửu thiên chi thượng tin tức, ta liền bỏ qua các ngươi một lần, không giết các ngươi."

"Đa tạ đại nhân ân không giết!"

Nghe vậy, mấy vị trưởng lão lần nữa hành lễ, không có chút nào bất kính.

"Được rồi, nhanh đi nắm trận pháp mở cho ta khải!"

Hừ lạnh một tiếng, Lâm Dã đứng dậy, thúc giục mọi người nhanh đi.

Những trưởng lão kia không có uy áp hạn chế, lúc này phi bôn đi.

Không bao lâu, vùng này, cũng chỉ còn lại có Lâm Dã, Diệp Phong cùng với Trình Thế Phi ba người.

"Ong ong ong!"

Lúc này Trình Thế Phi, vẫn tại dung hợp thần văn lực lượng, ở trên người hắn, đã là dung hợp hơn ba trăm loại.

Số lượng rất nhiều, nếu là khiến người khác xem đến, tất nhiên sẽ chấn động vô cùng.

Nhưng mà, sau một lát, làm lĩnh ngộ thần văn số lượng sắp đi đến 500 loại thời điểm, Trình Thế Phi tu luyện, lại là cắt đứt ra.

Hô

Than nhẹ một tiếng, Trình Thế Phi cảm ứng một thoáng lực lượng của mình, bất đắc dĩ nói ra: "Linh hồn của ta quá yếu, nhiều nhất chỉ có thể dung hợp 500 loại thần văn."

Nói đến đây, Trình Thế Phi hâm mộ đánh giá Lâm Dã liếc mắt, hắn tầm mắt sao mà cao, tự nhiên có thể nhìn ra Lâm Dã sâu cạn.

"Tê, lực lượng linh hồn cũng có hạn chế?"

Lông mày cau lại, Lâm Dã không khỏi kinh ngạc, vì sao thần niệm lực lượng, lại không có bất kỳ cái gì hạn chế?

"Có lẽ, bất kỳ vật gì đều có hạn chế, chẳng qua là ngươi thiên phú quá mạnh, lúc này mới đột phá hạn chế!"

Nghe được Lâm Dã, Trình Thế Phi quan sát tỉ mỉ hắn liếc mắt, phát giác hắn kinh ngạc là làm thật về sau, tròng mắt chuyển động, lập tức trầm tư một lát, lúc này mới lên tiếng nói ra: "Chờ đến cửu thiên chi thượng, nơi đó có càng nhiều Thiên Thần cảnh cao thủ, có lẽ thần văn chủng loại cũng sẽ càng nhiều, ngươi xem một chút ngươi có thể hay không toàn bộ lĩnh ngộ."

"Điều này cũng đúng."

Khẽ vuốt cằm, Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Việc cấp bách, là muốn đem còn lại bát đại châu truyền tống trận pháp mở ra, thuận tiện lấy dọn dẹp một chút còn lại bát đại châu Ma tộc."

"Đúng rồi, ngươi tên đồ đệ này, khoảng cách Thiên Thần cảnh còn có chút khoảng cách, có thể hay không trong khoảng thời gian ngắn đột phá?"

"Dù sao cửu thiên chi thượng lối đi, chỉ có Thiên Thần cảnh mới có thể đi theo."

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Dã cũng là xoắn xuýt.

Hắn hai người thủ hạ, tựa hồ cũng vô phương trong khoảng thời gian ngắn đột phá đến Thiên Thần cảnh.

Coi như cho bọn hắn cho dù tốt tài nguyên cũng vô dụng.

Dù sao tu luyện có căn cơ nói chuyện, còn có điều gọi là bình cảnh.

Nếu là thiên phú không cao, dù cho tài nguyên lại nhiều, cũng không cách nào đột phá đi lên.

Kỳ thật, nghiêm chỉnh mà nói, Lâm Dã, Trình Thế Phi hai người cũng không tính là là Thiên Thần cảnh, nhưng bọn hắn bởi vì thể chất nguyên nhân  có thể lĩnh ngộ mấy trăm loại, thậm chí một ngàn loại thần văn, loại kia dung hợp, chồng cộng lại lực lượng, hoàn toàn có khả năng nghiền ép cái gọi là Thiên Thần cảnh!

"Cái này. . ."

Nghe đến nơi này, Trình Thế Phi lại là chần chờ.

Bất kể nói thế nào, hắn đều cùng Diệp Phong ở chung được mười năm, sư đồ tình thâm, tự nhiên không nguyện ý tách rời.

"Chỉ cần một tháng thời gian, ta liền có thể đột phá đến Thiên Thần cảnh!"

Diệp Phong chợt cắn răng nói ra: "Vì bắt kịp sư phụ bước chân, ta sẽ đem hết toàn lực!"

"Tốt! Tốt!"

Nghe vậy, Trình Thế Phi không khỏi vui vẻ, cười híp mắt nhìn Diệp Phong.

"Cái kia tốt."

Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Ngươi bây giờ chỉ lĩnh ngộ bảy loại thần văn, còn có hai loại nhường sư phụ ngươi dạy ngươi. Còn lại ta không nói nhiều, chỉ là muốn hỏi ngươi, dự định xử trí như thế nào Thiên môn?"

"Thiên môn xử trí như thế nào? Hỏi ta?"

Nháy nháy mắt, Diệp Phong vô cùng kinh ngạc.

"Không sai."

Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Ngươi dù sao cùng Thiên môn có thù, lại, ta lại cùng sư phó ngươi đã đạt thành hợp tác, cái này Thiên môn, liền giao cho ngươi xử trí!"

"Cái này. . ."

Diệp Phong chần chờ một chút, nghiến răng nghiến lợi, vừa mới chuẩn bị nói chuyện, lại là ngây ngẩn cả người.

Trình Thế Phi đồng dạng tò mò nhìn Diệp Phong, hắn rất muốn nhìn một thoáng, Diệp Phong đến tột cùng là cái gì tâm tính.

Đương nhiên, bọn hắn đã là nhiều năm sư đồ, dù cho Diệp Phong làm ra nhường Trình Thế Phi không vui quyết định, hắn cũng sẽ không nhiều nói cái gì.

"Thôi, buông tha bọn hắn đi!"

Diệp Phong thở dài nói ra: "Chờ một chút mà những trưởng lão kia sau khi trở về, ta muốn hỏi rõ ràng Thiên Di thi thể chôn ở cái nào."

"Ta muốn lại đi xem một cái nàng."

"Đó là tự nhiên."

Lâm Dã khẽ vuốt cằm: "Hữu tình người, nhất định phải đi xem một thoáng!"

Cách đó không xa, Trình Thế Phi nhìn Diệp Phong trong đôi mắt, vẻ mặt có chút hài lòng.

Vô luận người nào, đều hi vọng bên cạnh mình người, lại là trọng tình nghĩa người, mà không phải một cái sát thủ máu lạnh!

Không bao lâu, mấy vị trưởng lão trở về, vội vàng hướng Lâm Dã hành lễ: "Đại nhân, truyền tống trận pháp chúng ta đã mở ra, chỉ cần mặt khác bát đại châu mở ra trận pháp, chín đại châu bên trong, liền sẽ xuất hiện một đầu vượt qua tinh không lối đi!"

"Tới khi đó, chỉ cần thực lực đi đến Thiên Thần cảnh, đều có thể tiến vào trong thông đạo ! Bất quá, có chút nguy hiểm, đại nhân đến thời điểm tốt nhất là cẩn thận một chút."

Nói xong, mấy cái kia trưởng lão thăm thẳm đánh giá Diệp Phong, Trình Thế Phi hai người liếc mắt, trong lòng có chút hoảng sợ.

Trước mắt Lâm Dã mặc dù không ra tay với bọn họ, cũng không đại biểu, Diệp Phong sẽ không giết bọn hắn!

Bọn hắn thực lực cũng không mạnh, cho dù là Diệp Phong, đều có thể tuỳ tiện giết chết bọn hắn!

"Thế nào, các ngươi hết sức sợ hãi ta?"

Diệp Phong lông mày nhíu lại, chậm rãi tới gần mấy người.

"Không dám!"

Tất cả trưởng lão toàn thân phát run: "Chúng ta làm sao dám sợ hãi đại nhân."

"Không dám còn như thế run?"

Diệp Phong có chút im lặng, chợt cười nói: "Tốt, không cần lo lắng, ta không phải thích giết chóc người, sẽ không đối với các ngươi tùy ý ra tay!"

"Đa tạ đại nhân!"

Mấy cái kia trưởng lão lần nữa bái tạ hành lễ.

Không thể không nói, chiến bại một phương, muốn sống, nhất định phải biệt khuất sống sót.

Diệp Phong thở dài một tiếng, trong lòng sát ý hoàn toàn tiêu tán.

Bản thân, lúc trước diệt hắn tông môn, giết hắn thân nhân đều là môn chủ cùng một chút nhập ma trưởng lão, trước mắt, môn chủ bị hắn trọng thương, còn lại trưởng lão càng làm cho hắn đánh không có bất kỳ cái gì sức chiến đấu, tuy nói người cuối cùng không chính là hắn giết, khắc cũng xem như hiểu khí.

Huống chi, Thiên môn thực lực mức độ lớn suy yếu, ma hóa trưởng lão đã chết đi, hắn cũng không muốn lại đối Thiên môn ra tay..