Chương 717: Diệp Phong kinh hỉ (17 càng)

Chương 717: Diệp Phong kinh hỉ (17 càng)

"Ta chỉ có một vấn đề, hi vọng các ngươi có thể trả lời ta."

Diệp Phong hai mắt thần quang lấp lánh, chăm chú nhìn chằm chằm mấy vị trưởng lão.

"Vấn đề gì?"

Mấy cái kia trưởng lão lúc này vỗ ngực nói ra: "Chỉ cần chúng ta biết, khẳng định trả lời!"

"Phương trưởng lão nữ nhi, Phương Thiên di thi thể ở đâu?"

Nói đến đây, Diệp Phong không khỏi lộ ra nụ cười khổ sở.

Từ khi hắn vị hôn thê sau khi chết, cuộc đời của hắn một vùng tăm tối, nếu không phải gặp Phương Thiên di cùng Trình Thế Phi, chỉ sợ hắn đã sớm ngây ngô đến chết, căn bản là không có cách tỉnh lại tới.

Không nghĩ tới, khi hắn tỉnh lại tới, cũng có thực lực cường đại về sau, Phương Thiên di, lại là đã chết đi.

"Phương trưởng lão nữ nhi. . ."

Nghe vậy, mấy vị trưởng lão đều là bất đắc dĩ cười nói: "Kỳ thật Phương Thiên di nàng cũng chưa chết."

"Phương trưởng lão tuy nói làm người hung ác, có thể đối nữ nhi của mình, lại là có chút yêu thương!"

"Lúc trước bọn hắn nói như vậy, bất quá là muốn chọc giận ngươi thôi."

A

Nghe được mấy vị trưởng lão, Diệp Phong sửng sốt một chút, chợt kinh hỉ lên tiếng: "Ngươi nói là, Phương Thiên di không có chết?"

"Không sai!"

Mấy vị trưởng lão nhếch miệng cười nói: "Đại nhân, hiện tại Phương cô nương đang tại hậu viện giam giữ, chúng ta dẫn ngươi đi tìm nàng đi!"

"Tốt, nhanh lên mang ta đi!"

Hưng phấn Diệp Phong, vội vàng thúc giục mấy vị trưởng lão, hướng về sân sau chạy đi.

Thấy cảnh này, Lâm Dã, Trình Thế Phi hai người liếc nhau, đều là lộ ra nụ cười bất đắc dĩ.

"Hô, cô nương kia không có chết, đoán chừng tên tiểu tử này còn có thể lại thêm một cái động lực."

Lâm Dã khẽ vuốt cằm, chợt phất tay thu lại trên không trận pháp.

Chỉ một thoáng, Thiên Sơn chung quanh, hết thảy người vây xem, đều là bay tới.

Nhưng mà, còn không chờ bọn họ đi lên, một tia chớp thanh âm, lại là nổ vang tại bọn hắn bên tai.

"Người xông vào, giết không tha!"

Kèm theo tiếng nói vừa ra, đầy trời thần văn hiển hiện, bộc phát ra mãnh liệt lực lượng.

Tê

"Lực lượng thật mạnh! Mau lui lại mau lui lại!"

Chỉ một thoáng, hết thảy xông lên mặt người sắc kịch biến, dồn dập dùng tốc độ nhanh hơn, bay ngược ra ngoài.

Nguyên bản còn lít nha lít nhít bóng người, bất quá là thời gian mười mấy hơi thở, đã là thu lại không còn một mảnh.

Thấy cảnh này, ngồi tại bè trúc lên Hứa Phó Vũ, Phạm Thế Kiệt hai người liếc nhau, lại ngẩng đầu nhìn Thiên Sơn, đều là đứng dậy, hướng về dãy núi chạy đi.

Bọn hắn có thể nghe được, mới vừa đó chính là Lâm Dã thanh âm.

Đợi đến Hứa Phó Vũ, Phạm Thế Kiệt hai người đi lên về sau, Trình Thế Phi lườm hai người liếc mắt, không khỏi lông mày cau lại, chợt kinh ngạc đánh giá Lâm Dã.

Lấy tầm mắt của hắn, tự nhiên có thể nhìn ra Hứa Phó Vũ, Phạm Thế Kiệt hai người thực lực cũng không là rất mạnh.

Nhưng mà Lâm Dã thực lực, lại so hắn còn cường hãn hơn, hắn tự nhiên sẽ tò mò, vì sao Lâm Dã sẽ thu yếu như vậy đồ đệ.

Theo Trình Thế Phi, Lâm Dã đại khái có thể thu tốt hơn thiên phú đệ tử.

"Đại nhân!"

Phạm Thế Kiệt, Hứa Phó Vũ hai người tới Lâm Dã trước người, hơi hơi hành lễ  đồng dạng là lườm linh hồn trạng thái dưới Trình Thế Phi liếc mắt.

Tại dung nhập 500 loại thần văn lực lượng về sau, Trình Thế Phi linh hồn củng cố rất nhiều, cực kỳ ngưng tụ, ngoại trừ chạm không tới bên ngoài, nhìn qua liền cùng chân nhân giống như đúc, đồng thời còn khôi phục tuổi trẻ dung mạo.

Bởi vậy, Phạm Thế Kiệt, Hứa Phó Vũ hai người cũng không có phát giác Trình Thế Phi không thích hợp, chỉ là kinh ngạc, tựa hồ tại lúc trước trong chiến đấu, cũng không nhìn thấy Trình Thế Phi.

Nhưng xem xét Trình Thế Phi như thế tuổi trẻ, cùng Lâm Dã tuổi tác tương tự, bọn hắn đều hiểu lầm, coi là Trình Thế Phi cùng Lâm Dã đến từ cùng một cái khu vực, lúc này đối Trình Thế Phi cũng thi lễ một cái.

Chỉ một thoáng, Trình Thế Phi không khỏi mộng bức, ta lại không biết các ngươi, các ngươi cùng ta hành lễ làm cái gì?

"Có hay không truyền đến mặt khác lục địa tin tức?"

Lâm Dã tùy ý hỏi.

"Chỉ có một tin tức."

Phạm Thế Kiệt trầm giọng nói ra: "Hải Lan châu đạo thứ nhất thống sương lạnh đã triệt để bị diệt, chỉ còn lại có tông chủ của bọn hắn chạy ra, tựa hồ đi tới Thương Vân châu xin giúp đỡ."

"Chỉ có cái tin này?"

Lâm Dã lông mày cau lại, thấp giọng hỏi: "Những người khác, vẫn không có tìm tới."

"Bẩm đại nhân, không có tin tức gì."

Phạm Thế Kiệt trên mặt lộ ra vẻ xấu hổ.

"Thôi, tìm không thấy coi như xong."

Lâm Dã không sai biệt lắm xác định, cùng hắn đồng dạng đến từ Thần Châu đại lục nên đều trên chín tầng trời, lại xác nhận một lần về sau, cũng lười nhiều hỏi chút gì.

Đến mức sương lạnh người chạy đến hắn, hắn cũng không lo lắng.

Chỉ cần Hải Lan châu truyền tống trận pháp còn tại liền tốt.

"Chờ một chút, chúng ta tiếp lấy đi một cái khác lục địa."

Lâm Dã lườm hai người liếc mắt, lạnh nhạt nói ra: "Lại có một quãng thời gian, ta liền muốn đi cửu thiên chi thượng. Các ngươi tốt nhất nhanh lên đột phá."

"Nếu là đến lúc đó, còn vô phương đột phá đến Thiên Thần cảnh, cho dù ta nguyện ý, các ngươi cũng không cách nào đi theo ta đi lên."

"Lại có một quãng thời gian?"

Nghe vậy, Phạm Thế Kiệt, Hứa Phó Vũ hai người liếc nhau, trong đôi mắt, vẻ mặt lập tức khẩn trương lên.

Mặc dù nói, bọn hắn đã sớm đối cảnh giới đột phá có bức thiết nhu cầu, có thể đột phá cũng không phải rau cải trắng, vô phương nói đột phá liền đột phá.

Lại thế nào gấp gáp, bọn hắn cũng chỉ có thể chậm rãi tu luyện, đồng thời cầu nguyện, Lâm Dã có thể tại Cửu Châu chỗ nhiều đợi một thời gian ngắn.

Lúc này, Trình Thế Phi cũng thấy rõ, hai người kia cũng không là Lâm Dã đồ đệ, chỉ là muốn tùy tùng Lâm Dã thôi, lập tức thở dài nhẹ nhõm.

Hắn liền nói, Lâm Dã như vậy người cường hãn, làm sao lại thu yếu đuối như vậy người làm đệ tử?

"Bá bá bá!"

Đúng lúc này, trên không đột ngột truyền đến từng đợt tiếng xé gió.

"Người nào?"

Phạm Thế Kiệt, Hứa Phó Vũ hai người lỗ tai khẽ động, lúc này phi thân lên, hai mắt như mỏ ưng, bắt đầu quét sạch dâng lên.

Rất nhanh, một bóng người ra hiện tại tầm mắt của bọn hắn bên trong!

Bạch

Nhưng mà, cái kia một bóng người tốc độ cực nhanh, còn không chờ bọn họ phi thân tiến lên chặn đường, đạo thân ảnh kia, đã là xẹt qua hai người bọn họ bên cạnh, đi tới đại điện bên trong.

"A? Làm sao có cỗ mùi thuốc súng?"

Người kia vừa vừa rơi xuống đất, chính là phát giác không thích hợp, ngẩng đầu nhìn lên, mắt thấy Lâm Dã, Trình Thế Phi hai người đang yên lặng nhìn chằm chằm hắn, lập tức lạnh cả tim.

Tựa như rơi vào hầm băng, toàn thân phát lạnh, không dám nhúc nhích.

"Lộc cộc!"

Nuốt xuống nước miếng một cái, bóng người kia mới là gian nan lên tiếng hỏi: "Ta hỏi một chút, nơi này không phải Thiên môn sao? Những người khác đâu?"

"Thiên môn?"

Con ngươi đảo một vòng, Lâm Dã trong lòng, đột ngột hiện ra một cái ý niệm trong đầu.

Quan sát tỉ mỉ người tới liếc mắt, phát giác thực lực của hắn không yếu, đúng là có Chân Thần cảnh đỉnh phong  đồng dạng lĩnh ngộ bảy loại thần văn lực lượng.

Phát giác được điểm này, Lâm Dã chính là xác định thân phận của người đến, không khỏi cười nói: "Rất xin lỗi, ngươi tới muộn một chút, Thiên môn vừa mới bị diệt mất!"

"Bị diệt mất?"

"Ngươi nói cái gì? !"

Con ngươi đột nhiên co vào, người tới toàn thân run lên, lúc này hai chân đột nhiên giẫm một cái mặt đất, nương tựa theo lực phản chấn muốn rời khỏi.

Nhưng mà, hắn thân thể vừa mới vừa bay ra ngoài, một bóng người, đã là xuất hiện ở trước mặt hắn!.