Chương 718: Hàn Sương tông chủ (18 càng)

Chương 718: Hàn Sương tông chủ (18 càng)

"Lộc cộc. . . Ngươi!"

Người tới nuốt xuống nước miếng một cái, rung động nhìn lên trước mắt Lâm Dã.

Hắn không thể tin được, Lâm Dã vậy mà có thể phát sau mà đến trước, chặn đường rơi xuống hắn!

Thực lực của hắn, tuy nói không phải Cửu Châu bên trong tối cường, nhưng hắn có tự tin, nếu là nghĩ chạy ai cũng lưu không được hắn!

Cho dù là vô số người truy sát, hắn cũng có thể theo Hải Lan châu một đường chạy đến Thương Vân châu.

Không sai, này người chính là sương lạnh Tông chủ, Thiên sương!

"Ngươi. . . Các ngươi rốt cuộc là ai?"

Lông mày cau lại, Thiên sương cắn răng nói ra: "Chúng ta chín đại đạo thống, cùng các ngươi đến cùng có gì ân oán, vì sao các ngươi muốn xuống tay với chúng ta?"

A

Lâm Dã cười nói: "Ta nhưng không có đối với các ngươi động thủ, chỉ là Thiên môn bị ma vật chiếm lấy, ta đem bọn hắn đều đuổi mà thôi. Không có bị ma khí ô nhiễm người, ta có thể là một cái đều không giết."

Sờ lên mũi, Lâm Dã nhìn Thiên sương, không thể nín được cười dâng lên: "Đây thật là đi mòn gót sắt tìm không thấy, gặp được chẳng tốn chút công phu! Vừa vặn không biết Hải Lan châu diệt đi đạo thống đều là những người nào, ngươi sẽ đưa lên đến rồi!"

"Ừm? Ngươi nói cái gì?"

"Ngươi nói Thiên môn bị ma vật chỗ chiếm lấy? Không có khả năng! Hai tháng trước, ta còn cùng Khổng huynh nâng cốc ngôn hoan, hắn làm sao có thể là ma vật?"

Nghe được Lâm Dã, Thiên sương lại là lông mày cau lại, nhìn chòng chọc vào Lâm Dã, cũng không tin.

"Ngươi không tin, lại quản ta chuyện gì?"

Lông mày nhíu lại, Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Nói cho ta biết, là ai tại ra tay với các ngươi!"

"Hừ, một đám tà ác ô uế chi đồ thôi!"

Thiên sương hừ lạnh một tiếng, đem đầu xoay tới, nhưng trong lòng thì tính toán, đến cùng nên như thế nào chạy trốn.

Hắn khóe mắt liếc qua thoáng nhìn, chính là phát giác yếu kém điểm chỗ.

Phạm Thế Kiệt, Hứa Phó Vũ hai người, vốn không có để ý, chỉ là đứng ở một bên, nhìn xem hắn bị thẩm vấn.

Xem đến nơi này, Thiên sương không khỏi khóe miệng hơi hơi câu lên, hắn có lòng tin, trực tiếp từ trong đám người đi ra ngoài.

"Tà ác chi đồ. . ."

Nhưng mà, Lâm Dã nghe được Thiên sương, lại là đem cái gọi là tà ác chi đồ, coi là Ma tộc.

Không thể không nói, có đôi khi sự tình chính là như vậy xảo.

"Không sai, liền là một đám người tà ác!"

Thiên sương phát ra làm người buồn nôn thanh âm: "Những người kia, vô cùng tà ác  khiến cho người buồn nôn! Thật sự là ác tâm tới cực điểm!"

"Tê. . . Xem ra ma vật tại Cửu Châu bên trong, đều xuất hiện!"

"Nhất định phải diệt trừ bọn hắn!"

Nghe được Thiên sương, Lâm Dã, Trình Thế Phi hai người sắc mặt ngưng tụ, đều là quyết định chủ ý.

"Sư phụ, sư phụ! Ta mang theo Thiên Di hồi trở lại đến rồi!"

Đột ngột, thanh âm thanh thúy vang lên.

Lâm Dã, Trình Thế Phi hai người ngẩng đầu, bất ngờ rõ ràng, tại tất cả trưởng lão chen chúc bên trong, Diệp Phong ôm một thiếu nữ, từ đằng xa chạy vội tới.

Lâm Dã dư quang quét qua, phát giác thiếu nữ kia tướng mạo có chút không sai, chỉ là khí huyết suy yếu, hôn mê tại Diệp Phong trong ngực, nếu là lại không cứu chữa, có thể sẽ ra nguy hiểm tính mạng.

"A? Tống trưởng lão? Trương trưởng lão?"

Lúc này, Thiên sương thấy mấy cái kia trưởng lão, lập tức kinh ngạc lên, mở to hai mắt nhìn.

"Thiên sương Tông chủ, ngài sao lại tới đây?"

Đột ngột nghe được Thiên sương thanh âm, mấy cái kia trưởng lão đánh giá một lát, thấy Thiên sương về sau, đều là kinh ngạc vạn phần, dồn dập chạy tới.

Bất quá, khi bọn hắn thấy Lâm Dã, Trình Thế Phi hai người thời điểm, tốc độ lại là chậm rất nhiều.

Phát giác được điểm này, Lâm Dã, Trình Thế Phi hai người liếc nhau, đều là hướng về Diệp Phong đi đến.

Bọn hắn hiểu rõ, hiện tại Thiên sương còn chưa tin bọn hắn, nhất định phải nhường Thiên sương hiểu rõ đến chân tướng sự tình, mới có thể cùng hắn hợp tác.

Hiện nay, toàn bộ Hải Lan châu đều bị Ma tộc chỗ chiếm lấy, chỉ có Thiên sương một người biết chân chính tình huống, biết Hải Lan châu bên trong hết thảy tin tức, bởi vậy, bọn hắn nhất định phải cùng Thiên sương hợp tác.

Thuận tiện lấy, trước đem Phương Thiên di thương thế ổn định lại, bằng không, khả năng Diệp Phong tiểu tử kia sẽ sụp đổ.

Trình Thế Phi dù sao chỉ là linh hồn, vô phương trợ giúp những người khác chữa thương, bởi vậy, nhiệm vụ này, chính là rơi xuống Lâm Dã trên thân.

Ngay tại Lâm Dã làm thiếu nữ chữa thương thời điểm, Thiên sương cùng mấy cái kia trưởng lão, cũng là hàn huyên.

"Thiên sương Tông chủ, ngài làm sao lại lại tới đây?"

"Đúng vậy a, chẳng lẽ, thật như đại nhân nói tới đồng dạng, Hải Lan châu đã bị Ma tộc chiếm lĩnh?"

Mấy cái kia trưởng lão, đều là líu ríu hô lên.

Nghe vậy, Thiên sương không khỏi sững sờ: "Cái gì Ma tộc? Đánh bại ta, là một cái thế lực thần bí, ấy, cũng không biết bọn hắn là như thế nào quật khởi, mỗi người đều có thực lực cường đại! Còn có được một loại tím sương mù màu đen  có thể thôn phệ chúng ta thần văn, căn bản không phải là đối thủ của bọn họ."

Nguyên bản, mấy cái kia trưởng lão còn tưởng rằng là Lâm Dã đám người bọn họ làm ra, có thể vừa nghe đến sương mù màu tím đen, đều là lộ ra vẻ ngưng trọng.

Mấy vị trưởng lão liếc nhau, đều là lộ ra nụ cười khổ sở, bất đắc dĩ nói ra: "Thiên sương Tông chủ, ta đoán chừng đánh bại ngươi nhóm người kia, nên là Ma tộc ngụy trang!"

"Liền lúc trước, chúng ta môn chủ, lão tổ, đều là biến thành Ma tộc, bộ dáng hết sức dữ tợn! Thậm chí, bọn hắn đã đem ma trảo rời khỏi trên người chúng ta, nếu không phải đột nhiên có người tới Thiên môn, sợ là chúng ta, cũng đã gặp độc thủ."

Nói đến đây, mấy vị trưởng lão không khỏi thở dài một tiếng.

"Cái gì Ma tộc?"

Thiên sương lông mày cau lại, nghi hoặc lên tiếng: "Các ngươi không phải là ngốc hả?"

"Đúng rồi, ta còn không có hỏi, các ngươi Thiên môn đến cùng làm sao vậy? Còn có, các ngươi môn chủ đâu?"

"Bọn hắn đều đã chết."

Một trưởng lão thở dài lên tiếng: "Bọn hắn đã sớm chết, thay vào đó, thì là một chút ma vật!"

"Mới vừa, những cái kia ma vật, đã là bị mấy vị đại nhân giết chết."

Trầm ngâm một tiếng, mấy vị trưởng lão lập tức đem mới vừa phát sự tình đều thuật lại một lần.

Nhất ngay từ đầu, Thiên sương còn có chút không tin, có thể theo hắn nghe tiếp, lại là không khỏi không tin.

Mấy cái kia trưởng lão cùng hắn giao tình không cạn, quyết định sẽ không lừa hắn, thứ hai, hắn Hải Lan châu đạo thống đều đã xong đời, lừa hắn thì có ích lợi gì?

"Lộc cộc. . . Thật sự có cái gọi là Ma tộc?"

Thật lâu, Thiên sương nuốt xuống nước miếng một cái, lại nhớ tới những cái kia tím sương mù màu đen, càng là kinh hồn táng đảm.

"Không sai."

Một trưởng lão thở dài lên tiếng: "Những Ma tộc đó càng hung tàn, bộ dáng càng là dữ tợn đáng sợ!"

"Đúng rồi, Thiên sương Tông chủ, ngài tông môn nếu là bị Ma tộc tiêu diệt  có thể thỉnh cái kia ba vị hỗ trợ!"

Đột ngột, một trưởng lão đưa tay chỉ hướng Lâm Dã, Trình Thế Phi hai người, thấp giọng nói ra: "Hai vị kia, có thể là phi thường lợi hại cường giả, hơn nữa nhìn bộ dáng của bọn hắn, tựa hồ đối với ma vật tràn đầy oán hận, ngài đại khái có thể mời bọn họ hỗ trợ, xử lý Hải Lan châu ma vật! Trọng chấn tông môn!"

"Trọng chấn tông môn?"

Thiên sương khổ cười ra tiếng: "Vì các huynh đệ báo thù là khẳng định, có thể trọng chấn tông môn coi như xong. Cho dù là bọn họ thật giúp ta, đem hết thảy Ma tộc đều giết, các đệ tử của ta, một cái đều không còn nữa, lại có cái gì tốt trọng chấn?".