Chương 719: Kế hoạch (19 càng)

Chương 719: Kế hoạch (19 càng)

"Hai vị tiền bối, lúc trước là ta hiểu lầm các ngươi!"

Trầm thấp tiếng thở dài bên trong, Thiên Sương chung quy là lựa chọn tin tưởng mấy cái kia trưởng lão, tin tưởng Lâm Dã, đi tới Lâm Dã mấy người trước mặt, hơi hơi hành lễ.

Hắn không có cách nào, dù sao lão hữu của hắn đã chết, hắn mong muốn trở lại Hải Lan châu, chỉ có thể dựa vào Lâm Dã bọn hắn.

Đừng nói lão hữu của hắn là Ma tộc biến thành, coi như không là,là bị Lâm Dã bọn hắn vu hãm, hắn cũng sẽ làm ra cái lựa chọn này.

"Không thể không nói, ngươi làm ra một cái lựa chọn chính xác!"

Lâm Dã đánh giá Thiên Sương liếc mắt, trầm giọng nói ra: "Đem Hải Lan châu tình huống trước mắt đều nói cho ta biết!"

Vâng

Khẽ vuốt cằm, Thiên Sương dù sao cũng là đã từng một phương đạo thống người dẫn đầu, tự nhiên hiểu rõ thời gian cấp bách đạo lý, không có bất kỳ cái gì nói nhảm, liền đem Hải Lan châu hết thảy tin tức, đều nói cho Lâm Dã.

Bao quát hắn đối cái kia thế lực thần bí hết thảy lý giải.

Lúc này, Thiên Sương không có bất kỳ cái gì giấu diếm.

Nếu là không may xuất hiện, dẫn đến bọn hắn cuối cùng bị thua, vậy hắn đã có thể cơ hội gì cũng bị mất.

Biết được cái kia phương thế lực thần bí tin tức về sau, Lâm Dã cùng Trình Thế Phi liếc nhau, lại là dãn nhẹ một hơi.

Tại Thiên Sương thông tin bên trong, những Ma tộc đó thực lực cũng không là rất mạnh, cũng là cùng người lão tổ kia không sai biệt lắm, Thiên Thần cảnh sơ kỳ, mặc dù nói có khả năng nghiền ép Cửu Châu phía trên người, có thể đối mặt dung hợp mấy trăm loại thần văn Lâm Dã, Trình Thế Phi hai người, lại là không có bất kỳ cái gì nguy hiểm.

Sờ lên mũi, Lâm Dã thấp giọng nói ra: "Trình huynh, ta so sánh thời gian đang gấp, hiện tại xem ra, những Ma tộc đó thực lực đều không khác mấy, chúng ta có khả năng nhẹ nhõm giải quyết, không bằng chia binh hai đường?"

"Ta đi trước Hải Lan châu, ngươi đi những châu khác điều tra tin tức, còn lại sáu cái châu, chúng ta riêng phần mình phụ trách ba cái, như thế nào?"

"Có khả năng!"

Trình Thế Phi liếc qua cách đó không xa Hứa Phó Vũ, Phạm Thế Kiệt hai người, thấp giọng nói ra: "Chỉ bất quá, cứ như vậy, hai người kia, tựa hồ vô phương theo ngươi đi hướng cửu thiên chi thượng!"

"A, xem cơ duyên của bọn hắn."

Lâm Dã nhún vai, lại là thấp giọng nói ra: "Ngươi đệ tức phụ trọng thương, chỉ sợ những thời giờ này, ngươi đồ đệ ngoan, cũng không cách nào đột phá!"

Tê

Nghe vậy, Trình Thế Phi khóe miệng co giật một thoáng, quay đầu nhìn lại, thấy Diệp Phong quả nhiên đang cẩn thận chiếu cố Phương Thiên di, không khỏi buồn bực.

"A, ngươi đừng quên, hai chúng ta cũng không phải bình thường Thiên Thần cảnh, chúng ta hệ thống tu luyện, cùng nơi này hoàn toàn khác biệt, nương tựa theo nhiều như vậy thần văn lực lượng, có lẽ có khả năng mang theo bọn hắn đi."

Sờ lên mũi, Lâm Dã lạnh nhạt nói ra: "Ta phụ trách Hải Lan châu, Thiên Vũ châu, Hỏa Không châu, Địa Sát châu, ngươi phụ trách mặt khác bốn cái. Toàn bộ đều giải quyết về sau, tại không gian thông đạo bên trong gặp nhau!"

Tốt

Mắt thấy Lâm Dã bình tĩnh như thế, Trình Thế Phi cũng không nữa lo lắng, trực tiếp đáp ứng xuống.

Hắn này mới phản ứng được, những quy củ kia, những cái kia hạn chế tất cả đều là làm người trên thế giới này sở thiết, nhưng bọn hắn cũng không phải người của thế giới này, điểm này, bằng vào dung hợp thần văn liền có thể nhìn ra, có lẽ, đối bọn hắn tới nói, không gian thông đạo cũng sẽ không có hạn chế!

Quyết định ra đến về sau, Trình Thế Phi không chút do dự, cùng Lâm Dã cáo biệt, lúc này mang theo Diệp Phong, Phương Thiên di hai người rời đi, hướng về còn lại lục địa tiến đến.

Lần này, muốn thanh trừ hết bát đại châu bên trong Ma tộc, nói xong dễ dàng, có thể nghĩ muốn làm ra thoại, cũng không phải đơn giản như vậy!

Những Ma tộc đó, tại ẩn giấu thời điểm cùng người bình thường không có cái gì khác nhau, mong muốn đem bọn hắn tìm ra, không khác mò kim đáy biển.

Nếu là vận khí không tốt, có lẽ muốn mấy năm thời gian.

Đợi đến Trình Thế Phi sau khi rời đi, Thiên Sương lại là ngây ngẩn cả người, lông mày cau lại, nghi ngờ nhìn Lâm Dã.

"Vị đại nhân này. . ."

Thật lâu, Thiên Sương nhịn không được, buồn bực mà hỏi: "Vị đại nhân kia rời đi, bằng vào một mình ngươi, có thể làm sao?"

Ừm

Lâm Dã lông mày nhíu lại, nhún vai nói ra: "Nếu là ta nói không được, ngươi có phải hay không còn muốn chạy?"

Ta

Thiên Sương sầm mặt lại, vừa mới chuẩn bị mắng chửi người, lại là cảm thấy một cổ lực lượng cường đại, giấu ở Lâm Dã trong cơ thể, làm người sợ hãi.

Lại tưởng tượng, Lâm Dã biết rõ cái kia thế lực thần bí thực lực, còn dám chủ động nhường Trình Thế Phi rời đi, khẳng định là đã tính trước, lúc này nuốt vào trong cổ họng, làm cười ra tiếng: "Hắc hắc, chỗ nào có thể? Đại nhân nguyện ý giúp ta, ta đã là may mắn đến cực điểm. Làm sao lại chạy?"

"Chỉ muốn đại nhân nguyện ý, ta cam nguyện làm một cái mở đường tiên phong!"

"Ngươi cũng là biết nói chuyện."

Lườm Thiên Sương liếc mắt, Lâm Dã phất phất tay, ra hiệu còn lại mấy cái trưởng lão tới.

"Đại nhân!"

Mấy cái kia trưởng lão bu lại: "Có cái gì muốn phân phó sao?"

"Ta sẽ không ra tay với các ngươi, Thiên môn chính các ngươi một lần nữa kiến thiết . Bất quá, nhất định phải cẩn thận loại bỏ, nếu là lần nữa phát hiện ma vật tồn ở đây, xử lý sạch chúng nó! Vô phương xử lý, tìm ta."

Lâm Dã vẻ mặt hờ hững: "Nếu để cho ta biết ma vật tin tức, các ngươi lại không nói cho ta biết thoại. . ."

Nói đến đây, lạnh thấu xương hàn khí, giống như sắc bén lưỡi đao, gác ở mấy vị trưởng lão trên cổ.

"Lộc cộc!"

Yết hầu nhấp nhô, mấy vị trưởng lão trong lòng hoảng hốt, nuốt xuống nước miếng một cái, vội vàng nói: "Đại nhân ngài yên tâm, Thiên môn chúng ta nhất định sẽ chiếu cố tốt, sẽ không lại nhường ma vật ẩn núp tiến đến!"

"Có muốn hay không chúng ta phái người, tra xét rõ ràng thế lực khác."

"Một phần vạn thế lực khác cũng có Ma tộc xuất hiện, chúng ta liền đem tin tức truyền đưa tới."

Mặc dù nói, Thiên môn chết hơn phân nửa trưởng lão, thậm chí liền môn chủ đều đã chết, nhưng bọn hắn thực lực tổng hợp, nhưng như cũ vượt xa mặt khác thế lực.

Bởi vậy, bọn hắn hoàn toàn có thể làm đến điểm này, này, cũng chính là một cái truyền thừa vạn năm đạo thống nội tình.

"Không sai, xem ở các ngươi như vậy thượng đạo mức, ta cũng ban cho các ngươi một chút cơ duyên!"

Tròng mắt chuyển động, Lâm Dã tâm niệm vừa động, mười mấy đạo nguyên tố thần văn hiện lên đi ra, quanh quẩn tại mấy vị trưởng lão bên cạnh.

"Cái gì?"

"Tê. . . Đa tạ đại nhân!"

Mấy cái kia trưởng lão giật mình, chợt mừng như điên không thôi, dồn dập bàn ngồi xuống, bắt đầu lĩnh ngộ trên không thần văn.

Thiên Sương thì là giật mình, khiếp sợ nhìn cái kia mười mấy loại thần văn.

"Lộc cộc. . ."

"Làm sao có thể, làm sao có thể có người có thể lĩnh ngộ chín loại trở lên thần văn?"

Nuốt xuống nước miếng một cái, Thiên Sương lần nữa nhìn xem Lâm Dã ánh mắt, lập tức trở nên quái dị vạn phần.

Hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao Lâm Dã có như thế lòng tự tin!

Lĩnh ngộ chín loại trở lên thần văn, phá vỡ phiến thiên địa này gông cùm xiềng xích, loại thực lực đó, sớm đã vượt ra khỏi tưởng tượng của bọn hắn!

"Trách không được. . . Chỉ là một mình hắn, liền có thể đem Thiên môn đánh thành dạng này!"

"Tê, dạng này tới nói lời, ta đây chẳng phải là có thể thu hồi Hải Lan châu rồi?"

Nghĩ đến nơi này, Thiên Sương lúc này lộ ra nụ cười xán lạn, tiến tới Lâm Dã bên cạnh, chủ động cho Lâm Dã nắn vai đấm lưng, nịnh nọt lên tiếng: "Đại nhân, ngài khổ cực!".