Chương 720: Huyết tinh phế tích (20 càng)

Chương 720: Huyết tinh phế tích (20 càng)

Lâm Dã thời gian cấp bách, cũng không có đợi đến những trưởng lão kia đem thần văn dung hợp đến trong cơ thể, mắt gặp bọn họ lĩnh ngộ về sau, chính là mang theo Phạm Thế Kiệt, Hứa Phó Vũ cùng với Thiên Sương rời đi.

Nhưng mà, bọn hắn đi phương hướng, lại là khiến Thiên Sương rất ngạc nhiên.

Mặc dù nói, Lâm Dã mục đích hàng đầu là đem hết thảy Ma tộc đều xử lý, nhưng, di vong chi địa phong ấn  đồng dạng không thể nới trễ.

Lâm Dã trong lòng có một loại dự cảm, nếu là bỏ mặc di vong chi địa phong ấn mặc kệ, có lẽ chuyện phát sinh kế tiếp, sẽ mối nguy đến Thần Châu đại lục!

Kết quả là, Lâm Dã nhường Phạm Thế Kiệt phía trước dẫn đường, hướng về Thương Vân châu thủ hộ giả nhất tộc tiến đến.

Nửa ngày sau, trải qua mấy cái truyền tống trận, cùng với một canh giờ bay lượn, Lâm Dã mấy người tại Phạm Thế Kiệt dẫn đầu dưới, bất ngờ đi tới một mảnh xanh ngắt Lâm Hải trước.

"Đại nhân, nơi này có kết giới, theo lý thuyết, chỉ có thủ hộ giả nhất tộc mới có thể tiến nhập, ngài có khả năng đi vào, nhưng bọn họ hai vị. . ."

Nói đến đây, Phạm Thế Kiệt vẻ mặt hốt hoảng.

Lâm Dã lúc này hiểu rõ ra, Thiên Sương, Hứa Phó Vũ dù sao không phải thủ hộ giả nhất tộc, Phạm Thế Kiệt không nguyện ý để bọn hắn đi vào.

Còn nữa nói, bên trong đã có thủ hộ giả nhất tộc, khẳng định sẽ đối với người ngoài so sánh gạt bỏ.

Đi vào một người còn tốt, nếu là ba cái người ngoài đều đi vào, khó đảm bảo bên trong thủ hộ giả có thể hay không trở mặt, thậm chí sẽ đem Phạm Thế Kiệt cũng cho đuổi ra!

"Vậy thì tốt, ta cùng ngươi đi vào."

Khẽ vuốt cằm, Lâm Dã đưa tay, mấy chục đạo thần văn lập loè hào quang, trực tiếp đem Hứa Phó Vũ, Thiên Sương hai người bảo vệ.

"Hai người các ngươi, liền ở lại đây mặt không cần loạn đi lại."

"Vạn nhất xuất hiện xong việc, ta nhưng không cách nào cứu các ngươi."

"Vâng, đại nhân!"

Hứa Phó Vũ cung kính hành lễ, Thiên Sương lại là lườm liếc khóe miệng, trong lòng có chút phiền muộn.

Hắn dù sao cũng là một phương đạo thống Tông chủ, trước mắt lại bị người như thế đối đãi, nếu không phải hắn còn muốn dựa vào Lâm Dã, chỉ sợ sớm đã phất tay áo Tử đi.

Phát giác được điểm này, Lâm Dã cũng không có quản hắn, lúc này đi theo Phạm Thế Kiệt cùng một chỗ, bước vào trong rừng cây.

Phạm Thế Kiệt trong tay, một đạo ấn ký toát ra hào quang, sau một khắc, Lâm Dã, Phạm Thế Kiệt thân thể hai người, đã là triệt để chui vào Lâm Hải, biến mất tại Hứa Phó Vũ, Thiên Sương hai người trong tầm mắt.

"A, này thật là có một cái kết giới lối đi? !"

. . .

Bước vào trong kết giới, đập vào mi mắt, cùng bên ngoài, xanh ngắt Lâm Hải chập trùng, phong cảnh có chút tráng lệ.

Ừm

Lông mày cau lại, Lâm Dã mũi nhẹ ngửi mấy lần, vẻ mặt lại là biến hóa dâng lên.

"Đại nhân, lại tiến vào trong đi, liền là người bảo vệ kia nhất tộc khu vực! Di vong chi địa lối đi, thì là tại chỗ sâu nhất!"

Phạm Thế Kiệt chỉ một ngón tay, chợt cười bay tới đằng trước, cũng là bị Lâm Dã đưa tay chặn lại xuống tới.

"Không đúng!"

Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Không gian bên trong, có mùi máu tanh!"

"Mùi máu tanh?"

Nghe vậy, Phạm Thế Kiệt lập tức kinh ngạc vạn phần, mũi co quắp mấy lần, lại là không có cảm giác nào, không khỏi mặt lộ vẻ vẻ kinh nghi.

"Tê. . . Bên trong tuyệt đối có vấn đề!"

Con ngươi đảo một vòng, Lâm Dã tâm niệm vừa động, thần niệm lực lượng lập tức toát ra bạc ánh sáng màu trắng, đưa hắn cùng Phạm Thế Kiệt hai người đều bao phủ.

"Đi, theo ta đi nhìn một chút!"

Hít thở sâu một hơi, Lâm Dã mang theo Phạm Thế Kiệt, hướng về vọt tới trước bay nhanh.

Bất quá là thời gian mấy hơi thở, Phạm Thế Kiệt sắc mặt, cũng là ngưng trọng lên.

Hắn cũng ngửi được như ẩn như hiện mùi huyết tinh!

Theo cách thủ hộ giả nhất tộc khoảng cách càng gần, cái kia một cỗ mùi huyết tinh, càng ngày càng dày đặc!

"Tuyệt đối xảy ra chuyện! Trời ạ, tại sao có thể như vậy?"

"Thủ hộ giả nhất tộc, chưa bao giờ xuất thế, làm sao có thể có người có thể tìm tới nơi này?"

Phạm Thế Kiệt sắc mặt nghiêm túc, không khỏi lo lắng cho Tử Nghê đảo tới.

Người bảo vệ này nhất tộc chưa bao giờ xuất thế, đều bị người tìm tới, bị loại độc này tay, bọn hắn Tử Nghê đảo một mực tại hiện thế bên trong, chẳng phải là cũng gặp nguy hiểm?

"Tiếp tục đi!"

Lâm Dã tăng thêm tốc độ, sau một lát, một mảnh kiến trúc, hiện lên ở Lâm Dã, Phạm Thế Kiệt hai người trong mắt.

Đập vào mặt, lại là nồng đậm mùi huyết tinh, càng gay mũi, thậm chí sặc Phạm Thế Kiệt đều mở mắt không ra.

Cái này khiến Phạm Thế Kiệt kinh hãi vô cùng, đến cùng là giết nhiều ít người, mới có này loại nồng đậm mùi máu tanh?

Cúi đầu xem xét, Phạm Thế Kiệt không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, thần sắc trên mặt kinh hãi vô cùng.

Chỉ thấy lọt vào trong tầm mắt chỗ, tràn đầy chân cụt tay đứt, màu đỏ tươi huyết dịch ngưng tụ thành Hà Lưu, phiêu đãng tại trong kiến trúc.

Vô số thi thể chồng chất, giống như núi nhỏ.

"Cái này. . ."

Dù là Lâm Dã, sắc mặt đều là ngưng trọng lên.

Quá huyết tinh, quá tàn bạo!

Người bình thường, căn bản không làm được tàn bạo như vậy sự tình tới!

"Chẳng lẽ, là Ma tộc ra tay?"

Lông mày cau lại, Lâm Dã vẻ mặt nghiêm túc, nếu là Ma tộc có được loại thực lực này  có thể tuỳ tiện đồ sát một chủng tộc, vậy hắn mong muốn tẩy trừ chín đại châu Ma tộc sự tình, liền muốn làm tiếp thương nghị.

"Ai, không nên sớm như vậy liền để Trình Thế Phi chính mình đi mặt khác tứ đại châu tẩy trừ Ma tộc! Hi vọng, hắn có thể ổn định!"

"Hắn nếu dĩ vãng là một phương đại đế, có thể tại hắn chỗ đại lục trấn áp một thời đại, chắc hẳn sẽ không quá yếu, ứng nên sẽ không xảy ra vấn đề."

Nghĩ tới đây, Lâm Dã lúc này tăng thêm thần niệm lực lượng, mang theo Phạm Thế Kiệt hạ xuống.

Nhưng mà, còn chưa hạ xuống, Lâm Dã lại là xấu hổ phát giác, này một mảnh trong kiến trúc, tất cả đều là dòng máu ngưng tụ thành Hà Lưu, căn bản không có chỗ đặt chân.

Quét mắt phiến khu vực này liếc mắt, Lâm Dã mang theo Phạm Thế Kiệt rơi xuống một mảnh trên thi thể, ngắm nhìn bốn phía, sắc mặt tái xanh.

Hắn có thể cảm ứng đi ra, vùng này bên trong, ngoại trừ hắn cùng Phạm Thế Kiệt bên ngoài, không còn có bất luận hơi thở của sự sống nào.

"Thật là tàn nhẫn!"

Phạm Thế Kiệt mặt lộ vẻ vẻ giận, hai quả đấm nắm chặt: "Những cái kia vẫn là hài tử a, còn có nữ nhân, lão nhân, thế mà toàn đều đã chết! Không có để lại một người sống!"

"Thủ hộ giả nhất tộc ngăn cách, rất nhiều người cũng không có tu luyện, tay trói gà không chặt, không nghĩ tới. . ."

Nói đến đây, Phạm Thế Kiệt không khỏi thở dài lên tiếng.

"Đợi một chút!"

Lâm Dã lông mày nhíu lại, trong mắt lập loè hào quang, nhìn bốn phía: "Ngươi xem, những thi thể này chồng chất phương pháp!"

Ừm

Nghe được Lâm Dã, Phạm Thế Kiệt theo hướng đi nhìn lại, lập tức kinh ngạc lên.

Những thi thể này, vậy mà không phải tùy ý trưng bày, mà là có thứ tự, chỉnh tề sắp hàng.

Càng đến gần ở giữa, thi thể chồng chất cũng lại càng lớn, thậm chí, liền huyết dịch lưu động phương hướng, đều có đặc thù đường ray!

Phát giác được điểm này, Lâm Dã lúc này dẫn theo Phạm Thế Kiệt bay lên, nổi bồng bềnh giữa không trung, nhìn xuống mà đi.

Này xem xét, Lâm Dã, Phạm Thế Kiệt hai người đều kinh trụ.

Những thi thể này, phối hợp với lưu động máu chảy, đúng là hợp thành một ác ma ảnh chân dung!

Ở giữa nhất bộ phận, còn có đặc thù ánh sáng phun trào.

"Cái này. . . Tựa hồ là một loại trận pháp!"

Hai mắt híp lại, Lâm Dã chăm chú nhìn thi thể chồng chất, trong mắt hàn mang lạnh thấu xương..