Chương 721: Huyết Ma Phật trận (1 càng)

Chương 721: Huyết Ma Phật trận (1 càng)

"Cô cô cô. . ."

Máu tươi chảy xuôi thanh âm dần dần vang dội, quanh quẩn tại Lâm Dã, Phạm Thế Kiệt hai người trong tai.

Ừm

Phạm Thế Kiệt lông mày cau lại, cúi đầu xem xét, đã thấy nguyên bản thong thả chảy xuôi máu tươi, đúng là sôi trào lên, xuất hiện rất nhiều bọt biển.

"Đại nhân, những huyết dịch này giống như xảy ra vấn đề!"

Phạm Thế Kiệt hơi biến sắc mặt, lên tiếng kinh hô: "Này trong máu, tựa hồ có quỷ dị đồ vật tồn tại!"

"Không cần ngạc nhiên."

Lâm Dã trong mắt hàn mang càng ngày càng lạnh thấu xương, lẳng lặng chờ đợi huyết dịch phát sinh dị biến.

"Lộc cộc! Cô cô cô!"

Huyết dịch càng ngày càng sôi trào, trong đó truyền ra thanh âm, cũng là càng ngày càng vang dội.

Phạm Thế Kiệt hai tay nắm chắc, mồ hôi, không ngừng theo hắn trên trán chảy ra.

Người sợ nhất sự tình, thường thường là không biết sự tình, trước mắt, người nào cũng không biết trong máu đến cùng ẩn giấu đi đồ vật gì.

Phạm Thế Kiệt có thụ dày vò, nếu không phải có Lâm Dã tại bên cạnh hắn, chỉ sợ hắn sớm đã là chạy trối chết!

"Lộc cộc!"

Ầm

Đột ngột, huyết dịch triệt để sôi trào, mấy chục đạo thân ảnh theo dòng máu bên trong vọt ra.

"Ào ào ào!"

"Phanh phanh phanh!"

Ngay sau đó, thanh âm vang dội liên tiếp, cái kia theo trong máu tán phát ra thân ảnh, đã là lít nha lít nhít trôi lơ lững ở trên không.

Phạm Thế Kiệt nhấc mắt nhìn đi, lập tức lên tiếng kinh hô, dọa đến hai chân như nhũn ra, đứng đều đứng không yên!

Nếu không phải có thần niệm lực lượng, chỉ sợ Phạm Thế Kiệt đều có thể trực tiếp rơi xuống.

Dù là Lâm Dã, khi nhìn đến đám kia sinh vật lần đầu tiên, đều là khóe miệng co quắp.

Thật là buồn nôn!

Những sinh vật kia, đều là do huyết dịch ngưng tụ mà thành, tựa như từng cái viên thịt, chỉ có khuôn mặt dữ tợn, trong miệng tràn đầy tràn đầy mùi huyết tinh sắc bén răng!

Tại những cái kia huyết cầu trên thân thể, càng là quanh quẩn lấy màu đỏ như máu cùng màu đen khói mù  khiến cho người buồn nôn.

"Đó là ma khí, tê. . . Đây quả nhiên là Ma tộc giở trò quỷ!"

Lâm Dã sắc mặt nghiêm túc, quét mắt rất nhiều huyết cầu liếc mắt, không khỏi thở dài một tiếng.

Nếu là hắn đoán không sai, những cái kia huyết cầu, tất cả đều là do chết đi người máu tươi thông qua trận pháp chuyển hóa thành hiến tế lực lượng, ngưng tụ mà thành.

Nói cách khác, những cái kia có thể xưng ma vật huyết cầu, bên trong ẩn chứa, là thủ hộ giả nhất tộc sinh mệnh!

Phát giác được điểm này, Lâm Dã cũng không có đem suy đoán nói ra, nếu để cho Phạm Thế Kiệt biết, có lẽ hắn sẽ càng thương tâm hơn!

"Thật là buồn nôn!"

Phạm Thế Kiệt khóe miệng co giật, liền vội vàng hỏi: "Đại nhân, ngài có thể có phương pháp đối phó này chút ác tâm đồ vật?"

"Chút lòng thành, đem trận pháp phá mất là được rồi."

Lâm Dã thở dài một tiếng, phá giải đi chúng nó rất dễ dàng, có thể chúng nó vừa chết, toàn bộ thủ hộ giả nhất tộc, cũng tính là chân chính đã chết đi!

"Xì xì tê. . ."

Rống

Ngay tại Lâm Dã thở dài thời điểm, cái kia đầy trời huyết cầu, lại là đem tầm mắt chuyển đến bị thần niệm lực lượng bao quanh Lâm Dã, Phạm Thế Kiệt trên thân hai người.

Sau một khắc, những cái kia huyết cầu, tựa như là chó dữ thấy xương cốt, vừa giống như bươm bướm nhào về phía hỏa diễm, dồn dập kéo ra tràn đầy răng nhọn miệng, nhào cắn đi lên.

A

Mắt thấy đầy trời khắp đồng huyết cầu cắn vào lấy răng nhọn đánh tới, dù cho có thần niệm lực lượng bảo hộ, Phạm Thế Kiệt đều là lên tiếng kinh hô, thân thể mềm nhũn, trực tiếp nhắm hai mắt lại.

Loại kia cảm giác áp bách, hoàn toàn không phải hắn có thể thừa nhận được!

"Ấy, bụi về với bụi, đất về với đất, các ngươi cũng nên đi. . ."

Trong lòng thở dài một tiếng, Lâm Dã chắp tay trước ngực, không lưu tay nữa, sau một khắc, thần văn lực lượng bùng nổ.

Quang minh, hỏa diễm, lôi đình, phá tà, điềm lành các loại hết thảy có thể đối ma khí, tà khí tạo thành sát thương thần văn, đều là bị Lâm Dã kêu gọi ra.

Thông qua trong khoảng thời gian này nghiên cứu, Lâm Dã đã hiểu rõ, thần văn cũng không là càng đặc thù, càng hiếm thấy hơn, hoặc là lĩnh ngộ càng sâu sắc mới có thể phát huy ra thực lực cường đại.

Tương phản, thần văn chỉ muốn lĩnh ngộ thành công, liền có thể bộc phát ra toàn bộ thực lực, chỉ có phối hợp thoả đáng, hoặc là sử dụng thoả đáng, mới có thể phát huy ra lực lượng kinh người.

Mặc dù nói, Lâm Dã lĩnh ngộ mấy ngàn loại thần văn, chỉ dựa vào thần văn lực lượng, đều đủ để đem này chút huyết cầu cho hoàn toàn nghiền ép.

Có thể bởi như vậy, có huyết cầu có thể sẽ chạy trốn, người nào cũng không biết chúng nó đến tột cùng là cái gì, Lâm Dã vì dùng phòng ngừa vạn nhất, dứt khoát vận dụng hết thảy đối ma khí, tà khí tạo thành sát thương thần văn, chỉ một thoáng, thánh giai khí tức tràn ngập, đột nhiên tràn ngập đầy toàn bộ kết giới không gian bên trong!

Ông

"Bá bá bá!"

Những cái kia huyết cầu, tựa như là tuyết trắng gặp được Liệt Dương, căn bản không có làm ra bất kỳ kháng cự nào, chính là bị thánh giai lực lượng hóa thành hư vô, biến mất tại vùng thế giới này!

"Ong ong ong!"

Hai mươi cái hô hấp về sau, giữa đất trời, thần văn dần dần tiêu tán, lực lượng khôi phục lại bình tĩnh.

Trên không huyết cầu, thi thể trên đất, huyết dịch, toàn đều biến mất không còn một mảnh.

Đến mức những cái được gọi là trận pháp, hiến tế, càng là hủy diệt sạch sành sanh.

Người đã chết đi, lại đem thi thể giữ lại, chỉ là tăng thêm bi thương thôi.

"Nên tỉnh lại!"

Giải quyết xong huyết cầu về sau, Lâm Dã liếc qua Phạm Thế Kiệt, không khỏi bất đắc dĩ dâng lên.

Quá sợ!

Lúc này, Lâm Dã cũng là hi vọng, đi hướng cửu thiên chi thượng lối đi có thể nhanh chóng mở ra.

Nếu như vậy, Phạm Thế Kiệt vô phương đột phá đến Thiên Thần cảnh, cũng không cần đi theo.

So sánh so sánh tới nói, Lâm Dã đối Hứa Phó Vũ hảo cảm, cũng là cao hơn một chút.

A

Nghe được Lâm Dã, Phạm Thế Kiệt mở mắt ra, lại là ngây ngẩn cả người.

Đột nhiên dụi dụi con mắt, Phạm Thế Kiệt khẽ nhếch miệng, chấn động vô cùng: "Đại nhân, chẳng lẽ lúc trước hết thảy đều là ảo tưởng?"

"Những thi thể này, cùng những cái kia ác tâm huyết cầu đâu?"

"Hô, chúng nó đều đã bị ta tiêu diệt."

Lâm Dã lườm Phạm Thế Kiệt liếc mắt, trầm giọng nói ra: "Như lời ngươi nói thủ hộ giả nhất tộc, đã triệt để diệt tộc, không cần suy nghĩ nhiều."

"Cái này. . . Ai!"

Đạt được Lâm Dã xác nhận về sau, Phạm Thế Kiệt lập tức toát ra bi thương vẻ mặt tới.

Hắn cùng thủ hộ giả nhất tộc cũng chưa quen thuộc, chỉ là gặp một lần, có thể, bọn hắn cùng là thủ hộ giả, lúc này thấy bọn hắn bởi vì thủ hộ giả thân phận tao ngộ kiếp nạn, khó tránh khỏi thỏ tử hồ bi, đối tự thân an nguy cũng lo lắng.

"Đại nhân, chuyện nơi đây giải quyết xong tất, có thể hay không để cho ta về trước Tử Nghê đảo một chuyến? Ta có chút lo lắng. . ."

Phạm Thế Kiệt cắn môi, nhìn Lâm Dã trong con ngươi, tràn đầy thần sắc ước ao.

"Vậy ngươi trở về, thuận tiện chuẩn bị một chút  chờ ta sau khi trở về, còn muốn tẩy trừ Hỏa Không châu Ma tộc! Ngươi nhiều điều tra một chút tin tức."

Lâm Dã lạnh nhạt nói ra: "Đến lúc đó, ta sẽ lưu lại cho ngươi một chút thủ đoạn, chỉ cần không phải gặp được thực lực cùng ta tương cận Ma tộc, có thể bảo đảm ngươi không chết!"

"Cái này. . . Được a!"

Nghe vậy, Phạm Thế Kiệt không khỏi lộ ra nụ cười khổ sở, hắn nguyên bản ý nghĩ là nhường Lâm Dã cùng hắn cùng một chỗ trở về, một phần vạn bọn hắn bộ tộc làm thật gặp được nguy hiểm, có Lâm Dã tại sẽ an toàn rất nhiều.

Không nghĩ tới, Lâm Dã lại làm cho một mình hắn trở về, cũng may, Lâm Dã sẽ để lại cho hắn một chút thủ đoạn, không đến mức khiến cho hắn không có bất kỳ cái gì dựa vào.

"Được rồi, tranh thủ thời gian mang ta đi di vong chi địa phong ấn lối đi!"

Lâm Dã lông mày cau lại, thúc giục Phạm Thế Kiệt dẫn đường..