Chương 722: Ly biệt (2 càng)

Chương 722: Ly biệt (2 càng)

U ám trong thế giới, ma khí lượn lờ, nồng đậm mùi máu tanh gay mũi, tràn ngập tại trong thiên địa.

Một ngôi đại điện bên trong, mấy đạo bị sương mù màu đen bao phủ thân hình ngồi ngay ngắn.

Phốc

Đột ngột, trong đó một bóng người đột nhiên rung động, quanh thân quanh quẩn lấy sương mù màu đen dần dần hư ảo.

"Khụ khụ!"

Tiếng ho khan kịch liệt vang lên, một đoàn máu đen, đúng là theo đoàn kia sương mù màu đen bên trong phun ra.

Chỉ một thoáng, khí tức của nó, lập tức uể oải rất nhiều.

"Tình huống như thế nào?"

"Huyết Lệ ma, ngươi thế nào?"

Bên trong đại điện, mấy đạo già nua lại thanh âm khàn khàn vang lên.

"Đáng chết, có người phá vỡ ta Huyết Ma Phật trận!"

"Làm sao có thể? Thủ hộ giả nhất tộc, luôn luôn là ẩn thế trạng thái, những người khác làm sao có thể tiến vào trong kết giới?"

"Mà lại, theo chúng ta hiểu, Cửu Châu bên trong, đã không có Thiên Thần cảnh cường giả, còn sót lại một chút Chân Thần cảnh đỉnh phong người, đều đã bị chúng ta khống chế không sai biệt lắm. Cho dù có người không cẩn thận tiến vào trong kết giới, làm sao có thể phá vỡ ngươi trận pháp?"

"Có vấn đề! Tuyệt đối có vấn đề! Tất cả mọi người cẩn thận một chút, có lẽ Cửu Châu phía trên, xuất hiện tình huống đặc biệt!"

"Nếu là sự tình không thể được, lần nữa ngủ đông  chờ đợi Ma Tôn buông xuống!"

Vâng

...

Thương Vân châu, thủ hộ giả nhất tộc.

Nhìn lên trước mặt vết nứt không gian, Lâm Dã, Phạm Thế Kiệt sắc mặt hai người xanh mét, không nói một lời.

"Tê. . . Di vong chi địa phong ấn quả nhiên xảy ra vấn đề!"

"Đại nhân, ngài có thể hay không đem này vết nứt không gian vỡ toang? Lần nữa đưa nó phong ấn?"

Phạm Thế Kiệt thỉnh cầu hỏi.

"Lần nữa phong ấn?"

Lông mày nhíu lại, Lâm Dã lại là kinh ngạc lên: "Không cần tiến vào di vong chi địa tìm tòi hư thực?"

"Hô, di vong chi địa cũng không có có đồ vật gì, Ma tộc lại tru diệt thủ hộ giả nhất tộc, càng mở ra lối đi, khẳng định có quỷ!"

"Cái này. . ." ' '

Phạm Thế Kiệt không khỏi chần chờ.

"Thôi, trực tiếp phong ấn đi, ngược lại ta cũng không dùng quá nhiều thời gian!"

Sờ lên mũi, Lâm Dã đột nhiên nhớ tới vấn đề thời gian, cũng không nghĩ nhiều nữa, đưa tay ở giữa, thần niệm lực lượng lập tức hóa thành một thanh lưỡi dao, hoành không quét qua cái kia vết nứt không gian.

Ầm

Thanh âm thanh thúy vang lên, vết nứt không gian ầm ầm vỡ nát, hóa thành vô số mảnh vỡ.

Trầm tư một lát, Lâm Dã vẫn là quyết định dùng thần niệm lực lượng tạo thành trận pháp đem không gian thông đạo cho bắt đầu phong tỏa.

Nếu những ma tộc này, đã ẩn núp ở cái thế giới này lâu như vậy, đối thần văn khẳng định có lấy cực sâu hiểu rõ.

Nếu là dùng thần văn tới phong ấn, khó tránh khỏi sẽ bị phá giải.

Thần niệm lực lượng thì khác biệt, đối Ma tộc tới nói, đó là một loại toàn lực lượng mới, mong muốn phá giải, nói ít cũng phải mấy năm thời gian.

Những thời giờ kia, có thể làm Lâm Dã chỗ Thần Châu đại lục tranh thủ càng khó lường hơn mạnh thời cơ.

Phong ấn xong lối đi, Lâm Dã, Phạm Thế Kiệt hai người vừa cẩn thận kiểm tra một lần trong kết giới không gian, xác định không có người sống sót cùng Ma tộc dấu vết về sau, chính là hướng về bên ngoài kết giới tiến đến.

Hứa Phó Vũ, Thiên Sương hai người vẫn tại bên ngoài kết giới chờ, thấy Lâm Dã hai người, đều là thở dài một hơi.

"Nhanh như vậy liền đi ra, không có xuất hiện cái vấn đề lớn gì a?"

Hứa Phó Vũ nhếch miệng.

Nhưng mà, tiếng nói vừa ra, Phạm Thế Kiệt lại là nở nụ cười khổ.

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

Lúc này, Hứa Phó Vũ, Thiên Sương trong lòng hai người run lên, lúc này đã nhận ra không thích hợp.

"Thủ hộ giả nhất tộc, bị người đồ sát, không có để lại một người sống!"

Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Mà lại, khả năng rất lớn tính là Ma tộc ra tay! Chúng nó còn tiến nhập di vong chi địa!"

"Cái gì? Chúng nó tiến nhập di vong chi địa?"

Nghe vậy, Hứa Phó Vũ không khỏi lo lắng: "Cái kia tộc nhân của ta. . ."

Mặc dù nói, Hứa Phó Vũ từ bỏ tộc nhân của mình, lựa chọn một người đi theo Lâm Dã trốn ra di vong chi địa, có thể ít nhất có thể bảo chứng tộc nhân an toàn, hắn càng là lưu lại rất nhiều cốt văn, Bảo thuật, đủ để cho bọn hắn tiếp tục thống lĩnh toàn bộ di vong chi địa.

Có thể, Ma tộc đến di vong chi địa, dùng thực lực của bọn nó cùng tác phong, sợ rằng sẽ đồ sát toàn bộ di vong chi địa người!

"Rất khó nói."

Lâm Dã lườm Hứa Phó Vũ liếc mắt, thấp giọng hỏi: "Ngươi muốn về trước đi?"

"Suy nghĩ kỹ càng, trở về, khả năng trong cơ thể ngươi thần văn lực lượng đều sẽ tiêu tán, tự thân cảnh giới rơi xuống. Mà lại, ngươi không phải là đối thủ của bọn nó!"

Nghe vậy, Hứa Phó Vũ không khỏi lộ ra nụ cười khổ sở.

Lâm Dã trong lời nói ý tứ, biểu lộ hắn cũng sẽ không cùng một chỗ trở lại di vong chi địa, bởi vậy, Hứa Phó Vũ chỉ có thể thu hồi không thiết thực ý nghĩ.

Lâm Dã không đi theo trở về, coi như hắn trở về cũng vô dụng.

Những Ma tộc đó, thực lực nói ít cũng có được Thiên Thần cảnh, hắn trở về chịu chết?

【  hi vọng, di vong chi địa phong ấn  có thể giúp các ngươi giải quyết hết chúng nó. . . 】

Trong lòng thở dài một tiếng, Hứa Phó Vũ lắc đầu nói ra: "Không được, đại nhân, nếu ta đã quyết định tùy tùng ngài, còn lại hết thảy, liền không nữa để ở trong lòng!"

"Không sai."

Khẽ vuốt cằm, Lâm Dã có chút hài lòng Hứa Phó Vũ phản ứng, chợt trầm giọng nói ra: "Ngươi yên tâm, di vong chi địa có thể tồn tại như vậy lâu, vẫn là do cái gọi là Thiên thần sáng tạo, khẳng định có lấy rất nhiều bí mật. Ma tộc mong muốn đồ sát toàn bộ di vong chi địa, khẳng định có lấy không ít khó khăn."

"Ngươi tốt nhất tu luyện  chờ đến cửu thiên chi thượng về sau, có lẽ có thể cùng dĩ vãng xây dựng di vong chi địa Thiên thần liên hệ đến, đem bọn ngươi bộ tộc triệt để giải cứu ra."

"Đa tạ đại nhân!"

Hứa Phó Vũ liền vội vàng hành lễ, trong lòng cũng là kích động.

Phất phất tay, Lâm Dã ra hiệu Hứa Phó Vũ đứng dậy, lại quay đầu nhìn về phía Phạm Thế Kiệt, lạnh nhạt nói ra: "Phạm Thế Kiệt, ngươi muốn trước hồi trở lại Tử Nghê đảo?"

"Hắn muốn rời khỏi?"

Nghe vậy, Hứa Phó Vũ hơi một kinh ngạc, tò mò nhìn Phạm Thế Kiệt, hắn không rõ, vì sao Phạm Thế Kiệt muốn thả vứt bỏ tùy tùng Lâm Dã.

"Đại nhân, ta nhất định phải trở về!"

Trầm ngâm một lát, Phạm Thế Kiệt cắn răng nói ra: "Thủ hộ giả nhất mạch trách nhiệm, ta không thể nào quên, ta nhất định phải trở về giữ vững lối đi!"

"Cái kia tốt."

Sờ lên mũi, Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Ngươi tốt xấu tùy tùng ta một chút thời gian, ta cũng sẽ không mặc kệ ngươi."

"Đây là chín mươi chín đạo thần văn, gặp được thời điểm nguy hiểm  có thể dẫn động chúng nó! Chỉ cần không phải gặp được siêu việt Thiên Thần cảnh tồn tại  có thể bảo đảm ngươi không chết!"

"Nếu là ngươi có thể hiểu thấu đáo một chút thần văn, liền có thể phát huy ra càng lớn lực lượng, cho dù là trấn áp những Ma tộc đó cũng không thành vấn đề."

Nói xong, Lâm Dã phải tay nhẹ vẫy, chín mươi chín đạo thần văn nhẹ nhàng rơi vào Phạm Thế Kiệt trên thân.

Trong chốc lát, Phạm Thế Kiệt toàn thân run lên, cảm giác trong cơ thể tràn đầy lực lượng, không khỏi nắm chặt hai quả đấm, trong lòng cảm kích vô cùng.

Mặc dù nói Lâm Dã cũng không thể cùng hắn cùng một chỗ trở về, khả năng đủ trợ giúp hắn loại lực lượng này, đã làm cho hắn cảm kích không thôi, ít nhất, hắn có khả năng giữ được Tử Nghê đảo an toàn, cùng với phong ấn như người bình thường!

"Đại nhân, lần này ân đức, ta sẽ khắc trong tâm khảm! Cáo từ!"

Thật sâu đánh giá Lâm Dã liếc mắt, Phạm Thế Kiệt thân hình lóe lên, hướng về nơi xa mau chóng đuổi theo.

Hắn không còn dám dừng lại, bằng không, rất có thể sẽ tùy tùng tại Lâm Dã bên cạnh, quên mất còn lại trách nhiệm!.