Chương 723: Đoạt Thiên Vận (3 càng)

Chương 723: Đoạt Thiên Vận (3 càng)

Hải Lan châu, Cửu Châu một trong, tên như ý nghĩa, vùng này, đại bộ phận địa khu đều có bến nước tồn tại, có thể nói là một cái nước trên thế giới.

Bao quát một chút truyền tống trận pháp, đều là thiết lập ở trong nước.

Làm Lâm Dã ba người tới Hải Lan châu lúc, mỗi một chỗ trên mặt nước, đều có đặc thù ấn ký.

Vài chỗ, càng là có thần văn hiển hiện.

"Đáng chết, tên kia mong muốn lấy thay chúng ta Hàn Sương tông, đoạt được Hải Lan châu Thiên Vận!"

Thấy những thần văn kia, Thiên Sương sắc mặt cự biến, vội vàng thúc giục lên tiếng: "Đại nhân, ngài động tác có thể hay không nhanh hơn chút nữa? Nếu là quá chậm, để chúng nó đoạt được Hải Lan châu Thiên Vận, vậy nhưng liền phiền toái!"

"Thiên Vận? Cái kia lại là cái gì?"

Lông mày nhíu lại, Lâm Dã nghi ngờ nhìn Thiên Sương.

Rất rõ ràng, lúc trước Thiên Sương mong muốn đem Thiên Vận ẩn giấu đi.

"Cái này. . ."

Khóe miệng co giật một thoáng, Thiên Sương con ngươi đảo một vòng, cắn răng nói ra: "Thiên Vận đại biểu một châu chưởng khống, nếu để cho chúng nó đạt được Thiên Vận, cái kia Hải Lan châu, sẽ triệt để thành vì chúng nó lãnh thổ!"

"Đến lúc đó, chỉ cần là tại Hải Lan châu bên trong, chúng nó liền có rất nhiều bảo đảm!"

"Xem ra, cũng không có thể làm cho chúng nó đạt được Thiên Vận!"

Lông mày cau lại, Lâm Dã tuy nói còn không xác định Thiên Vận rốt cuộc là thứ gì, nhưng cũng là hiểu rõ không thể để cho Ma tộc đạt được Thiên Vận.

"Muốn có được Thiên Vận, nhất định phải tại Hải Lan châu trung tâm Thánh địa, Thiên Lan vùng biển cái kia tế bái thiên địa!"

Thiên Sương trầm giọng nói ra: "Xem tình huống này, Tế tự chi lễ đã bắt đầu, nhất định phải trong vòng một ngày chạy tới, bằng không, Tế tự chi lễ đem vô phương bị đánh gãy!"

Vì cam đoan Thiên Vận không bị cướp đi, Thiên Sương không còn dám có bất kỳ giấu giếm nào, đem những gì mình biết hết thảy cùng suy đoán đều nói ra.

Nghe vậy, Lâm Dã cũng là không lưu tay nữa, lúc này tăng thêm tốc độ, mang theo lấy Thiên Sương, Hứa Phó Vũ hai người hướng về Thiên Lan vùng biển tiến đến.

Tại Lâm Dã bay nhanh phía dưới, bất quá là hai cái canh giờ, từng cơn sóng lớn bao la hùng vĩ vùng biển, đã là xuất hiện ở Lâm Dã ba người trước mặt.

Vùng biển phía trên, đến hàng vạn mà tính người tu luyện nổi bồng bềnh giữa không trung, giống như là phải chờ  đợi một trận thịnh hội mở ra.

Đi vào vùng biển vùng trời, Lâm Dã ba người thả chậm tốc độ, dần dần hướng về chỗ sâu tiến đến.

Ngắm nhìn bốn phía, chung quanh rất nhiều người tu luyện đều là thảo luận tân vương xuất hiện.

Từ khi Hàn Sương tông cửa bị diệt, Thiên Sương chạy trốn về sau, cái kia thần bí thế lực mới, chính là thay thế sương lạnh, trở thành Hải Lan châu thế lực tối cường.

Thậm chí, Hải Lan châu bên trong tất cả thế lực, đều là bị nó nắm trong tay, nghiễm nhiên là một cái siêu cấp thế lực bá chủ!

Cho dù là dĩ vãng đỉnh phong thời kỳ sương lạnh, cũng bất quá chưởng khống một nửa thế lực thôi.

"Nhiều người như vậy đều tới. . ."

Thấy cảnh này, Thiên Sương lại là ngây ngẩn cả người, một mặt đắng chát.

Nhớ ngày đó, Hải Lan châu tổ chức chuyển động, nhưng không có nhiều người như vậy tới duy trì bọn hắn.

Trong lúc nhất thời Thiên Sương không khỏi nghĩ lại lên, chẳng lẽ, thật chính là bọn hắn làm quá kém?

Hắn có thể nghe được, đi ngang qua những người tu luyện kia bên cạnh thời điểm, bọn hắn theo như lời nói, đều là đối tân vương tán thưởng!

"Hô. . . Thật không biết bọn gia hỏa này, đến tột cùng là nghĩ như thế nào!"

Sau một lát, Thiên Sương vẻ mặt âm trầm, trong lời nói, chua chua.

"Được rồi, tranh thủ thời gian tìm tới những tên kia, đem bọn nó đều cho xử lý, nơi này vẫn là địa bàn của ngươi!"

Lâm Dã truyền âm nói ra: "Đúng rồi, đột nhiên nhớ tới, ngươi môn đồ tựa hồ đều chết sạch, thật nắm Ma tộc xử lý, một mình ngươi có thể chưởng khống một cái châu?"

"Ta. . . Ta đương nhiên có biện pháp!"

Khóe miệng co giật một thoáng, Thiên Sương sắc mặt, lại là khó xử vô cùng.

Hết sức rõ ràng, Thiên Sương còn không nghĩ tới xác thực thiết phương pháp.

Phát giác được điểm này, Lâm Dã cũng lười quản nhiều, ngược lại mục đích của hắn liền là tiêu diệt Ma tộc, mở ra Hải Lan châu truyền tống trận, đến mức những chuyện khác, hắn lười nhác quản.

Tiếp tục thâm nhập sâu, sau một lát, người tu luyện càng ngày càng nhiều lắm, bọn hắn cũng là không nói nữa, từng cái vẻ mặt trang nghiêm, đoan trang vô cùng.

Theo tầm mắt của bọn hắn nhìn lại, lờ mờ có thể thấy, thần văn xen lẫn thành một đám mây Ảnh, hàm súc trên không trung.

Đầy trời trong thần văn, một bóng người như ẩn như hiện.

Tại chung quanh hắn, có mấy chục đạo thân ảnh, cấu xây xong mấy cái tế đàn, trên đó trưng bày tế phẩm.

Mỗi một cái tế đàn đều lập loè hào quang, đặc thù lực lượng, theo bên trong chảy ngược ra đến, hội tụ trên không trung, tạo thành rất nhiều thần văn!

Cái kia đầy trời thần văn, tất cả đều là do tế đàn huyễn hóa ra tới!

"Tê. . . Quả nhiên, đều đã tiến hành đến bước này!"

Thiên Sương sắc mặt biến hóa, thấp hô ra tiếng: "Đại nhân, chỉ cần nó đem những thần văn kia đều hấp thu, cái kia Hải Lan châu Thiên Vận liền sẽ quản nó sở thuộc, đến lúc đó, mặc dù chúng ta xử lý nó, cũng không cách nào lại mở ra thông hướng cửu thiên chi thượng truyền tống trận!"

"Thiên Vận, trăm năm bên trong, chỉ có thể chuyển di một lần. Nếu để cho nó thành công, mặc dù nó chết rồi, trong vòng trăm năm cũng không cách nào lại chiếm lấy Thiên Vận!"

"Không nói sớm!"

Nghe vậy, Lâm Dã vẻ mặt cũng là ngưng trọng lên, quan sát tỉ mỉ lấy cái kia một đoàn thần văn cùng chung quanh tế đàn.

Sáu cái tế đàn, tựa như là lục mang tinh trận pháp, đem thần văn lực lượng ngưng tụ ở cùng nhau.

Đến mức những thần văn kia xen lẫn thành mây lưới, nhưng không có ẩn chứa đặc thù lực lượng, càng giống là một cái cái phễu, xuyên thấu qua những cái kia mây lưới, đặc thù lực lượng dồn dập rót vào bóng người kia trong cơ thể.

Cùng lúc đó, tế đàn còn tại rút ra Trứ Chu vây người tu luyện sinh mệnh khí tức cùng thần văn lực lượng.

Đương nhiên, điểm này, những người tu luyện kia người nào đều không có phát giác.

Rất nhiều người tu luyện, vẫn tại cảm thán tân vương mạnh mẽ.

Dò xét xong chung quanh tình cảnh về sau, Lâm Dã tâm niệm vừa động, thần niệm lực lượng lập tức đem thân thể của hắn bao vây lại.

Hít thở sâu một hơi, Lâm Dã tựa như là mũi tên, nhanh chóng lướt qua chân trời, quán xuyên cái kia mảnh thần văn xen lẫn thành mây lưới.

Ông

Trong chốc lát, toàn bộ thần văn mây lưới kịch liệt chấn động lên.

Trong đó thân ảnh, càng là đột nhiên cứng đờ, sau một khắc, tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên!

"Tình huống như thế nào? !"

"Trời ạ, giống như có người muốn cắt ngang tân vương đoạt Thiên Vận nghi thức!"

"Làm sao có thể, dĩ vãng Hàn Sương tông người, tựa hồ đều chết sạch, làm sao có thể có người sẽ nhằm vào tân vương?"

Thấy cảnh này, rất nhiều người tu luyện đều là sửng sốt một chút, kinh ngạc vô cùng.

Sáu cái tế đàn bên trên, những người kia lại là sắc mặt nghiêm túc, dồn dập rút ra vũ khí, hiện ra mạnh nhất hình dáng, cẩn thận quan sát trên không.

"Người nào? Lén lén lút lút!"

"Đại nhân, ngài không có sao chứ?"

Càng là có người xông vào thần văn xen lẫn thành mây trong lưới, mong muốn đi xem một cái đạo thân ảnh kia thương thế.

Nhưng mà, cơ hồ là người kia tiến vào mây trong lưới trong nháy mắt, lại một đường thần niệm lực lượng xen lẫn lực lượng cuồng bạo xỏ xuyên qua mà qua, giống như lôi đình, lập tức đem cái kia một bóng người xuyên thủng!

Ầm

Cái kia một bóng người, ầm ầm bạo liệt, thậm chí, liền cái kia một mảnh thần văn xen lẫn thành mây lưới, đều có phá toái dấu hiệu!.