Chương 724: Diệt tân vương (4 càng)

Chương 724: Diệt tân vương (4 càng)

"Phanh phanh phanh!"

Thanh âm thanh thúy bên trong, thần văn xen lẫn thành mây lưới, dần dần hiện ra một đạo lại một đạo vết rách.

Ngay sau đó, những cái kia vết rách chậm rãi phóng to, tại vây xem mọi người tiếng kinh hô bên trong, ầm ầm vỡ nát!

Oanh

Trong chốc lát, hư ảo thần văn mảnh vỡ văng khắp nơi, trong đó người cứng ngắc, thì là bị đánh bay ra ngoài.

"Rầm rầm rầm!"

Nóng, cơ hồ là cái kia một đạo thân thể bị đẩy lùi đi ra trong nháy mắt, một cỗ lực lượng cuồng bạo, tràn đầy làm người sợ hãi cảm giác áp bách, giống như cự sơn, bỗng nhiên đem vùng không gian này bên trong tất cả mọi người bao phủ.

"Phanh phanh phanh!"

Trong lúc nhất thời, Thiên Lan trong Hải Vực, hết thảy người tu luyện, đều là hai chân như nhũn ra, hư quỳ gối trên không.

Này để bọn hắn vô cùng hoảng sợ!

"Đáng chết. . . Đến tột cùng là ai! Dám can đảm phá hư chuyện tốt của ta!"

"Ầm ầm!"

Lôi Minh thanh âm hạ xuống, giữa đất trời, thần văn hiển hiện, bỗng nhiên đem cả vùng không gian đều phong khóa lại.

Phát giác được điểm này, Lâm Dã cũng không nữa ẩn núp, tâm niệm vừa động, thần niệm lực lượng lập tức tán đi ngụy trang, xuất hiện ở sáu cái tế đàn ở giữa nhất.

"Đáng chết, quả nhiên có người làm phá hư!"

"Giết! Đem gia hỏa này cho ta bắt lấy!"

Sáu cái tế đàn bên trên, chúng người thần sắc khẽ biến, dồn dập đứng dậy, hướng về Lâm Dã đánh giết đi.

Bọn hắn là phụ trách toàn bộ Tế tự bảo an người, lần này không may xuất hiện, tân vương khẳng định sẽ giận chó đánh mèo bọn hắn, nếu là liền Lâm Dã đều bắt không được, chỉ sợ chờ đợi bọn hắn, chỉ có tử vong!

Nhưng mà, bằng vào bọn hắn, lại làm sao có thể tóm được Lâm Dã?

"Ong ong ong!"

Cơ hồ là bọn hắn nhào lên trong nháy mắt, Lâm Dã trong cơ thể, mấy trăm loại thần văn lực lượng hiển hiện.

"Cái gì?"

Thấy đầy trời thần văn, những người kia sợ ngây người, vừa mới chuẩn bị lui lại, đợt thứ nhất thần văn thế công, đã là rơi vào trên người bọn họ!

Hàn băng, phong cấm, không gian chậm chạp, suy yếu, trọng lực chờ thần văn cùng nhau hạ xuống, chỉ một thoáng, mấy chục đạo thân ảnh đều là dừng lại tại trên không, động tác tựa như là chậm thả mười mấy lần một dạng, một chầu dừng lại!

Sau một khắc, nguyền rủa, lôi đình, liệt diễm, cuồng phong dâng lên.

Lực lượng cuồng bạo, giống như lưỡi đao sắc bén, trong nháy mắt đem cái kia mấy chục đạo thân ảnh cho xé thành mảnh nhỏ!

"Đáng giận!"

Sấm rền thanh âm vang lên lần nữa, một vệt bóng đen thân hình dần dần phóng to, trên thân thể chín loại thần văn lực lượng hiển hiện, bộc phát ra lực lượng cường đại, giống như giống như núi cao, trấn áp mảnh không gian này.

"Mặc dù không biết, ngươi vì sao có thể lĩnh ngộ nhiều như vậy thần văn lực lượng, còn có thể động dụng chúng nó! Có thể, chân chính có thể dung nhập vào tự thân bên trong, cũng chỉ có chín loại!"

"Chịu chết đi!"

Lạnh thấu xương tiếng nói vừa ra, cái kia một thân ảnh màu đen, lập tức biến ảo thành một thanh cự kiếm, lập loè sắc bén hàn mang, hướng về Lâm Dã bổ tới.

"Ha ha ha! Điêu trùng tiểu kỹ, liền này còn muốn làm khó ta?"

Nhếch miệng lên, Lâm Dã đúng là ngẩng đầu ưỡn ngực, hướng phía cái kia một thanh cự kiếm xông tới.

Ngay sau đó, vô số sáng chói thần văn tại Lâm Dã ngực tách ra.

Ầm

Sau một khắc, Lâm Dã thân thể, đã là tại mọi người ánh mắt kinh hãi bên trong, cùng cự kiếm ầm ầm đụng đụng vào nhau.

Hóa đá, áo giáp, cứng đờ chờ thần văn toát ra lực lượng kinh người, đúng là đem cái kia một thanh cự kiếm chống đỡ cản lại.

"Bạo cho ta!"

Quát nhẹ tiếng vang lên, Lâm Dã trên thân thể thần văn dồn dập nổ tung, trong đó ẩn chứa cuồng bạo lực lượng, dồn dập khuếch tán ra ngoài, tung hoành bừa bãi tàn phá!

"Phanh phanh phanh!"

Lực lượng cuồng bạo, gió táp mưa rào đập nện tại cự kiếm bên trên, bất quá là thời gian mấy hơi thở, cự kiếm lên đã là tràn ngập đầy vết rách.

"Đáng chết, tại sao có thể như vậy? !"

Cái kia cự kiếm vỡ nát, hóa thành đầy trời sương mù màu đen, gào thét hô lên.

"Lôi đình gió lốc!"

"Liệt diễm bay lên!"

Sau một khắc, màu đen cái bóng phân liệt, hoặc thành gió lốc, hoặc thành lôi đình, hoặc là bắt đầu cháy rừng rực, dùng khác biệt góc độ, hướng về Lâm Dã công tới.

Cảm nhận được đầy trời thế công, Lâm Dã không khỏi khẽ lắc đầu, này chút thế công thoạt nhìn mặc dù cường hãn, nhưng đối với lĩnh ngộ mấy ngàn loại thần văn hắn tới nói, quả thực là quá yếu ớt!

Vừa nghĩ tới thời gian cấp bách, Lâm Dã vẻ mặt ngưng tụ, lúc này quyết định không lưu tay nữa, đưa tay ở giữa, thần niệm lực lượng đã là toát ra bạc ánh sáng màu trắng.

Cùng lúc đó, rất nhiều giam cầm loại thần văn hiển hiện.

Ông

Không gian phong cấm, đột nhiên đem vùng không gian này phong khóa lại.

Phát giác được điểm này, cái kia một bóng người hơi dừng lại một chút, trong lòng đột ngột hiện ra dự cảm bất tường tới.

Tốt xấu, nó cũng là Thiên Thần cảnh cường giả, đối nguy hiểm có bản năng báo nguy trước!

"Không tốt! Rời khỏi nơi này trước lại nói!"

Không chút do dự, cái kia một bóng người, chính là quay người, màu tím đen lôi đình, xen lẫn gió lốc, đã là hướng về phong cấm không gian va chạm mà đi.

Nhưng mà, Lâm Dã sẽ cho nó cơ hội sao?

"Đa trọng phong cấm! Thần niệm phong cấm!"

"Không gian chia cắt!"

"Không gian vặn vẹo thần văn!"

Trọn vẹn 63 loại không gian thần văn cùng nhau bùng nổ, cái kia một bóng người toàn thân xen lẫn lôi đình cùng cụ phong lực đụng vào không gian lá chắn bên trên, tựa như là đụng vào sắt thép lên, chỉ cảm thấy đầu một trận đau đớn, cả người đều muốn ngất đi!

"Cái này. . . Làm sao có thể? Hắn sao có thể đồng thời vận dụng nhiều như vậy thần văn lực lượng?"

Cảm ứng được điểm này, đạo thân ảnh kia triệt để ngất, kinh ngạc nhìn Lâm Dã.

Sau một khắc, thần niệm lực lượng, đã là hóa thành một vầng loan nguyệt, quét ngang mà ra!

Phốc

Cơ hồ không có trở ngại, cái kia một bóng người bị trăng khuyết cắt đứt, biến thành mấy khúc.

"Tam Thiên Thiên Đạo, Thiên Thần dẫn!"

Chắp tay trước ngực, sau một khắc, thần niệm lực lượng toát ra bạc ánh sáng màu trắng, khí tức thánh khiết, sáng chói vô cùng.

A

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, cái kia một bóng người bỗng nhiên cứng ngắc ngay tại chỗ, trong cơ thể không ngừng lao ra một đạo lại một đạo khói đen!

Ma tộc dù sao cũng là Ma tộc, tại thánh khiết khí tức lực lượng dưới, tựa như là tuyết trắng gặp được Liệt Dương, nhanh chóng tiêu tán!

Sau một lát, sương mù màu đen triệt để tiêu tán, chỉ còn lại có một bóng người, rơi xuống từ trên không.

Tê

"Làm sao có thể? !"

"Tân vương có thể là Thiên Thần cảnh đỉnh cao cường giả, lĩnh ngộ chín loại thần văn, hắn làm sao lại lạc bại?"

"Thiên Thần cảnh cường giả tối đỉnh, thế mà lạc bại nhanh như vậy, chẳng lẽ, cái thế giới này, lại lại muốn lần phát sinh biến hóa?"

Thấy cảnh này, vây xem mọi người triệt để sợ ngây người.

Nhưng mà, còn không đợi mọi người kịp phản ứng, Lâm Dã đã là thật nhanh quơ lấy cái kia một bóng người, bay đến Hứa Phó Vũ, Thiên Sương hai người bên cạnh, mang theo bọn hắn cực tốc rời đi.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Thiên Lan vùng biển, triệt để sôi trào lên!

Chạy hết tốc lực nửa canh giờ, Lâm Dã rốt cuộc tìm được một cái địa phương không người, đem Hứa Phó Vũ, Thiên Sương hai người để xuống.

Còn có cái kia một cỗ thi thể!

Mất đi sương mù màu đen về sau, bên trong thân ảnh cũng là hiện ra, không có bất kỳ cái gì sinh mệnh dấu hiệu, tựa như là một bộ chết đi nhiều năm thi thể!

"Mã đức, hỗn đản này, khi dễ ta lâu như vậy, cuối cùng để cho ta chờ đến cơ hội!"

Thiên Sương nhếch miệng, đột nhiên một cước đá vào thi thể kia bên trên, đem lật ra cả người.

Ừm

"Thế nào lại là hắn? !"

Tiếng kinh hô, đột ngột vang lên!.