Chương 725: Mỗi người đi một ngả (5 càng)

Chương 725: Mỗi người đi một ngả (5 càng)

"Thế nào lại là hắn?"

Thấy cỗ thi thể kia, Thiên Sương lên tiếng kinh hô, trên mặt treo đầy vẻ kinh ngạc.

"Này người ngươi biết?"

Lâm Dã hơi nhíu mày, trong lòng lập tức chìm xuống.

"Hắn là năm mươi năm trước hoành không xuất thế một thiên tài, ba mươi năm trước, lại là đột ngột biến mất, rốt cuộc không ai có thể nghe ngóng đến tin tức của hắn, không nghĩ tới, hắn đúng là..."

Thiên Sương lông mày nhíu chặt, thấp giọng nói ra: "Kì quái, có thể ta nhớ được, khi đó hắn, lĩnh ngộ cũng không là này chút thần văn, hắn chuyên tu cường hóa thể phách thần hồn, phong cách chiến đấu cũng cùng hiện tại hoàn toàn xa lạ!"

"Hô, bị Ma tộc xâm nhập thần tâm, tự nhiên sẽ dùng Ma tộc phương thức chiến đấu."

Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Thôi, không nói này chút, hiện tại Thiên Vận không bị cướp đi, ngươi có thể hay không mở ra thông hướng cửu thiên chi thượng lối đi?"

"Dĩ nhiên có khả năng."

Thiên Sương nhếch miệng nói ra: "Bất quá, nhất định phải trước quay về Hàn Sương tông. Mà lại Hàn Sương tông đã bị chiếm lĩnh, ta một người trở về, chỉ sợ căn bản giết không được đi vào."

"Ngươi yên tâm, đáp ứng ngươi sự tình, ta khẳng định sẽ làm đến."

Lâm Dã khẽ vuốt cằm, nhưng trong lòng thì tràn đầy khinh thường.

"Vậy thì tốt, chỉ cần trở lại tông môn, ta liền có thể mở ra truyền tống trận pháp!"

Thiên Sương vui vẻ vô cùng, với hắn mà nói, có thể đoạt lại tông môn đã là kết cục tốt nhất.

Đến mức mặt khác, ngày sau hãy nói.

Hỏi rõ ràng Hàn Sương tông chỗ, Lâm Dã vừa mới chuẩn bị dẫn người trở về, trên thân thể lại là loé lên hào quang.

"Đại nhân... Ngươi!"

Hứa Phó Vũ, Thiên Sương hai người, trực tiếp bị hào quang đập bay ra ngoài, một mặt mê mang nhìn Lâm Dã.

Ừm

Lông mày cau lại, Lâm Dã đã nhận ra không thích hợp, cúi đầu xem xét, lại thấy thân thể của mình, đúng là bắt đầu mờ đi.

Mấy ngàn loại thần văn hiển hiện, dần dần cùng thần niệm lực lượng tách rời.

"Đây là... Muốn rời đi?"

Khóe miệng co giật một thoáng, Lâm Dã lập tức buồn bực lên, đây là cái gì tình huống?

Lúc này mới bao lâu, Thiên Khư chuyến đi liền phải kết thúc?

"Không được, mặc dù trở về, này chút thần văn lực lượng, ta cũng phải lưu lại!"

Cắn răng, Lâm Dã ngón trỏ duỗi ra, đột nhiên trên không trung phác hoạ ra một đạo thần văn, tựa như một viên con mắt!

Ông

Thôn phệ thần văn vừa mới xuất hiện, lập tức bộc phát ra mạnh mẽ sức lôi kéo, đem tiêu tán đi ra thần văn lần nữa kéo xuống Lâm Dã trong cơ thể.

Chỉ một thoáng, Lâm Dã thân thể, lần nữa ngưng thật dâng lên.

Phát giác được điểm này, Lâm Dã không khỏi khóe miệng co giật một thoáng, rất rõ ràng, này chút thần văn lực lượng, hắn vô phương mang về!

Bằng không, ngưng tụ thành thân thể của hắn thần niệm lực lượng vô phương tiêu tán, càng đừng đề cập trở lại Thần Châu đại lục!

"Không được, dù cho không thể mang về thần văn, cũng phải đưa chúng nó tất cả đều khắc đến trong đầu! Tốt nhất, có thể lưu lại một loại!"

Quyết định chủ ý, thần niệm lực lượng điên cuồng phun trào, đem tất cả thần văn, đều khắc ở sâu trong thức hải.

Cùng lúc đó, Lâm Dã đối Hứa Phó Vũ trầm giọng nói ra: "Hứa Phó Vũ, ta muốn rời khỏi một quãng thời gian, trong khoảng thời gian này, ngươi cùng Thiên Sương đi trước tìm Trình Thế Phi! Khiến cho hắn bảo hộ các ngươi, có hắn tại, này Cửu Châu bên trong, không người nào có thể tổn thương đến các ngươi."

"Ngươi liền cùng hắn nói  chờ ta xác định rõ này một phiến đại lục nguyên do về sau, tự sẽ trở về, hắn nếu không tin, ngươi liền đem đạo này thần văn chia cho hắn xem!"

"A, đại nhân, ngài này muốn đi?"

Nghe vậy, Hứa Phó Vũ không khỏi buồn bực, không có Lâm Dã, hắn lại muốn một người phấn đấu.

"Không sai, ta mới vừa theo như lời nói, có hay không nhớ kỹ?"

Lâm Dã thanh âm, càng ngày càng hư ảo, cùng lúc đó, một đạo phức tạp thần văn, lặng yên hiện lên ở Hứa Phó Vũ trước mặt.

"Đại nhân, ngài nói sự tình, ta nhất định sẽ làm đến!"

Hứa Phó Vũ tầng tầng gật đầu, chợt chăm chú nhìn chằm chằm thần văn.

"Rất tốt, Thiên Sương, ngươi cũng đừng trở về, không có ta tại, Trình Thế Phi cũng không có ở đây, các ngươi không phải là đám kia Ma tộc đối thủ!"

"Nhớ lấy, tại ta không có trở về thời điểm, các ngươi nhất định phải nghe theo Trình Thế Phi! Đến mức đi hướng cửu thiên chi thượng, cũng đừng lại phí tâm tư. Trước đem Cửu Châu bên trong Ma tộc cho dọn dẹp sạch sẽ."

"Hứa Phó Vũ, ngươi cũng không cần lo lắng tộc nhân của mình. Lần sau ta trở về, sẽ đem tộc nhân của ngươi cũng mang ra."

Nói đến đây, tiếng nói dần dần sa sút, trên không thần văn, cũng là càng ngày càng hư ảo.

"Đại nhân..."

Hứa Phó Vũ hai mắt đỏ lên, không biết vì sao, nghe được Lâm Dã đối với hắn phân phó đến tiếp sau sự tình, trong lòng đúng là có một loại xung động muốn khóc.

Hắn có một loại dự cảm, tiếp xuống đường, cũng không tốt đi!

Ông

Thần văn đột nhiên toát ra hào quang, đợi đến hào quang ảm đạm thời điểm, trên không đã là một mảnh hư vô.

Lúc trước Lâm Dã đứng địa phương, có bụi trần bay lên, trừ cái đó ra, không có vật gì khác nữa!

"Cái này. . . Hắn làm sao lại đi rồi?"

Nhìn lên trước mặt một mảnh hư vô, Thiên Sương cả người đều bối rối.

Tình huống như thế nào, hắn vừa mới chuẩn bị thu phục Hàn Sương tông, lần nữa trở thành Hải Lan châu Chúa Tể giả, làm sao Lâm Dã người liền không có?

"Đại nhân hắn, hẳn là trở về hắn thế giới đang ở!"

Hứa Phó Vũ đã sớm đoán được Lâm Dã đến từ khu vực khác, cũng không có quá nhiều kinh ngạc, lườm Thiên Sương liếc mắt, trầm giọng nói ra: "Đi thôi, chúng ta đi tìm Trình Thế Phi đi! Hắn cùng đại nhân quen biết, nhất định sẽ giúp giúp bọn ta."

"..."

"Có thể, ai!"

Thở dài một tiếng, Thiên Sương ngẩng đầu nhìn về phía phương xa, trong đôi mắt tràn đầy vẻ tuyệt vọng.

Lâm Dã nhìn xem cường đại như vậy, đều có thể nói rời đi liền rời đi, ai biết Trình Thế Phi sẽ sẽ không xuất hiện vấn đề?

Vừa nghĩ đến đây, Thiên Sương cắn răng, thấp giọng nói ra: "Đã ngươi như vậy tin tưởng hắn, vậy ngươi đi đi!"

"Ta không thể chạy nữa, trước mắt, tân vương đã chết, hắn thế lực khẳng định sẽ bối rối, ta muốn thừa cơ hội này, lần nữa đem Hàn Sương tông phát triển!"

"Mong muốn đoạt Thiên Vận, tối thiểu nhất muốn chuẩn bị thời gian một năm. Chỉ cần Thiên Vận vẫn còn, ta liền không sợ! Ta cũng không tin, ta Thiên Sương đường đường nam nhi bảy thuớc, Chân Thần cảnh cường giả tối đỉnh, còn vô phương phát triển một cái thế lực!"

Ngươi

Lông mày cau lại, Hứa Phó Vũ thấp giọng nói ra: "Có thể ngươi phải hiểu được, lần này đối thủ của ngươi, cũng không phải người bình thường, bọn hắn có thể là Ma tộc!"

"Ma tộc?"

Thiên Sương lắc đầu nói ra: "Ta có thể không nhìn thấy cái gì Ma tộc, tất cả những thứ này, bất quá là mấy người bọn hắn lí do thoái thác thôi."

"Được rồi, đạo bất đồng bất tương vi mưu, chúng ta xin từ biệt!"

Tiếng nói vừa ra, Thiên Sương thật sâu lườm Hứa Phó Vũ liếc mắt, quay người rời đi.

Nếu là Hứa Phó Vũ thực lực mạnh hơn một chút, Thiên Sương nói không chừng còn biết kéo lũng Hứa Phó Vũ, có thể Hứa Phó Vũ bất quá Thần cảnh tu vi, lôi kéo tới cũng chỉ là vướng víu.

Bởi vậy, Thiên Sương lựa chọn độc thân rời đi.

Nhìn Thiên Sương bóng lưng rời đi, Hứa Phó Vũ không khỏi lộ ra nụ cười khinh thường, mặc dù nói, hắn cùng Lâm Dã tiếp xúc thời gian không hề dài, nhưng hắn lại có thể nhìn ra, Lâm Dã chưa bao giờ nói dối.

Còn nữa nói, Ma tộc tồn tại, hắn nhưng là tận mắt thấy!

"Hô... Đã ngươi nghĩ như vậy muốn chết, ta đây cũng không ngăn cản ngươi! Trước mắt, ta vẫn là mau sớm tìm tới Trình Thế Phi, đem đại nhân phân phó sự tình đều làm xong lại nói."

Hai mắt híp lại, Hứa Phó Vũ ẩn nấp thân hình, nhanh chóng rời đi Hải Lan châu..