Chương 726: Thế giới khác nhau (6 càng)

Chương 726: Thế giới khác nhau (6 càng)

"Ong ong ong!"

Thần niệm lực lượng sục sôi, tựa như mãnh liệt gợn sóng, hội tụ ở này.

Làm Lâm Dã mở hai mắt ra thời điểm, đã là thân ở một mảnh bạc ánh sáng màu trắng bên trong.

Cúi đầu xem xét, chính mình ngồi ngay ngắn ở hoa sen lên.

Tê

"Này liền trở lại rồi?"

"Thiên Khư thế giới, tốt kích thích! Ha ha ha, ta đúng là sát nhập vào bảng danh sách năm mươi vị trí đầu!"

"Thần niệm chi lực của ta, đúng là đề thăng lên một cấp! Không biết này Thiên Khư, lúc nào còn có thể lái được khải?"

Kinh hỉ tiếng hoan hô không ngừng vang lên, Lâm Dã nghe đến mấy câu này, vẻ mặt lập tức ngưng trọng lên.

Quả nhiên, những người còn lại đến Thiên Khư thế giới, cùng hắn cũng không giống nhau!

Vô cùng có khả năng, chính là cái gọi là cửu thiên chi thượng.

Đương nhiên, tình huống cụ thể, còn phải lại cùng Thiến Nguyệt đối một đôi.

Bất quá, tuy nói Lâm Dã đi địa phương cùng những người khác cũng không giống nhau, nhưng hắn thần niệm lực lượng  đồng dạng là có tăng lên.

Thần niệm lực lượng, lặng yên không tiếng động theo 59 giai đột phá đến 60 giai, cứ như vậy, dù cho Lâm Dã không sử dụng thiên kiếp, cũng có thể cùng bình thường Đại Thánh cao thủ so tay.

Một khi Lâm Dã cảnh giới võ đạo còn có thể làm ra đột phá, đến lúc đó, đỉnh phong Đại Thánh, đều không nhất định lại là Lâm Dã đối thủ!

"Ha ha ha!"

Mọi người ở đây cảm thán chính mình thu hoạch thời điểm, một đạo lớn tiếng cười vang lên.

Kèm theo bạc ánh sáng màu trắng tán đi, Bạch Vô Hà thân ảnh, ánh vào mọi người tầm mắt.

"Bạch trưởng lão!"

Mọi người dồn dập hành lễ, duy chỉ có Dạ Ẩn một người, còn tại cảm ngộ chính mình tăng lên.

"Ừm, mọi người cảm giác như thế nào?"

Khẽ vuốt cằm, Bạch Vô Hà nhẹ giọng hỏi: "Thiên Khư thế giới trải nghiệm như thế nào?"

"Rất không tệ!"

Chỉ một thoáng, mọi người dồn dập nói ra.

Không thể không nói, Thiên Khư thế giới một nhóm, mọi người tăng lên cực lớn.

Cơ hồ mỗi người, tự thân thần niệm lực lượng đều tăng lên một đến hai cấp không ngừng!

Thiến Nguyệt tiến bộ càng lớn, trực tiếp theo 57 giai đột phá đến 60 giai, cả người thần vận đều phát sinh biến hóa, càng ngày càng nội liễm.

Bạch Vô Hà mặt lộ vẻ mỉm cười, trong lòng hết sức hài lòng.

Sau một lát, Bạch Vô Hà triệt để ổn định lại trận pháp, màu trắng hoa sen tán đi, đem Lâm Dã mọi người để xuống.

Không chần chờ chút nào, Bạch Vô Hà mang theo mọi người rời đi.

Ra ngoài thời điểm, cái kia hai cái lão giả cũng không xuất hiện.

Sau khi ra ngoài, Bạch Vô Hà lại phân phó vài câu, liền để cho mọi người rời đi, chỉ để lại Thiến Nguyệt cùng Lâm Dã hai người.

"Trong khoảng thời gian này, các ngươi tăng lên cũng không nhỏ."

Bạch Vô Hà cười khẽ một tiếng: "Chờ một lúc ta liền đưa các ngươi đi gặp Đạo Nhất."

"Chờ một chút."

Lâm Dã đột ngột gọi lại Bạch Vô Hà, đánh giá hai người liếc mắt, chợt nói: "Trưởng lão, ta nghĩ ta khả năng phát hiện một việc."

"Sự tình gì?"

Nghe vậy, Bạch Vô Hà không khỏi hơi hơi sợ run, Thiến Nguyệt lông mày cau lại, cũng là lộ ra vẻ kinh ngạc.

Con ngươi đảo một vòng, Thiến Nguyệt thấp giọng nói ra: "Lần này Thiên Khư chuyến đi, ta cũng không nhìn thấy ngươi, xem ra, trên người của ngươi hẳn là phát sinh một chút đặc thù sự tình."

"Cái gì? Các ngươi vậy mà không tại một chỗ?"

Nghe được Thiến Nguyệt, Bạch Vô Hà sắc mặt biến hóa, lập tức tay phải vung lên, mãnh liệt như biển linh lực, đã là đem ba người bọn họ bao phủ.

"Không sai!"

Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Ta bị truyền tống đến địa phương, cũng không là cái gì Thiên Khư, mà là một cái hoàn chỉnh thế giới! Bọn hắn cái kia không chỉ có lấy mấy trăm vạn năm lịch sử, còn có hoàn chỉnh hệ thống tu luyện!"

"Thậm chí, còn có khu vực khác nhau!"

Lúc này, Lâm Dã đem chính mình đối Cửu Châu hết thảy hiểu đều nói ra, bao quát di vong chi địa cùng cửu thiên chi thượng tồn tại.

"Tê... Di vong chi địa, Cửu Châu, cửu thiên chi thượng, hoàn chỉnh hệ thống sức mạnh! Lộc cộc, này tuyệt đối không phải là Thiên Khư!"

Dù là Bạch Vô Hà thực lực Thông Thiên, đột ngột nghe được có một cái thế giới khác tồn tại, đều là khẩn trương lên.

"Cửu thiên chi thượng..."

Thiến Nguyệt chần chờ một lát, chợt nói: "Ta tại Thiên Khư lịch lúc luyện, có chút cùng nhau tham gia lịch luyện người, hoàn toàn chính xác nói qua cửu thiên chi thượng  bất quá, bọn hắn tự xưng là Thiên Vực, nói đó là hạ giới người đối bọn hắn xưng hô!"

"Mà Thiên Khư, cũng là bọn hắn cái kia một cái thí luyện thủ đoạn!"

"Nguyên bản ta còn tưởng rằng, cửu thiên chi thượng là cái nào đại vực chi nhánh, không nghĩ tới..."

"Quả nhiên!"

Nghe được Thiến Nguyệt, Lâm Dã lập tức xác định chính mình suy đoán.

Cái gọi là Thiên Khư, đang là ở vào Cửu Châu một cái đặc thù bí cảnh  có thể để cho người ta đi tham gia thí luyện.

Có người biết Thần Châu đại lục cùng Cửu Châu lối đi, nhưng hắn không có năng lực mở ra, lúc này mới sẽ bố trí xuống dạng này một cái bẫy, nhường tứ đại đỉnh phong thế lực vì hắn mở ra cái kia cái lối đi.

Kết quả là, Thiên Khư liền trở thành mục tiêu của hắn, ngược lại tại Thiên Khư bên trong, tất cả mọi người đi vào thí luyện.

Thiên Vực càng là cuồn cuộn như biển, người nào cũng không biết đến cùng có nhiều ít khu vực, nhiều ít thế lực. Dù cho hai cái khác biệt thế giới người gặp được cùng một chỗ, cũng sẽ không phát hiện vấn đề.

"Hô, không được, Lâm Dã, chuyện này, ngươi theo ta đi tìm tôn chủ! Nhất định phải giao cho tôn chủ định đoạt!"

Trầm ngâm một tiếng, Bạch Vô Hà phất tay tán đi vòng bảo hộ, không để ý chút nào Thiến Nguyệt, trong tay dẫn theo Lâm Dã, thả người vọt lên, hướng về nội viện bay đi, chỉ để lại một mặt mê mang Thanh Nguyệt.

Tình huống như thế nào, coi như muốn đi, không nên mang hộ mang ta lên?

... ...

Một chén trà về sau, Lâm Dã đã là xuất hiện ở một cái trong điện phủ.

Tại bên cạnh hắn, Bạch Vô Hà vô cùng khẩn trương, thỉnh thoảng phun ra một đạo hơi lạnh.

Không bao lâu, mấy đạo thân ảnh liên tục đi vào đại điện, ngồi ở trên mặt bàn.

Cái bàn rất dài, có mười mấy chỗ ngồi, phân tán tại hai bên.

Cái bàn phía trước nhất, thì là có thần quang tách ra, đem bên trong bao phủ.

Sau một lát, ròng rã hai mươi người, theo hai bên đại điện đi vào, ngồi ở cái bàn hai bên.

Đến mức Lâm Dã lúc trước nhìn thấy Đạo Nhất, đúng là ngồi tại cuối cùng.

"Thập bát trưởng lão... Chẳng lẽ, những người này, liền là nội viện thực Quyền trưởng lão?"

Đánh giá một lát, Lâm Dã không khỏi trong lòng run lên.

Những trưởng lão này, nhìn xem mặc dù cùng người bình thường cũng không có cái gì khác nhau, nhưng là một cái so một cái mạnh mẽ.

Đạo Nhất trưởng lão như vậy thực lực khủng bố, chỉ có thể ngồi tại cuối cùng, bởi vậy rõ ràng, những người còn lại lực lượng cường hãn bao nhiêu!

Đợi đến mọi người toàn bộ vào chỗ về sau, thần quang bên trong, lặng yên hiện ra một bóng người.

"Mọi người đều đã đến Tề, Bạch Vô Hà, đến cùng có chuyện gì?"

Thanh âm yếu ớt truyền ra, Lâm Dã, Bạch Vô Hà hai người lại là run lên trong lòng.

"Hồi bẩm tôn chủ, Thiên Khư có thể là một cái âm mưu!"

Hít thở sâu một hơi, Bạch Vô Hà trầm giọng nói ra: "Lâm Dã hắn tại lần này Thiên Khư chuyến đi, phát hiện một bí mật lớn!"

Tiếng nói vừa ra, rất nhiều trưởng lão đều là ngạc nhiên nghi ngờ lên tiếng, nghi ngờ nhìn Bạch Vô Hà, Lâm Dã hai người.

"Bí mật gì?"

Âm thanh kia tiếp tục đặt câu hỏi.

"Thiên Khư thế giới, cũng không phải chúng ta xây dựng ra tới, mà là ban đầu liền tồn tại một cái thế giới!"

"Cái gì? !"

"Làm sao có thể?"

"Thiên Khư xây dựng, lão phu cũng tham dự trong đó, có thể thấy rõ ràng một cái thế giới hình thành cùng biến hóa, làm sao có thể không phải xây dựng ra tới?"

"Bạch Vô Hà, ngươi cần phải vì mình thoại phụ trách!"

Tiếng nói vừa ra, ngồi đầy đều kinh, hai mươi cái trưởng lão, đều là mặt lộ vẻ phong cảnh, kinh nghi bất định nhìn Lâm Dã, Bạch Vô Hà hai người!.