Chương 727: Trưởng lão dã vọng (7 càng)

Chương 727: Trưởng lão dã vọng (7 càng)

Ngoại viện, Lâm Dã một mình dạo bước, ý thức lại là đến thức hải bên trong.

Cửu trọng trong không gian, Bích Lạc ôm một đầu manh sủng, ngồi tại Hỗn Độn Thần Thụ bên trên, quơ trắng noãn thon dài đùi ngọc.

"Bích Lạc, ngươi cuối cùng tại!"

Thấy Bích Lạc cùng điềm lành đều tại, Lâm Dã lúc này mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Lúc trước tại bên trong thế giới kia, Bích Lạc cùng điềm lành đều không tại, nếu không phải Lâm Dã có thể xác định thần niệm vô phương lâm vào huyễn cảnh, đều muốn hoài nghi nhân sinh.

"Lúc trước, chúng ta bị cưỡng chế chia lìa."

Bích Lạc lông mày cau lại, thấp giọng nói ra: "Ta luôn luôn cảm thấy, có chút tâm thần có chút không tập trung! Cái kia cái gọi là Thiên Khư thế giới, tuyệt đối gặp nguy hiểm!"

"Xác thực."

Lâm Dã khẽ vuốt cằm, nói đùa cái gì, Ma tộc đều xuất hiện, có thể an toàn sao?

"Đúng rồi, các ngươi lúc trước đi nơi nào?"

Lâm Dã tò mò hỏi: "Một mực tại cửu trọng trong không gian?"

"Cũng không là."

Bích Lạc lắc đầu nói ra: "Chúng ta bị truyền đưa đến một cái tên là Thiên Vực địa phương, ở trong đó, một cái thí luyện bí cảnh liền gọi thiên khư."

Nói đến đây, Bích Lạc trong ngực manh sủng đột ngột tỉnh lại, hai cái móng vuốt giãn ra, một hai cánh, lập tức theo sau lưng nó mở rộng ra.

"Gào ngô!"

Sau một khắc, cái kia manh sủng tiếng kêu, lại là khiến cho Lâm Dã khóe miệng co quắp.

"Này quái mèo, đến cùng là chuyện gì xảy ra?"

Lâm Dã kinh ngạc nhìn cái kia quái mèo, nghi hoặc hỏi: "Nó lúc trước, không phải là meo ô meo ô gọi sao? Tại sao lại biến gào á?"

Bích Lạc thuận một thoáng quái mèo đầu, bất đắc dĩ nói ra: "Tại Thiên Vực bên trong, nó nuốt một chút yêu thú, liền bắt đầu gào ngô gào ngô kêu."

"Nó còn có thể nuốt yêu thú?"

Lâm Dã sợ ngây người, đột ngột kịp phản ứng, nghi hoặc hỏi: "Không đúng, tại trong thế giới kia, chúng ta đều là thần niệm chi thể, nó sao có thể thôn phệ hắn yêu thú của hắn?"

"Không có chỗ đặc thù, có thể gọi điềm lành?"

Bích Lạc lườm Lâm Dã liếc mắt, cùng lúc đó, quái mèo cũng là hướng về phía Lâm Dã nhếch miệng, gào ngô kêu một tiếng, tựa hồ là đang trào phúng Lâm Dã.

"..."

Hít thở sâu một hơi, Lâm Dã lại là hỏi: "Các ngươi tại Thiên Vực bên trong, có phát hiện hay không cái gì chỗ đặc thù?"

"Phát hiện một thế giới khác."

Bích Lạc khẽ vuốt cằm, nhẹ nói ra: "Bọn hắn hệ thống tu luyện, nhưng thật ra vô cùng có ý tứ, gọi là thần văn, ta đưa chúng nó ghi lại, có lẽ ngươi cũng có thể thử nghiệm tu luyện một thoáng."

Ngươi

Lâm Dã nhún vai, thấp giọng nói ra: "Tại thế giới kia, ta đã là tu luyện qua thần văn, đồng thời, đem tất cả thần văn đều lĩnh ngộ ở trong lòng!"

"Chỗ có thần văn đều lĩnh ngộ?"

Lông mày nhíu lại, Bích Lạc cười nói: "Thiên Vực bên trong, thần văn có tới hơn vạn loại, ngươi có thể toàn bộ lĩnh ngộ?"

"Vậy ngươi có biết, đây là hạng gì thần văn?"

Nhếch miệng lên, Bích Lạc ngón trỏ tay phải phác hoạ, một đạo thần văn, toát ra hào quang.

"Ngươi... Trở lại cái thế giới này, ngươi thế mà còn có thể động dụng thần văn lực lượng?"

Thấy cảnh này, Lâm Dã chấn động vô cùng, kinh ngạc nhìn Bích Lạc.

"Vì sao không được?"

Bích Lạc nhún vai, cười nói: "Vô luận cái nào cái thế giới, vô luận là thần lực còn là linh khí, cũng hoặc là là còn lại lực lượng, tất cả đều là hấp thu giữa đất trời lực lượng."

"Chỉ cần ngươi đem thần văn lĩnh ngộ, vô luận ở đâu, đều có thể mượn nhờ thiên địa lực lượng, ngưng tụ ra thần văn tới."

"Tê... Ta đây sau khi trở về, lại thử một chút!"

Lâm Dã khẽ vuốt cằm, nhưng trong lòng thì kích động.

Như hắn có thể tại Thần Châu đại lục lĩnh ngộ thần văn, vậy hắn tại đối mặt những người khác thời điểm, sẽ có ưu thế cực lớn.

Thánh lực, thần niệm lực lượng, lại thêm thần văn lực lượng, ba loại sức mạnh chồng chất, dù cho những người khác cảnh giới cao hơn hắn, cũng sẽ không là đối thủ của hắn!

Huống chi, Cửu Châu thế giới người tu luyện thực lực cảnh giới mặc dù thấp, nhưng hệ thống tu luyện lại là huyền diệu vô cùng.

Nhất là thần văn ở giữa rất nhiều phối hợp, chỗ có thể phát huy ra uy lực, tuyệt đối không thể so thần niệm lực lượng kém bao nhiêu.

Hạ quyết tâm về sau, Lâm Dã thối lui ra khỏi cửu trọng không gian, cấp tốc hồi trở lại chính mình sân nhỏ.

Làm Lâm Dã lúc trở về, Thiến Nguyệt lại là chờ tại cửa ra vào.

"Lâm Dã, ngươi cuối cùng trở về."

Thiến Nguyệt lườm Lâm Dã liếc mắt, thấp giọng hỏi: "Đến cùng xảy ra chuyện gì rồi? Xem ra, Thiên Khư bên trong, tựa hồ ẩn giấu đi cực lớn bí mật."

"Không sai."

Ngắm nhìn bốn phía, Lâm Dã trực tiếp cùng Thiến Nguyệt tiến vào sân nhỏ, đem sân nhỏ phong đóng lại.

"Các ngươi vị trí khu vực, vô phương ra ngoài? Chỉ là một cái thí luyện khu vực?"

Lâm Dã trực tiếp hỏi lên.

"Không sai."

Thiến Nguyệt nghi hoặc hỏi: "Ngươi lại là chuyện gì xảy ra, vì sao truyền đưa đến địa phương khác? Chẳng lẽ, cái kia Thiên Khư, thật chính là tại những thế giới khác bên trong?"

"Đúng vậy a."

Lâm Dã thở dài lên tiếng: "Ta lại hỏi ngươi, các ngươi gặp phải người, có hay không thi triển qua các ngươi chưa thấy qua thủ đoạn."

Có

Thiến Nguyệt trầm tư một lát, trả lời nói ra: "Bọn hắn có ít người, trong cơ thể ẩn giấu đi một loại phù văn, những cái kia phù văn bên trong ẩn chứa lực lượng, nhất là nhiều loại phù văn phối hợp tại cùng một chỗ, bộc phát ra lực lượng, rất khó chống cự."

"Bọn hắn thực lực, cũng không phải rất mạnh, phần lớn đều là Thánh Giả cảnh giới, chỉ có số rất ít, mới là Đại Thánh cảnh giới."

"Ngô, ta nhớ được, Thiên Khư xếp hạng, đến cuối cùng một trăm người đứng đầu bên trong, có bảy mươi người, đều là chúng ta tứ đại vực thiên tài! Chỉ có ba mươi người, có phù văn thủ đoạn."

"Đó chính là thần văn, là thế giới kia đặc biệt hệ thống tu luyện."

Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Hô, vậy các ngươi có hay không thử nghiệm tu luyện thần văn?"

"Tu luyện chúng nó?"

"..."

Nghe vậy, Thiến Nguyệt lập tức lộ ra thần sắc kinh ngạc, nghi ngờ nhìn Lâm Dã.

Phát giác được điểm này, Lâm Dã lập tức hiểu rõ Thiến Nguyệt ý nghĩ của bọn hắn.

Tại bọn hắn nghĩ đến, thánh lực cùng thần niệm lực lượng mới là chính thống, lại thêm, bọn hắn đối thủ quá yếu, thần văn tuy nói để bọn hắn kinh ngạc, lại sẽ không để bọn hắn mong muốn tu luyện, thậm chí liền hiểu rõ đều sẽ không đi hiểu rõ.

Thần văn lại như thế nào, trực tiếp dùng cường đại thần niệm lực lượng nghiền ép lên đi là được!

"Liên quan tới Thiên Khư vấn đề, ta không thể cùng ngươi nói quá nhiều."

Lâm Dã trầm ngâm nói ra: "Tôn chủ cùng tất cả trưởng lão còn đang thảo luận bên trong, không có ra kết quả trước, ta không có cách nào nói."

"Liền tôn chủ đều kinh động?"

Thiến Nguyệt sững sờ, chợt vẻ mặt quái dị vô cùng: "Xem ra, cái kia cái gọi là Thiên Khư thế giới, quả nhiên có đại bí mật!"

"Thiên đại bí mật!"

Lâm Dã nhún vai, thấp giọng nói ra: "Chuyện này vô phương giải quyết, chỉ sợ ngũ linh thần di tích cũng không cách nào tiến hành tiếp. Còn có một quãng thời gian, ngươi trước tăng cao thực lực đi."

"Dựa theo Đạo Nhất nói chuyện, có thể tham gia ngũ linh thần di tích, tất cả đều là các thế lực lớn thiên chi kiêu tử, càng là tứ đại đỉnh phong thế lực nội tông học viên, dùng chúng ta thực lực trước mắt, rất khó cùng bọn hắn chống lại."

"Đây là khẳng định, ta tranh thủ đem thực lực triệt để vững chắc xuống. Chỉ là cảnh giới đột phá, còn có chút độ khó."

Thiến Nguyệt nhìn Lâm Dã ánh mắt, lập tức quái dị dâng lên: "Ngươi cho rằng ai cũng giống ngươi như thế, đột nhiên bay vọt mấy cái cảnh giới?".