Chương 729: Lại tu thần văn (9 càng)

Chương 729: Lại tu thần văn (9 càng)

Cùng Thiến Nguyệt đàm luận xong, Lâm Dã trực tiếp về tới sân nhỏ, chuẩn bị lần nữa lĩnh ngộ thần văn.

Tịch Linh, Tôn Vũ Vũ hai người không dám đánh nhiễu Lâm Dã, nói chỉ là một thoáng Thiên Kiếm môn phát triển, liền không cần phải nhiều lời nữa.

Lâm Dã trở lại trong mật thất, tính toán lần này Thiên Khư chuyến đi tăng lên.

Thần niệm lực lượng triệt để vững chắc tại 60 giai, trong óc nhiều hơn rất nhiều đối thần văn lĩnh ngộ, lại thêm Bích Lạc cùng điềm lành biến hóa cùng tăng lên, Lâm Dã có dự cảm, đợi đến hắn đem tất cả những thứ này tiêu hóa xong tất về sau, hắn thực lực tổng hợp tăng lên, tuyệt đối không so với một lần trước tại ngũ linh thần trong di tích tăng lên nhỏ.

Tiến vào cửu trọng không gian, Bích Lạc cùng điềm lành bên cạnh, lại là nhộn nhạo pháp tắc cùng thần văn.

"Này quái mèo, vậy mà cũng đem thần văn dung nhập vào trong thân thể?"

Thấy cảnh này, Lâm Dã sợ ngây người.

Bích Lạc có thể lĩnh ngộ thần văn, Lâm Dã sẽ không kinh ngạc, tốt xấu Bích Lạc lúc trước cũng là chúa tể một phương, bằng không, cũng không có khả năng tại trong tuyệt cảnh trốn tới, dùng đặc thù hình dáng sinh tồn.

Có thể, một đầu quái mèo, vậy mà có thể lĩnh ngộ còn lại thế giới cao nhất hệ thống tu luyện, quả thực để cho người ta kinh ngạc!

Nghe được Lâm Dã thanh âm, Bích Lạc cùng quái mèo đồng thời mở mắt ra, lườm Lâm Dã một thoáng, thấp giọng nói ra: "Ngạc nhiên!"

"Gào ngô!"

Quái mèo gầm nhẹ một tiếng, móng vuốt tùy ý vung lên, quanh quẩn tại nó bên cạnh pháp tắc cùng thần văn đồng thời tiêu tán đi.

Chợt, quái mèo thả người nhảy lên, nhảy tới Lâm Dã trong ngực, có chút thân mật cọ xát Lâm Dã mấy lần.

"Đây là đối ta thân cận?"

Nháy nháy mắt, Lâm Dã cũng là không có kháng cự, học Bích Lạc dáng vẻ, vuốt ve quái mèo thân thể.

"Cửu trọng không gian là đặc thù không gian, linh lực bên trong, không thuộc về bất kỳ một cái nào thế giới, ngươi thử nhìn một chút, có thể hay không tại cửu trọng trong không gian lĩnh ngộ ra thần văn."

Bích Lạc trầm giọng nói ra: "Nếu là có thể lĩnh ngộ ra tới, vậy liền nghịch thiên."

"Ừm, ta thử nhìn một chút."

Khẽ vuốt cằm, Lâm Dã nhớ lại trong đầu thần văn, một tay ôm quái mèo, một tay phác hoạ lấy thần văn.

Ông

Đặc thù lực lượng phun trào, phác hoạ thành một bộ thần văn, nhưng mà, hào quang chỉ là một cái thoáng, chính là vỡ nát đi.

Lông mày cau lại, Lâm Dã lại thử mấy lần, lại chỉ có thể miễn cưỡng phác hoạ ra đồ văn, trong đó ẩn chứa lực lượng căn bản là không có cách dung hợp, thậm chí trong nháy mắt liền vỡ toang!

Trầm mặc một lát, Lâm Dã lại đổi một chút tăng phúc loại thần văn, nhưng mà, chỉ là nhiều chống thời gian mấy hơi thở, sau đó lần nữa vỡ toang, vô phương trường tồn.

"Không được..."

Thử mười mấy lần về sau, Lâm Dã lắc đầu, thở dài vô cùng.

Xem ra, rời đi Cửu Châu thế giới, thần văn cũng không cách nào tồn tại.

"Ngươi, là không phải là bởi vì ngươi là linh hồn thể, mới có thể đem thần văn dung nhập trong cơ thể?"

Lâm Dã đột nhiên nghĩ đến, tại Cửu Châu trong thế giới, hắn là thần niệm lực lượng biến thành thân thể, có thể lĩnh ngộ vô cùng tận thần văn.

Bích Lạc tuy nói không phải thần niệm lực lượng biến thành, lại giống như Trình Thế Phi, đều là linh hồn thể.

Có lẽ, chính là bởi vì này, bọn hắn mới có thể siêu việt thế giới không gian hạn chế.

"Không đúng!"

Bích Lạc lông mày cau lại, lại là trầm giọng nói ra: "Thử lại lần nữa xem! Ngươi liền cái thế giới này hạn chế đều có thể đột phá, còn lại thế giới hệ thống tu luyện, không chừng cũng có thể đột phá!"

Ta

Lâm Dã không khỏi nở nụ cười khổ, nói thật, hắn đều không biết mình vì sao có thể đem nhiều loại Thần Niệm công pháp dung hợp một chỗ.

"Thử nhìn một chút bản nguyên thiên thủy!"

Bích Lạc tay phải nâng lên, vài giọt bản nguyên thiên thủy tóe lên, rơi vào Lâm Dã trong cơ thể.

Sau một khắc, kỳ dị lực lượng, dập dờn tại Lâm Dã trong cơ thể.

Mượn nhờ cái kia một cỗ lực lượng, Lâm Dã lần nữa phác hoạ thần văn.

Ông

Thần văn lập loè hào quang, nhưng mà, còn chưa phác hoạ thành công, chính là vỡ toang ra!

"Còn không được."

Lâm Dã lắc đầu nói ra: "Hiện tại liền phác hoạ thành hình đều khó khăn."

"Lúc trước ta là thế nào dung hợp đến trong cơ thể?"

Lông mày cau lại, Bích Lạc trầm tư mới ra lúc đến nàng tu luyện thần văn quá trình.

"Meo ô!"

Đột ngột, quái mèo lè lưỡi, liếm lấy một thoáng Lâm Dã tay.

"Đừng làm rộn."

Lâm Dã vỗ một cái quái mèo đầu, khóe mắt liếc qua thoáng nhìn, lại là ngây ngẩn cả người.

Chỉ thấy, Lâm Dã trên tay mới vừa bị quái mèo liếm qua địa phương, đúng là có một loại đặc thù phù văn.

"Cái này. . . Này tựa hồ là ngụy thần văn đem cốt văn triệt để dung nhập vào bản thân đồ văn!"

Thấy cái kia phù văn, Lâm Dã trong lòng, thật giống như có một tia chớp đập tới, lập tức tỉnh ngộ lại!

"Ta hiểu được, nghĩ muốn lĩnh ngộ thần văn, nhất định phải trước lĩnh ngộ cốt văn cùng ngụy thần văn!"

"Lúc trước ta liền cốt văn đều không lĩnh ngộ, tự nhiên vô phương phác hoạ ra thần văn."

"Chỉ là, vì sao này quái mèo có thể đem ngụy thần văn khắc vào trong cơ thể của ta?"

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Dã nhìn quái mèo ánh mắt, lập tức kinh ngạc dâng lên.

Coi như quái mèo là điềm lành, đó cũng là Thần Châu đại lục điềm lành, sao có thể đem một cái thế giới khác hệ thống tu luyện khắc hoạ ở trên người hắn?

Chẳng lẽ, điềm lành còn có thể đồng thời là mấy cái thế giới điềm lành?

Lâm Dã cảm giác hết sức kinh ngạc, không khỏi quay đầu nhìn về phía Bích Lạc.

"Đừng nhìn ta, ta cũng không biết."

Bích Lạc nhún vai, bất đắc dĩ nói ra: "Tại Thiên Vực bên trong, nó lẫn vào có thể là tốt hơn ta nhiều. Nhất ngay từ đầu, ta còn không có lĩnh ngộ thần văn lực lượng thời điểm, toàn đều dựa vào nó mới sống sót."

"Nó mới vừa ra đời không bao lâu a? Khủng bố như vậy?"

Nghe vậy, Lâm Dã không khỏi kinh ngạc lên.

"Không khủng bố, có thể là điềm lành?"

Bích Lạc nhẹ nói ra: "Bây giờ nhìn xem, có thể hay không phác hoạ ra thần văn tới."

Tốt

Khẽ vuốt cằm, Lâm Dã tâm niệm vừa động, ngón trỏ tay phải trên không trung phác hoạ.

Ông

Sau một khắc, đặc thù lực lượng phun trào, thần văn trong nháy mắt ngưng tụ thành hình, dập dờn ra ánh sáng màu tím, chậm rãi chui vào đến Lâm Dã trong cơ thể.

Để bảo đảm cái kia một đạo thần văn lần nữa sụp đổ, Lâm Dã cái thứ nhất dung hợp chính là phong cấm thần văn, chợt đem trong cơ thể thần văn lực lượng triệt để cùng thần niệm lực lượng dung hợp, phong cấm.

Như người bình thường tới nói, một thế giới khác, là đem thần văn lực lượng cùng thân thể dung hợp một chỗ, có thể Lâm Dã biết thần văn lực lượng cùng thần niệm lực lượng dung hợp hạn chế càng khó đi đến, còn nữa nói, dù sao cũng là hai thế giới, một phần vạn Lâm Dã thân thể cùng thần văn vô phương kiêm dung, đây chẳng phải là phí công nhọc sức?

Bởi vậy, Lâm Dã lựa chọn càng ổn thỏa phương pháp, tiếp tục đem thần văn cùng thần niệm lực lượng dung hợp một chỗ.

"Thành công!"

Bích Lạc quơ nắm đấm, kinh hỉ nói ra: "Đây là ta thu tập được thần văn, ngươi thử nhìn một chút có thể lĩnh ngộ, dung hợp nhiều ít loại!"

Nói xong, Bích Lạc tâm niệm vừa động, linh hồn ấn ký biến thành thần văn hiển hiện, quanh quẩn tại Lâm Dã bên cạnh.

Thấy cảnh này, Lâm Dã không khỏi trong lòng chảy qua một dòng nước ấm.

Dù cho thân ở Thiên Vực bên trong, Bích Lạc đều sẽ làm Lâm Dã nghĩ nhiều như vậy, làm nhiều như vậy, quả thực khiến cho hắn cảm kích.

Hít sâu một hơi, Lâm Dã trọng trọng gật đầu, đem điềm lành để ở một bên, toàn lực cảm ngộ Bích Lạc vì hắn sưu tập đến thần văn.

"Gào ngô!"

Điềm lành hú lên quái dị, lại là nhảy tới Bích Lạc trong ngực, thăm thẳm nhìn Lâm Dã!.