Chương 730: Biểu hiện ra thần văn (10 càng)

Chương 730: Biểu hiện ra thần văn (10 càng)

Lâm Dã lúc trước suy đoán hoàn toàn chính xác, Cửu Châu bên trong chỉ có mấy ngàn loại thần văn, có thể cửu thiên chi thượng, chính là Thiên Vực, nhưng lại có hơn ba vạn loại thần văn.

Vô luận là thần văn chủng loại, vẫn là uy lực, đều có rõ rệt tăng lên.

Dù là Lâm Dã đối thần văn có không kém cơ sở, vẫn như cũ hao tốn mười tháng, mới đưa chỗ có thần văn cảm ngộ.

Đang lúc hắn muốn đem thần văn dung nhập trong cơ thể thời điểm, Tịch Linh lại là cắt ngang hắn tu luyện.

"Công tử, Bạch trưởng lão đã tại phòng khách chờ."

Nghe được Tịch Linh, Lâm Dã không khỏi kinh ngạc lên, trong hiện thực mới qua một ngày thời gian, Bạch Vô Hà liền tới tìm hắn rồi?

Con ngươi đảo một vòng, Lâm Dã đứng dậy, ra gian phòng.

Lúc này, Bạch Vô Hà ngồi ngay ngắn ở trước bàn, uống nước trà.

Lâm Dã xuất hiện, còn chưa kịp lên tiếng, Bạch Vô Hà lại là liếc mắt nhìn hắn, kinh ngạc lên tiếng: "Kỳ quái, ngươi thánh lực cùng thần niệm lực lượng cũng không tăng lên, nhưng vì sao cảm giác, trong cơ thể ngươi ẩn chứa lực lượng, lại so lúc trước cường đại hơn nhiều!"

"Ta lĩnh ngộ một thoáng thế giới kia hệ thống tu luyện."

Lâm Dã chần chờ một lát, vẫn là lựa chọn nói ra.

Không nói những cái khác, nếu là quả thật có người có thể lĩnh ngộ ra thần văn lực lượng, đối Thánh Vũ học cung tới nói cũng là tăng lên cực lớn.

"Cái gì? Ngươi vậy mà học xong thế giới kia hệ thống tu luyện?"

Nghe vậy, Bạch Vô Hà lập tức kinh hãi, hai mắt lập loè thần quang, chăm chú nhìn chằm chằm Lâm Dã.

Trong lúc nhất thời, Tịch Linh, Tôn Vũ Vũ hai người cũng là tò mò nhìn Lâm Dã cùng Bạch Vô Hà hai người.

Lâm Dã vừa về đến liền đi tu luyện, bởi vậy, bọn hắn cũng không biết tình huống cụ thể, trong lòng có chút khẩn trương.

"Không sai."

Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Ta đến địa phương, cũng không là thí luyện khu vực, dò xét bọn hắn cái kia hệ thống tu luyện hình thành quá trình, cũng tu luyện thành công."

"Trở về về sau, ta thử một cái, quả nhiên cùng chúng ta sở tu thánh lực, hoặc là thần niệm lực lượng đều không gạt bỏ  có thể chung nhau tu luyện!"

Tê

Bạch Vô Hà hít vào một ngụm khí lạnh, trầm giọng nói ra: "Nếu là sớm biết ngươi có thể tu luyện thần văn lực lượng, hôm qua nhường ngươi biểu diễn một lượt, có lẽ bọn hắn sẽ càng thêm tin tưởng ngươi!"

"Thế nào, bọn hắn còn có người không tin ta?"

Lông mày cau lại, Lâm Dã lại là buồn bực dâng lên.

Hắn đã nói như vậy kỹ càng, còn có người không tin hắn?

"Ừm, có trưởng lão cho rằng, ngươi là lâm vào một cái đặc thù thí luyện khu vực, cái kia hết thảy, đều là huyễn cảnh thôi. Cái gọi là thần văn, càng là hoang đường."

Bạch Vô Hà cười lạnh thành tiếng: "Có một số trưởng lão, thật chính là quá già rồi! Đối mặt không biết sự vật, bọn hắn chỉ chọn bỏ qua. Dĩ nhiên, cái này cũng cùng bọn hắn kiểm nghiệm lối đi kết quả có quan hệ."

"Nghe nói, hôm qua ban đêm, tứ đại vực tôn chủ chung nhau kiểm tra lối đi, lại không có bất kỳ cái gì dị thường. Lối đi đối diện thế giới, đúng là tân sinh."

"..."

Khóe miệng co giật một thoáng, Lâm Dã cũng là buồn bực dâng lên.

Cửu Châu thế giới, tồn tại mấy chục vạn năm, làm sao có thể vẫn là thế giới mới?

"Ta nghĩ, kết nối lấy Thiên Khư khu vực, đúng là mới xây dựng ra tới, có thể Thiên Khư bên ngoài, dựa vào thì là thế giới kia!"

Bạch Vô Hà thở dài nói ra: "Làm sao, chúng ta không có điềm lành, thông qua trận pháp truyền tống, chỉ có thể đi đến Thiên Khư, vô phương nghiệm chứng ngươi nói sự tình."

"Đoán chừng, chuyện này sẽ gác lại, tôn chủ hôm qua nói với ta, hắn cũng không có đầu mối, lại thêm mấy cái trưởng lão mở miệng, hắn cũng không có cách, chỉ có thể nhường ta và ngươi nhiều nhìn một chút."

"Để cho ta nhìn nhiều lấy?"

Đưa tay chỉ chính mình, Lâm Dã không khỏi khổ cười ra tiếng: "Có lầm hay không, ta này cảnh giới nếu là tùy tiện hành động, làm thật gặp nguy hiểm, chỉ sợ đều không cách nào còn sống trở về a?"

Nếu là trong thế giới này làm thực sự có người cùng Ma tộc cấu kết, nhất định là cường giả đỉnh cao, Lâm Dã tùy tiện chồng lên đi, coi như tiến vào Thần Ma cấm kỵ trạng thái, cũng hết sức khó chạy thoát.

"Khụ khụ, chỉ là nhường ngươi phối hợp ta."

Bạch Vô Hà cười khẽ một tiếng: "Bất quá, hiện tại ngươi nếu lĩnh ngộ được thế giới kia công pháp, ta nghĩ, tôn chủ liền có thể xác định."

"Đúng rồi, ngươi có thể hay không cho ta biểu diễn một lượt, cái gọi là thần văn?"

Nói xong, Bạch Vô Hà nhìn Lâm Dã, khắp khuôn mặt là vẻ ước ao.

Mặc cho Bạch Vô Hà thực lực mạnh hơn, cuối cùng đối không biết sự vật đầy lòng hiếu kỳ.

Còn nữa nói, Lâm Dã đều có thể tu luyện thành công, khiến cho thực lực bản thân tăng cường, có lẽ, hắn cũng có thể mượn cái gọi là thần văn, lần nữa tăng lên thực lực của hắn.

Bạch Vô Hà thực lực, đã đến bình cảnh, ngoại trừ đột phá bên ngoài, lại không tăng lên khả năng.

Nhưng, Bạch Vô Hà lại không nghĩ sớm như vậy liền đột phá đến Chí Thánh, bởi vậy một mực tại đè nén tự thân cảnh giới  liên đới lấy thực lực cũng áp chế xuống.

Nếu là có thể có cơ hội tại không tăng lên cảnh giới điều kiện tiên quyết tăng trưởng thực lực, hắn tự nhiên là lại vui vẻ cực kỳ.

Lâm Dã cũng không biết Bạch Vô Hà ý nghĩ, vẫn như cũ là hai tay nâng lên, một đạo thần văn, đã là lập loè hào quang hiện lên đi ra.

Liệt diễm hừng hực dấy lên, truyền ra nóng bỏng nhiệt độ, nướng lấy không khí.

"Cái này là thần văn?"

Bạch Vô Hà đánh giá thần văn liếc mắt, trên mặt treo đầy thần sắc kinh ngạc.

Hắn có thể cảm giác được, Lâm Dã trong cơ thể thánh lực cùng thần niệm lực lượng cũng không có vận chuyển, chỉ là thần văn hiển hiện trong nháy mắt, liệt diễm lực lượng đồng thời xuất hiện.

"Nguyên tố thuộc tính thần văn?"

Hai mắt híp lại, Bạch Vô Hà trầm giọng nói ra: "Đem chỗ có thần văn đều cho ta biểu hiện ra một lần, ta ngược lại muốn xem xem, chúng nó ẩn chứa lực lượng như thế nào."

Được

Khẽ vuốt cằm, Lâm Dã tâm niệm vừa động, rất nhiều thần văn hiển hiện, đủ loại lực lượng nguyên tố quanh quẩn tại Bạch Vô Hà bên cạnh.

Sau một khắc, thần văn hào quang lấp lánh, Bạch Vô Hà chợt cảm thấy thân thể đột nhiên chìm xuống, không gian chung quanh đều tùy theo cầm giữ dâng lên.

"Đây là giam cầm loại thần văn, hoặc là giam cầm người, hoặc là giam cầm không gian, thời gian!"

"Tiếp đó, thì là nguyền rủa loại thần văn!"

Ngay sau đó, Bạch Vô Hà toàn thân run lên, chợt cảm thấy một cỗ lực lượng quỷ dị xông vào trong cơ thể hắn, suy yếu hắn thể phách cùng lực lượng.

Cái này khiến hắn kinh ngạc vô cùng, phải biết, hắn cảnh giới tuy nói là vô địch Thiên Thánh cảnh giới, có thể thực lực lại không cần bình thường Chí Thánh kém.

Lâm Dã cùng hắn cảnh giới chênh lệch cực lớn, vẫn như cũ có thể suy yếu lực lượng của hắn, rõ ràng cái kia thần văn uy lực!

Trong lúc nhất thời, Bạch Vô Hà đối thần văn nổi lên hứng thú.

Lại về sau, Lâm Dã lại đem dư chủng loại thần văn riêng phần mình thi triển một lần.

Có chút tăng phúc loại thần văn vô phương che giấu, Lâm Dã thì là giảng giải một phen.

Càng xem tiếp đi, Bạch Vô Hà đối thần văn càng ngày càng cảm thấy hứng thú, chợt mà hỏi: "Lâm Dã, ngươi có bằng lòng hay không, đem lĩnh ngộ đi ra phương thức tu luyện viết xuống đến, giao cho học viện? Nhường học viện chúng ta đẩy ra rộng! Dĩ nhiên, ngươi nếu là có thể đồng ý, ta sẽ tìm tôn chủ, tưởng thuởng cho ngươi!"

"Hắc hắc, Bạch trưởng lão, ta đều nói cho ngươi biết, ngươi cảm thấy ta còn sẽ có tàng tư tâm?"

Lâm Dã nhún vai, lạnh nhạt nói ra: "Chỉ cần có thể đối học viện có trợ giúp, ta liền nguyện ý lấy ra."

"Bất quá, này dù sao cũng là một thế giới khác hệ thống tu luyện, người bình thường, khả năng vô phương tu luyện được, đối thiên phú yêu cầu cực cao.".