Chương 731: Uỷ quyền (11 càng)

Chương 731: Uỷ quyền (11 càng)

"Đúng là dạng này  bất quá, chỉ cần có người có thể lĩnh ngộ thành công, liền là cực tốt!"

Bạch Vô Hà trầm giọng nói ra: "Coi như trong một trăm người chỉ có thể một người lĩnh ngộ, cái kia một vạn người, liền có thể có một trăm người lĩnh ngộ thành công! Bọn hắn thực lực tăng lên, có lẽ tương lai sẽ bộc phát ra cực lớn lực lượng!"

"Hắc hắc, tốt."

Nhếch miệng cười một tiếng, Lâm Dã hỏi: "Lúc nào cho ngươi?"

"Ước chừng bao lâu có thể tổng kết ra?"

Bạch Vô Hà trầm giọng nói ra: "Tôn chủ để cho ta dẫn ngươi đi gặp hắn, nếu là thời gian cho phép, ngươi có khả năng đem hệ thống tu luyện tổng kết một thoáng, nếu như vậy, tôn chủ cũng sẽ càng thêm tin tưởng ngươi."

"Hao tổn tốn thời gian dài, quên đi, ngược lại ngươi đã lĩnh ngộ thần văn, cũng có thể làm cho người tin phục."

"Tất cả thần văn, còn có hệ thống tu luyện, ta đều đã khắc vào sâu trong linh hồn!"

Lâm Dã nhún vai: "Ta nghĩ, lấy các ngươi thực lực, hẳn là có khả năng chữ khắc dấu xuống đây đi?"

"Ồ? Ngươi đều đã khắc trong linh hồn rồi?"

Nghe vậy, Bạch Vô Hà thật sâu đánh giá Lâm Dã liếc mắt.

Lúc này mới thời gian nửa tháng, Lâm Dã vậy mà có thể tại lần thứ nhất tiếp xúc thần văn tình huống dưới, đem trọn cái hệ thống tu luyện đều nhớ kỹ, còn có thể tu luyện thành công, này một loại thiên phú, quả thực để cho người ta kinh ngạc!

"Nếu dạng này, như vậy theo ta đi gặp tôn chủ!"

Khẽ vuốt cằm, Bạch Vô Hà đi đầu ra gian phòng.

Lâm Dã dặn dò Tịch Linh hai người vài câu, liền đi theo ra ngoài.

Nội viện, Lâm Dã tại Bạch Vô Hà dẫn đầu dưới, đi tới một cây đại thụ trước.

Đại thụ có chút khỏe mạnh, lập loè hào quang, bên trong nhộn nhạo sinh mệnh khí tức.

Bạch Vô Hà đối đại thụ hơi hơi hành lễ, một đạo quang mang bỗng nhiên lướt qua, đem Lâm Dã, Bạch Vô Hà hai người bao phủ.

Lâm Dã chỉ cảm thấy thân thể thoáng qua, lần nữa mở mắt ra, đã là đưa thân vào một mảnh ánh sáng nhu hòa bên trong.

Nhấc mắt nhìn đi, chỉ thấy một người trung niên nam tử nằm trên ghế ngồi, hai mắt khép hờ, nhàn nhã ngồi.

"Tôn chủ!"

Bạch Vô Hà đối nam tử trung niên hành lễ, Lâm Dã đồng dạng ôm quyền hành lễ, trong lòng lại có chút kinh ngạc, không nghĩ tới, Thánh Vũ học cung tôn chủ, đúng là như thế tuổi trẻ.

"Không cần đa lễ."

Tôn chủ hơi hơi đưa tay, lườm Lâm Dã liếc mắt, lạnh nhạt hỏi: "Ngươi xác định, là mượn nhờ điềm lành lực lượng, mới bị truyền đưa đến thế giới kia?"

"Hẳn là."

Khóe miệng co giật một thoáng, Lâm Dã lại là buồn bực lên, trên người hắn vật cổ quái nhiều lắm, ai biết là bởi vì cái gì.

"Qua một thời gian ngắn, ta chậm rãi chặt đứt Thánh Vũ học cung cùng còn lại tam phương truyền tống, cải tiến truyền tống trận pháp về sau, sẽ lại để cho ngươi truyền tống một lần."

"Nếu là ngươi còn có thể truyền tống đến thế giới kia, có một ít sự tình, có thể sẽ cần ngươi làm."

Tôn chủ trầm giọng nói ra: "Trong khoảng thời gian này, ngươi nhất định phải đem liên quan tới thế giới kia sự tình để ở trong lòng, cho dù là còn lại trưởng lão hỏi ngươi, cũng không nên nói."

"Vâng, tôn chủ!"

Lâm Dã khẽ vuốt cằm, vừa nhìn về phía Bạch Vô Hà.

Phát giác được Lâm Dã nhìn chăm chú, Bạch Vô Hà lúc này mới tiến lên một bước nói ra: "Tôn chủ, Lâm Dã hắn lĩnh ngộ thế giới kia hệ thống tu luyện, ta cảm thấy  có thể tại Thánh Vũ học cung bên trong mở rộng một thoáng."

Ồ

Nghe vậy, luôn luôn bình tĩnh tôn chủ vẻ mặt đều biến hóa lên, nhìn chăm chú Lâm Dã, quan sát tỉ mỉ.

Thật lâu, tôn chủ cười khẽ một tiếng: "Có ý tứ tiểu gia hỏa, ngươi thế mà lĩnh ngộ thế giới kia hệ thống tu luyện?"

"Không sai."

Lâm Dã gật đầu, tay phải nâng lên, chỉ một thoáng, phức tạp thần văn, đã là hiện lên ở bên cạnh hắn.

Mặc dù nói, Lâm Dã còn chưa đem thần văn dung nhập vào bản thân, nhưng chỉ là phơi bày một ít, hoàn toàn không có áp lực.

Đương nhiên, trong đó ẩn chứa lực lượng, lại là yếu rất nhiều.

Nhưng, cho dù là dạng này, cũng đủ làm cho tôn chủ động dung.

"Này một loại sức mạnh, tựa hồ cùng thần niệm không sai biệt lắm, có thể lại khác biệt!"

Tròng mắt chuyển động, tôn chủ lại là hỏi: "Loại tu luyện này hệ thống, có ưu thế gì?"

"Đủ loại thần văn ở giữa  có thể căn cứ thuộc tính khác biệt phối hợp, phát huy ra cực mạnh lực lượng."

Lâm Dã chậm rãi mà nói, đem thần văn ưu thế đều nói ra, dĩ nhiên, cũng có khuyết điểm.

Sau khi nghe xong, nhất là làm tôn chủ biết được, thần văn, thánh lực, thần niệm lực lượng ba loại sức mạnh có khả năng cùng tồn tại, cũng có thể đồng thời tăng cường tự thân thể phách thời điểm, vẻ mặt không khỏi động dung.

"Hô, ta đồng ý!"

Tôn chủ nhìn chăm chú Lâm Dã, trầm giọng nói ra: "Chuyện này, tạm thời giao cho hai người các ngươi  chờ đến các ngươi đem trước đưa sự tình đều hoàn thành, lại tại nội viện phổ biến, thử nhìn một chút hiệu quả như thế nào."

"Có vấn đề gì, trực tiếp cùng ta nói, ta sẽ cùng các trưởng lão khác thông báo một chút, cho các ngươi quyền tự chủ."

"Mặt khác, Lâm Dã ngươi tốt nhất đem thế giới kia hệ thống tu luyện, nguyên lý cùng với phương pháp tu luyện đều viết ra."

"Khẳng định sẽ."

Lâm Dã cùng Bạch Vô Hà hai người liếc nhau, đều là lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bọn hắn không nghĩ tới, tôn chủ lại sẽ cho bọn hắn quyền lợi lớn như vậy, càng đem chuyện này hoàn toàn phó thác cho bọn hắn.

"Tôn chủ yên tâm, việc này ngài nguyện ý tín nhiệm ta, ta tất nhiên sẽ làm tốt!"

Bạch Vô Hà sắc mặt nghiêm túc.

"Ha ha, ta tự nhiên là tin tưởng các ngươi."

Tôn chủ cười khẽ một tiếng: "Chỉ là, liên quan tới thế giới kia sự tình, trong hai tháng này, không có quá lớn tiến triển, Bạch Vô Hà, ngươi tốt nhất lưu thủ tại nội viện bên trong."

"Đến mức Lâm Dã tiểu gia hỏa, đợi đến ngũ linh thần di tích sau khi kết thúc, ngươi cũng đừng có chạy lung tung, tạm thời trước lưu tại nội viện  chờ đến sự tình đều xác định được về sau, lại tính toán sau."

"Tốt, các ngươi cũng cần phải trở về, có chuyện gì, trực tiếp cùng còn lại trưởng lão nói một chút liền tốt, tranh thủ đem thế giới kia hệ thống tu luyện tư liệu đều sửa sang lại."

Dặn dò xong, tôn chủ phất phất tay, lại là một tia sáng trắng lấp lánh, đem Lâm Dã hai người đưa ra ngoài.

Lâm Dã, Bạch Vô Hà hai người đối mặt, đều là hưng phấn lên, nhất là Bạch Vô Hà, tại dĩ vãng, tuy nói địa vị hắn cũng không thấp, càng là phụ trách toàn bộ ngoại viện, mà dù sao còn không có đi đến hạch tâm trưởng lão cấp bậc, rất nhiều chuyện, đều muốn cùng các trưởng lão khác thương lượng, thậm chí đi xin.

Không nghĩ tới, lần này tôn chủ lại cho hắn như thế lớn quyền lợi.

"Lâm Dã, lần này nhờ có ngươi! Về sau tại bên trong học cung có chuyện gì liền nói, ta sẽ không bạc đãi ngươi!"

Vừa nghĩ đến đây, Bạch Vô Hà không khỏi phá lên cười, chỉ thiếu chút nữa tay chân vũ đạo dâng lên.

Thấy cảnh này, Lâm Dã lại là tò mò lên, luôn luôn trầm ổn Bạch trưởng lão đúng là như thế vui vẻ, chẳng lẽ trong đó còn có cái gì ẩn tình?

"Bạch trưởng lão, tiếp xuống chúng ta cần muốn làm gì?"

Tròng mắt chuyển động, Lâm Dã cũng không có hỏi quá nhiều, mà là thăm dò Bạch Vô Hà ẩn ý.

"Chờ một chút, ta thử trước một chút xem có thể hay không tu luyện thành công."

Bạch Vô Hà sờ lên mũi, trầm giọng nói ra: "Nếu là không được, khả năng liền muốn ngươi tốn nhiều một điểm tâm."

"Được, bất quá. . ."

Lâm Dã chần chờ một chút, thấp giọng nói ra: "Bạch trưởng lão, chúng ta có thể hay không đi Thời Không động bên trong tu luyện?"

"Mong muốn tu luyện thần văn, không phải một sớm một chiều có thể hoàn thành, qua một thời gian ngắn ta còn muốn đi ngũ linh thần di tích, khả năng không có lâu như vậy thời gian."

"Dĩ nhiên có khả năng, tôn chủ có thể là nói nhường các trưởng lão khác phối hợp chúng ta! Đi, đi Thời Không động!".