Chương 732: Phe phái đấu tranh (12 càng)

Chương 732: Phe phái đấu tranh (12 càng)

Thời Không động bên trong, Lâm Dã, Bạch Vô Hà hai người ngồi đối diện nhau, rất nhiều thần văn hiển hiện, quanh quẩn tại hai người bên cạnh.

Không thể không nói, tôn chủ động tác rất nhanh, làm Lâm Dã, Bạch Vô Hà hai người lúc chạy đến trống rỗng thời điểm, đóng giữ lấy Thời Không động trưởng lão đã là tiếp đến tôn chủ tin tức, cũng không có hỏi đến, cho phép hai người tiến vào.

Sau đó, Lâm Dã gọi ra đầy trời, lại đem trong trí nhớ cốt văn, ngụy thần văn, cùng với thần văn rất nhiều hệ thống tư liệu toàn bộ trống không, nhường Bạch Vô Hà đọc đến.

Bạch Vô Hà dựa theo trình tự bắt đầu lĩnh ngộ cốt văn, không thể không nói, thiên phú của hắn cũng không yếu, rất nhanh liền khắc hoạ ra rất nhiều lực lượng, ngưng tụ thành cốt văn.

Sau đó, chính là ngụy thần văn, thần văn!

Phát giác được điểm này, Lâm Dã có thể nhìn ra Bạch Vô Hà không cần trợ giúp của hắn, bắt đầu đem thần văn dung nhập vào trong cơ thể.

Thời gian, chậm rãi trôi qua.

Trong chớp mắt, năm tháng đã qua.

Lâm Dã đã là dung nhập hơn ba trăm loại thần văn, Bạch Vô Hà cũng là lĩnh ngộ được hơn một ngàn loại thần văn, cũng đem bên trong mười loại dung nhập vào thân thể bên trong.

Thần Châu đại lục, dù sao cùng thế giới kia khác biệt, làm thật đột phá thế giới kia hạn chế, cho dù là Bạch Vô Hà, cũng có thể nương tựa theo thiên phú, trong khoảng thời gian ngắn dung nhập mười loại thần văn.

Lâm Dã xác định, chỉ cần cho Bạch Vô Hà thời gian, có lẽ hắn rất nhanh sẽ bị siêu việt.

Bất quá, này một phiến đại lục, giữa đất trời lực lượng dù sao chỉ là linh khí, nghĩ muốn lĩnh ngộ thần văn, độ khó vẫn là khá lớn.

Như người bình thường tới nói, tại cái kia một phiến đại lục, chỉ cần có nhất định thiên phú, liền có thể lĩnh ngộ ra thần văn, có thể Thần Châu trong đại lục, đoán chừng chỉ có số rất ít nhân tài có thể lĩnh ngộ được.

Tu luyện kết thúc, Bạch Vô Hà nắm chặt lại nắm đấm, cảm thụ được trong cơ thể mênh mông thánh lực, lộ ra nụ cười.

Bạch Vô Hà cũng không là thần niệm Thánh Giả, bởi vậy, hắn lựa chọn đem thần văn cùng thánh lực dung hợp.

"Không sai hệ thống tu luyện, đem này chút thần văn dung nhập về sau, lực lượng của ta, tối thiểu nhất tăng lên gấp hai!"

Cảm thụ một phen, Bạch Vô Hà lộ ra nụ cười.

"Bạch trưởng lão, ngươi còn có thể tiếp tục dung hợp thần văn sao?"

Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Tại trong thế giới kia, mỗi người nhiều nhất dung hợp chín loại thần văn, không biết tại chúng ta này, còn có hay không cái này hạn chế."

"Chỉ có thể dung hợp chín loại?"

Khóe miệng co giật một thoáng, Bạch Vô Hà cười nói: "Ta hiện tại liền dung hợp mười loại, mà lại, không có bất kỳ cái gì đi đến hạn chế cảm giác."

"Chỉ là còn lại thần văn, ta lĩnh ngộ còn chưa đủ nhiều, không dám tùy tiện dung hợp."

"Cái kia Bạch trưởng lão, ngài tận lực học tập cho thật giỏi một thoáng thần văn ở giữa phối hợp cùng tổ hợp."

Lâm Dã lắc đầu nói ra: "Thần văn lợi hại nhất một điểm, cũng không là đối tự thân tăng lên, mà là quỷ dị năng lực. Nhiều loại thần văn phối hợp chỗ bộc phát ra lực lượng, uy lực so thánh lực còn mạnh hơn!"

"Tất cả tu luyện cảm ngộ cùng tư liệu, ta đều đã truyền cho ngươi, còn cần ta hỗ trợ sao?"

"Không cần, ta mới hảo hảo nghiên cứu một chút liền có thể."

Bạch Vô Hà nhếch miệng nói ra: "Ngươi đã giúp đỡ rất nhiều, ngươi yên tâm  chờ chuyện này xác định được, ta sẽ cùng tôn chủ nói một chút, giúp ngươi muốn một điểm chỗ tốt."

"Không cần làm phiền trưởng lão, ta được đến chỗ tốt, đã đầy đủ nhiều!"

Lâm Dã con ngươi đảo một vòng, cười hắc hắc nói: "Cho ta chỗ tốt, còn không bằng mau đem ta kéo đến nội viện, ta ngược lại thật ra nghĩ mở mang kiến thức một chút nội viện đệ tử trình độ."

"Đúng rồi, Bạch trưởng lão, ngươi lúc trước từng nói, nội viện đệ tử thực lực đều rất mạnh, không biết hiện tại ta, tại nội viện bên trong, có thể được xếp hạng lần hay không?"

Dung hợp 300 loại thần văn về sau, Lâm Dã cũng không xác định thực lực của mình đạt đến cảnh giới gì, tâm bên trong phi thường tò mò.

Ngô

Trầm ngâm một tiếng, Bạch Vô Hà quan sát tỉ mỉ Lâm Dã một lát, thấp giọng nói ra: "Dùng khí tức của ngươi, lại thêm ngươi những thủ đoạn nào, đoán chừng bình thường đỉnh phong Đại Thánh, đã không phải là đối thủ của ngươi."

"Ở trong học viện, Đại Thánh trung kỳ trở xuống, vô phương cùng ngươi chống lại. Bất quá Đại Thánh hậu kỳ cảnh giới phía trên người, ngươi vẫn là phải cẩn thận một chút. Lực công kích của ngươi cũng không yếu hơn bọn họ, chỉ là lực lượng phòng ngự còn hơi lộ ra không đủ."

Nói xong, Lâm Dã hai vai lắc một cái, Tịch Diệt Thần Long Biến bùng nổ, mênh mông thánh Long lực lượng phun trào, tràn ngập đầy Lâm Dã kinh mạch.

Chỉ một thoáng, Bạch Vô Hà khóe miệng co quắp, bất đắc dĩ nhìn Lâm Dã.

Ba

Bạch Vô Hà chợt một bàn tay đập Lâm Dã đầu một thoáng, thở dài nói ra: "Ngươi tiểu quái vật này, vẫn còn có loại cấp bậc này công pháp luyện thể."

"Hiện tại đến xem, đỉnh phong Đại Thánh phía dưới, ngươi không cần lo lắng."

"Cứ như vậy, ngũ linh thần di tích một nhóm, ta ngược lại thật ra có chút lòng tin."

Nghe được Bạch Vô Hà xác định, Lâm Dã lúc này mới dãn nhẹ một hơi.

Ngũ linh thần di tích, đây chính là Đại Thánh cảnh giới mới có thể tiến nhập di tích, mà lại tham dự trong đó người, có thể là các thế lực lớn thiên chi kiêu tử, không thiếu có thật nhiều vô địch Đại Thánh, thực lực kinh người, hắn tự nhiên sẽ có chút lo lắng.

"Ngươi tiểu gia hỏa này, thật sự là một cái quái vật!"

Bạch Vô Hà nhìn Lâm Dã, trong con ngươi vẻ mặt quái dị.

Hắn nhớ rõ, mấy tháng trước, Lâm Dã vẫn chỉ là đơn độc thần niệm Thánh Giả, vừa mới gia nhập Thánh Vũ học cung nửa năm không đến, đã có được so sánh đỉnh phong Đại Thánh cảnh giới, bực này thiên phú, quả thực để cho người ta khiếp sợ!

Cho dù là lúc trước công nhận thiên phú yêu nữ Thẩm Thanh Vân, cũng là bỏ ra mấy năm thời gian, mới từ bán thánh đột phá đến vô địch thánh giả cảnh giới, có thể Lâm Dã chỗ tốn hao thời gian, ngắn hơn!

Mặc dù nói, Lâm Dã tầng thứ hai mượn Thời Không động lực lượng, có thể loại kia tốc độ, vẫn như cũ nhường Bạch Vô Hà kinh hãi, hắn mơ hồ hiểu rõ, vì sao Trần Đạo Hiên sẽ nhìn trúng Lâm Dã, vì sao tôn chủ sẽ tin tưởng Lâm Dã lời nói.

"Thôi, thần văn ta đã hiểu được tu luyện như thế nào, chúng ta cũng nên đi ra."

Bạch Vô Hà đứng dậy, hướng về chỗ sâu hơi hơi hành lễ, lúc này mới mang theo Lâm Dã rời khỏi Thời Không động.

Bởi vì Bạch Vô Hà cũng tại, Lâm Dã cũng không vận dụng Thiên Vũ tháp cùng cửu trọng không gian, Thời Không động bên trong năm tháng trôi qua, bên ngoài mới đi qua nửa tháng.

Bất quá, làm Lâm Dã hai người đi ra thời điểm, Đạo Nhất đã là chờ ở bên ngoài lấy.

"Đạo Nhất trưởng lão."

"Trưởng lão tốt."

Thấy Đạo Nhất, Lâm Dã hai người đều là kinh ngạc lên, lại là liền vội vàng hành lễ.

Đạo Nhất, Thánh Vũ học cung hai Thập trưởng lão bên trong bài danh mười tám, địa vị cao thượng, cho dù là Bạch Vô Hà đối với hắn cũng cung kính vô cùng.

Dùng địa vị của hắn, tự nhiên cũng đã nhận được tôn chủ nhắc nhở, biết Lâm Dã hai người tới Thời Không động bên trong tu luyện.

"Mặc dù không biết, tôn chủ nhường hai người các ngươi làm chuyện gì, bất quá có gì cần lời, đều có thể cùng ta nói."

Khẽ vuốt cằm, Đạo Nhất đối Bạch Vô Hà nói ra: "Tuy nói chúng ta phe phái khác biệt, nhưng nếu là đối Thánh Vũ học cung có lợi, ta sẽ không cự tuyệt."

"Cái kia liền đa tạ trưởng lão, hiện tại cũng là không có vấn đề gì."

Bạch Vô Hà hơi hơi ôm quyền.

Nghe vậy, Đạo Nhất cũng không cần phải nhiều lời nữa, hắn có thể nhìn ra, Bạch Vô Hà vẫn là không quá tin tưởng hắn.

Trầm ngâm một tiếng, Đạo Nhất vừa nhìn về phía Lâm Dã, thấp giọng hỏi: "Tiểu gia hỏa, ngươi nhưng còn có thời gian đi ngũ linh thần di tích?"

"Ngày mai liền muốn xuất phát, nếu là không có thời gian, ta liền không đợi ngươi.".