Chương 733: 999 loại thần văn (13 càng)

Chương 733: 999 loại thần văn (13 càng)

"Đương nhiên là có thời gian!"

Còn không đợi Lâm Dã đáp lời, Bạch Vô Hà đã là cười nói: "Trong khoảng thời gian này, ta một người liền có thể."

"Vậy thì tốt rồi, ngày mai ngươi mang theo Lâm Dã, Thiến Nguyệt hai người đến nội viện, chúng ta mượn nhờ truyền tống lối đi đi."

Khẽ vuốt cằm, Đạo Nhất nhắc nhở một tiếng, quay người rời đi.

Nhìn Đạo Nhất bóng lưng rời đi, Bạch Vô Hà thấp giọng nói ra: "Tiểu gia hỏa, ta khuyên ngươi một câu, tốt nhất đừng tìm một cái nào đó phe phái có thân mật liên hệ, bao quát ta ở bên trong."

"Nhất là chờ ngươi đi tới nội viện về sau, nhất định phải bảo trì trung lập!"

"Phe phái đấu tranh nghiêm trọng như vậy?"

Nghe vậy, Lâm Dã lông mày cau lại, nghi ngờ nhìn Bạch Vô Hà.

Tại trước mắt hắn tiếp xúc người mà nói, Thánh Vũ học cung có chút đoàn kết, không rõ Bạch Vô Hà bọn hắn tại sao lại có loại kia phe phái chi tranh.

"Ai, phe phái đấu tranh nghiêm trọng, ngươi tuyệt đối không tưởng tượng nổi! Cho nên, ta hi vọng ngươi có thể bảo trì trung lập!"

Bạch Vô Hà thở dài lên tiếng: "Nếu không phải thân phận của ta vấn đề, ta đều nghĩ bảo trì trung lập, nhưng, đã không thể nào."

"Còn tốt những năm này tân sinh, cũng không tệ, nếu có thể, ngươi tranh thủ đem hết thảy học viên đều liên hợp lại. Ta có một loại dự cảm, cải biến phe phái đấu tranh then chốt, vô cùng có khả năng tại các ngươi lần này tân sinh trên thân."

Nói xong, Bạch Vô Hà nhìn chăm chú Lâm Dã, cái này khiến Lâm Dã có chút kinh ngạc.

Nhún vai, Lâm Dã nhẹ nói ra: "Trưởng lão ngươi yên tâm, ta đối còn lại học viên giác quan vẫn là thật không tệ."

"Được rồi, ta cũng nên đưa ngươi trở về."

Bạch Vô Hà thở dài nói ra: "Lần này ngũ linh thần di tích chuyến đi, vô địch Đại Thánh đều có không ít, di tích bên trong càng là mối nguy tứ phía, ngươi muốn bảo vệ tốt chính mình."

"Ha ha ha, yên tâm đi, trưởng lão, ta nhất định sẽ đem Ngũ Linh thần quyết tổng cuốn cầm về!"

Nhếch miệng lên, Lâm Dã trong lòng có chút tự tin.

"Ta đây cũng phải rửa mắt mà đợi!"

Bạch Vô Hà cười khẽ, tâm niệm vừa động, chính là mang theo Lâm Dã hướng về ngoại viện tiến đến.

Không bao lâu, Lâm Dã đã là về tới chỗ ở của mình.

Lúc này, Tịch Linh, Tôn Vũ Vũ hai người đều không tại, Lâm Dã thì là ngồi ở đại sảnh chờ bọn hắn trở về.

Ngũ linh thần di tích chuyến đi, nói ít cũng phải một tháng thậm chí càng lâu thời gian, Lâm Dã nhất định phải đem sự tình đều cho an bài tốt.

Không bao lâu, Tịch Linh, Tôn Vũ Vũ hai người trở về, trên mặt đều là treo đầy thần sắc hưng phấn.

"Đội trưởng (công tử) mới vừa chúng ta gặp Bạch trưởng lão, hắn nói với chúng ta, chúng ta cũng bị Thánh Vũ học cung tuyển chọn! Đồng thời hắn còn ban thưởng cho chúng ta năm trăm vạn điểm tích lũy!"

Không đợi Lâm Dã đặt câu hỏi, Tịch Linh hai người đã là hưng phấn hô lên, cái này khiến Lâm Dã có chút kinh ngạc.

Nghĩ lại, Lâm Dã liền hiểu rõ ra, này nên là Bạch Vô Hà cho phần thuởng của hắn.

Lần này, Lâm Dã làm ra cống hiến không thể bảo là không lớn, phát hiện một cái tiểu thế giới, không nói những cái khác, chỉ là Ma tộc tin tức, liền đáng giá này chút ban thưởng.

Cho dù là bọn họ còn không có cách nào xác nhận, nhưng tôn chủ bọn hắn đã là có phòng bị tâm tư, mong muốn bị hố, cơ hồ là không thể nào sự tình.

Lại thêm hoàn toàn mới hệ thống tu luyện, đây chính là Lâm Dã chính mình lĩnh ngộ ra đến, đồng thời cống hiến tặng cho học viện, học viện tự nhiên sẽ cho hắn ban thưởng.

Mỗi người năm trăm vạn tích phân, đặc biệt tuyển chọn, này chút ban thưởng, khả năng còn vô phương cân nhắc Lâm Dã công lao.

Nhưng, Lâm Dã rất thỏa mãn!

"Đây chính là chuyện tốt, đã các ngươi đã coi như là học viên, có thời gian, đi thêm Luyện Tâm uyên cùng Thiên Lôi cảnh, đối tu luyện của các ngươi có chỗ tốt!"

"Những cái kia tích phân, cũng đừng tốn hao tại Thiên Kiếm môn lên, chính mình đi Tàng Thánh các hối đoái điểm tốt bảo vật."

Lâm Dã căn dặn lên tiếng: "Có thời gian  có thể đi đan lâu nhìn một chút, nếu là có nhiệm vụ, tiếp xuống đi thành Lạc Nhật! Thành Lạc Nhật bên trong, Tiết Phong bọn hắn đều tại, các ngươi nhất định phải thường xuyên liên hệ."

"Bọn hắn nơi đó thiếu cái gì tài nguyên, đừng keo kiệt tích phân, đi Tàng Thánh các đổi đi ra, cho bọn hắn đưa qua!"

Căn dặn xong này chút về sau, Tịch Linh, Tôn Vũ Vũ hai người vỗ vỗ ngực, cam đoan hoàn thành nhiệm vụ.

Chợt, Tịch Linh mím môi hỏi: "Công tử, ngươi đây là lại muốn ra ngoài?"

"Không sai."

Lâm Dã thở dài nói ra: "Có thể muốn một tháng đều không thể trở về, trong khoảng thời gian này, Thiên Kiếm môn liền giao cho các ngươi."

"Được a. . ."

Tịch Linh, Tôn Vũ Vũ liếc nhau, chần chờ một lát, chung quy là thở dài đồng ý.

Bọn hắn mặc dù muốn cùng Lâm Dã cùng nhau ra ngoài, nhưng bọn hắn biết, thực lực của mình quá yếu, như là theo chân Lâm Dã, chỉ có thể cản trở.

Mà lại, Thiên Kiếm môn phát triển, còn cần bọn hắn!

Lại dặn dò một lát, Lâm Dã không cần phải nhiều lời nữa ngữ, về tới gian phòng, Thiên Vũ tháp, cửu trọng không gian cùng nhau vận chuyển, bắt đầu tu luyện!

Hắn mới dung hợp 300 loại thần văn lực lượng, cũng không đi đến bình cảnh, lúc trước bất quá là thời gian không đủ thôi.

Còn có một buổi tối thời gian khiến cho hắn tu luyện, hắn muốn tại ngũ linh thần di tích mở ra trước, lại nhiều dung hợp một chút thần văn lực lượng.

Bích Lạc cũng biết Lâm Dã bức thiết, trực tiếp vận dụng bản nguyên thiên thủy, gia tốc Lâm Dã dung hợp.

Nhưng mà, Thần Châu đại lục cuối cùng cùng Cửu Châu khác biệt, lần này, Lâm Dã bất quá dung hợp 999 loại thần văn, chính là đạt đến bình cảnh, không cách nào lại dung hợp!

【  tê. . . Vẫn là thân thể quá yếu, thần niệm lực lượng còn có thể tiếp nhận, thể phách lại đạt đến đỉnh phong! Không cách nào lại cường hóa! 】

【  hô, xem ra có hiện thực thân thể, coi như là dùng thần niệm lực lượng dung hợp, cũng có được hạn chế! 】

Nghĩ rõ ràng điểm này về sau, Lâm Dã cũng là tò mò lên, không biết là dùng thể phách dung hợp hạn mức cao nhất cao, vẫn là thần niệm lực lượng hạn mức cao nhất cao.

Thần văn lực lượng không cách nào lại dung hợp, Lâm Dã dứt khoát bắt đầu tu luyện thánh lực.

60 giai thần niệm Thánh Giả, còn muốn đột phá, cần đều là đại cơ duyên, bằng vào tu luyện rất khó có tiến triển.

Chỉ có võ đạo, trước mắt mà nói coi là Lâm Dã yếu kém điểm.

Bốn tháng đi qua, Lâm Dã kết thúc tu luyện, lại là không có bao nhiêu tăng lên.

【  quả nhiên, vô địch thánh giả về sau, nghĩ đột phá liền khó khăn! 】

Lâm Dã thở dài một tiếng, thu thập một chút đồ vật, lại dặn dò Tịch Linh một lát, lúc này mới ra cửa sân.

Lúc này, Bạch Vô Hà, Thiến Nguyệt hai người đã là tại cửa ra vào chờ.

Liếc nhau, Bạch Vô Hà chính là đưa tay, mang theo Lâm Dã, Thiến Nguyệt hướng về nội viện tiến đến.

Đánh giá Thiến Nguyệt liếc mắt, phát giác khí tức của nàng ngưng tụ  liên đới lấy cảnh giới võ đạo đều có tăng lên, Lâm Dã không khỏi khẽ vuốt cằm.

Xem ra lần này Thiên Khư chuyến đi, bọn hắn tăng lên cũng không nhỏ.

Không bao lâu, Lâm Dã, Thiến Nguyệt, cùng với Bạch Vô Hà ba người, rơi vào một đạo trận pháp truyền tống bên ngoài.

"Trưởng lão tốt."

Vấn an thanh âm vang lên, Lâm Dã, Thiến Nguyệt hai người nhấc mắt nhìn đi, bất ngờ thấy mấy chục đạo thân ảnh đang đứng ở một bên, hướng về Bạch Vô Hà hành lễ.

Bao quát Thẩm Thanh Vân, Phong Điền Dịch mấy người, đều là ở trong đó.

Bất quá, ngoại trừ Thẩm Thanh Vân đứng tại hàng thứ nhất bên ngoài, Phong Điền Dịch cùng hắn mấy cái tiểu đệ, thì là đứng ở phía sau.

Đạo Nhất thì là đứng tại phía trước nhất, thấy Bạch Vô Hà ba người đến, chỉ là khẽ vuốt cằm, đưa tay ra hiệu Lâm Dã, Thiến Nguyệt hai người đi qua..