Chương 734: Gặp lại toàn cơ (14 càng)

Chương 734: Gặp lại toàn cơ (14 càng)

Theo Bạch Vô Hà rời đi, Lâm Dã, Thiến Nguyệt hai người cũng là đi tới Đạo Nhất trước mặt.

Trong lúc nhất thời, rất nhiều nội viện đệ tử, ngoại trừ Thẩm Thanh Vân, Phong Điền Dịch mấy người bên ngoài, nhìn Lâm Dã ánh mắt của hai người, lập tức quái dị dâng lên.

"Không sai, thần niệm đều đã đi đến 60 giai, cảnh giới võ đạo cũng có được tăng lên, các ngươi đạt đến tham gia tư cách."

Đánh giá Lâm Dã, Thiến Nguyệt hai người liếc mắt, Đạo Nhất lộ ra nụ cười.

"Được rồi, nhanh lên đứng vào vị trí, lập tức liền mở ra truyền tống lối đi."

Tại Đạo Nhất trong tiếng cười, Lâm Dã, Thiến Nguyệt hai người đi tới trong đám người, rất nhiều nội viện học viên lại là kinh ngạc lên, hồ nghi vạn phần.

Bọn hắn không rõ, vì sao Lâm Dã, Thiến Nguyệt hai người liền Đại Thánh cảnh giới đều không phải là liền có thể gia nhập ngũ linh thần di tích trong đội ngũ.

Tại nội viện tuyển bạt bên trong, rất nhiều đỉnh phong Đại Thánh có thể đều không có tư cách!

Bất quá, rất nhanh, khi bọn hắn thấy Thẩm Thanh Vân cười nghênh tiếp Lâm Dã, cũng cùng một chỗ nói đùa thời điểm, đều là sững sờ ngay tại chỗ.

"Tê. . . Cái tên này, thế mà cùng tiểu ma nữ nhận biết?"

"Xem ra thân phận của hắn không tầm thường, thật không đơn giản!"

Lúc này, rất nhiều học viên liếc nhau, không còn dám khinh thị Lâm Dã.

Phát giác được điểm này, Đạo Nhất khẽ lắc đầu, lại là còn chưa mở ra trận pháp, vẫn đang chờ đợi.

Lâm Dã ngược lại không gấp, một bên cùng Thẩm Thanh Vân nói chuyện phiếm, một vừa quan sát chung quanh học viên.

Lần này, có thể đi ngũ linh thần di tích thám hiểm hết thảy có hơn hai mươi người, trong đó còn có một người quen, rõ ràng là Vũ Văn Mặc!

Lâm Dã có chút kinh ngạc, cẩn thận cảm ứng một thoáng, này mới phát giác, Vũ Văn Mặc chân thực cảnh giới đúng là đỉnh phong Đại Thánh.

Phát giác được Lâm Dã nhìn chăm chú, Vũ Văn Mặc đối Lâm Dã khẽ vuốt cằm, lộ ra nụ cười.

Lâm Dã đồng dạng đáp lại mỉm cười, nhưng trong lòng thì kinh ngạc không thôi, Vũ Văn Mặc lúc trước phân thân, có thể là bại trong tay hắn.

Hắn nguyên lai tưởng rằng, giữa hai người lần thứ nhất gặp mặt lại là tràn ngập mùi thuốc súng, không nghĩ tới, Vũ Văn Mặc lại hữu hảo như vậy.

Bất quá, Lâm Dã cũng không có nghĩ quá nhiều, lần nữa đánh giá đến những người còn lại tới.

Không thể không nói, Thánh Vũ học cung đối ngũ linh thần di tích có chút coi trọng, hơn hai mươi người bên trong, ngoại trừ Lâm Dã, Phong Điền Dịch mấy người bọn họ bên ngoài, cơ hồ mỗi người đều là thánh lực cùng thần niệm song tu thiên tài.

Lại, cảnh giới của bọn hắn, thấp nhất đều là đỉnh phong Đại Thánh, càng có hai cái vô địch thánh giả.

Cái này khiến Lâm Dã trong lòng rung động không thôi, lần trước hắn thấy qua một chút cung chủ còn chưa tới đến, đã xuất hiện hai cái vô địch thánh giả, cái kia trong nội viện đến tột cùng có nhiều ít cường giả?

Nguyên bản Lâm Dã còn đối nội viện không phải rất xem trọng, cho là mình tiến nhập nội viện bên trong cũng có thể đứng hàng đầu, nhưng bây giờ, hắn lại là phát giác, hắn sai!

Trong nội viện, có thể thắng được đệ tử của hắn, tuyệt đối không ít!

Chỉ riêng này hơn hai mươi người bên trong, liền có mấy người khiến cho hắn cảm giác được hoảng hốt.

Sau một lát, lại là một bóng người từ đằng xa đi tới, còn ngáp.

Phát giác được điểm này, mọi người đều là tò mò lên, nhấc mắt nhìn đi, chỉ thấy một cái thân mặc quần áo màu đen thiếu niên chậm rãi đi tới, thần sắc trên mặt có chút lạnh nhạt.

"Dạ Ẩn?"

Thấy rõ ràng thiếu niên kia dung mạo, Lâm Dã, Thiến Nguyệt hai người lại là kinh ngạc lên.

Không phải nói, ngoại trừ mấy người bọn họ bên ngoài, những người khác chỉ có nội viện đệ tử mới có thể tham gia?

Vì sao Dạ Ẩn cũng có thể tới?

"Trưởng lão, khi nào thì đi?"

Dạ Ẩn đi vào trước mặt mọi người, mảy may không để ý tới những người còn lại kinh ngạc, chỉ là lườm Đạo Nhất liếc mắt.

"Tiểu tử ngươi làm thật muốn đi?"

Đạo Nhất híp mắt nói ra: "Ngũ linh thần di tích, có thể là nguy hiểm tầng tầng, dùng ngươi thực lực hôm nay, vô cùng có khả năng thụ thương, ngã xuống!"

"Thì tính sao?"

Dạ Ẩn ngáp một cái, tức giận nói: "Được rồi, người đến đông đủ tranh thủ thời gian xuất phát!"

"Ừm, ngươi chỉ phải nhớ kỹ, lần này, ta không sẽ quản ngươi."

Khẽ vuốt cằm, Đạo Nhất cũng không hề để ý Dạ Ẩn, mà là phải tay nhẹ vẫy, trong chốc lát, một đạo màn sáng, đã là đem mọi người tại đây bao phủ.

Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân mọi người, trong lòng kinh ngạc còn chưa tan đi đi, chính là mắt tối sầm lại, đã ngủ mê man.

Tại ý thức dần dần tiêu tán trước đó, cơ hồ trong lòng của mỗi người, đều có một cái nghi vấn —— thiếu niên kia đến tột cùng là ai, lại dám dạng này nói chuyện với Đạo Nhất!

...

Tựa hồ là trải qua vĩnh hằng, lại tựa hồ chỉ là nháy mắt, quang minh dần dần hiển hiện, Lâm Dã chậm rãi mở hai mắt ra, mùi thơm ngát khí tức, lập tức đập vào mặt.

Ông

Ngửi được cái kia một cỗ mùi thơm, Lâm Dã chợt cảm thấy trong cơ thể lực lượng tràn đầy vô cùng, đầu thoáng qua, cả người đều thanh tỉnh lại.

Giương mắt xem xét, Lâm Dã sợ ngây người, chỉ thấy chung quanh tràn đầy xanh ngắt cây cối, cùng với màu sắc rực rỡ đóa hoa.

Giống như đưa thân vào nhân gian Tiên cảnh!

Đạo Nhất tay áo tung bay, đứng ở cách đó không xa, giống như tiên nhân.

Ngắm nhìn bốn phía, còn lại học viên dồn dập tỉnh lại, thấy cảnh này, đều là lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Ở sau lưng mọi người, có một khe hở không gian, nhộn nhạo mãnh liệt không gian khí tức.

Bất quá rất nhanh, cái kia một khe hở không gian chính là đóng cửa, chỉ còn lại có mọi người.

Rất nhiều học viên trong lòng tò mò, rõ ràng Đạo Nhất chỉ là đưa lưng về phía bọn hắn, cũng không nói gì, cũng không dám tiến lên hỏi.

Duy chỉ có Dạ Ẩn một người nhếch miệng, lên tiếng hỏi: "Đây là nơi nào? Chúng ta sẽ chờ ở đây lấy?"

"Đây là Hoang Thần vực, cũng không thuộc về tứ đại vực."

Đạo Nhất thanh âm vang lên: "Toàn cơ đã sớm tới một tháng này  chờ nàng tới đón các ngươi."

"Mặt khác, toàn cơ tới về sau, ta liền không lại quản các ngươi, một mực chờ đến ngũ linh thần di tích mở ra, các ngươi tự do chuyển động . Bất quá, ta kiến nghị các ngươi, tốt nhất là tiểu tổ hành động, bằng không, tại đây bên trong, có thể sẽ ăn thiệt thòi!"

"Có thể đến nơi đây người, có thể đều không phải là cái gì loại lương thiện!"

Tiếng nói vừa ra, rất nhiều học viên lại là không phục dâng lên.

Bọn hắn người nào, tại Thánh Vũ học cung bên trong không phải trên bảng nổi danh thiên tài?

Để bọn hắn nhận sợ, bọn hắn cũng sẽ không!

Lâm Dã thì là kinh ngạc lên, không nghĩ tới ngoại trừ tứ đại vực bên ngoài, thế mà còn có Hoang Thần vực này loại tồn tại.

Ông

Mênh mông thánh uy dập dờn, một bóng người, lập loè ánh sáng óng ánh sáng chói, từ đằng xa chạy nhanh đến.

Cách rất gần, vô số lá ngọc hiển hóa, tung bay trên không trung.

Thấy những cái kia lá ngọc, rất nhiều học viên đều là lộ ra nụ cười.

"Toàn cơ sư tỷ đến rồi!"

"Hắc hắc, có toàn cơ sư tỷ tại, lần này ngũ linh thần di tích chuyến đi ổn!"

Rất nhiều học viên nhếch miệng, nhìn nơi xa mà đến thân ảnh, trong đôi mắt tràn đầy tôn kính cùng ái mộ!

Tuyền Cơ tiên tử, Thánh Vũ học cung đệ nhất thiên tài, càng là học cung đệ nhất tuyệt sắc, có vô số nhân ái mộ.

Rất nhanh, sáng chói hào quang tán đi, lá ngọc dập dờn, hóa thành mát lạnh khí tức, phiêu đãng trên không trung.

Một bóng người xinh đẹp hạ xuống, đứng ở Đạo Nhất trước mặt, dung mạo khuynh quốc khuynh thành, rõ ràng là Tuyền Cơ tiên tử.

"Toàn cơ ra mắt trưởng lão."

Hơi hơi hành lễ, Tuyền Cơ tiên tử tầm mắt quét qua Đạo Nhất sau lưng mọi người, vẻ mặt không có biến hóa chút nào.

"Những tiểu tử này, liền giao cho ngươi!"

Đạo Nhất gật đầu, hai tay nhẹ hợp, sau một khắc, thân thể của hắn, đã là hóa thành hư ảo, biến mất tại trước mặt mọi người..