Chương 735: Đại Hoang thành (15 càng)

Chương 735: Đại Hoang thành (15 càng)

"Chư vị, hoan nghênh đi vào Hoang Thần vực!"

Tuyền Cơ tiên tử thần sắc bình tĩnh, lạnh nhạt nói ra: "Đạo Nhất trưởng lão phải cùng các ngươi nói qua, các ngươi có khả năng lựa chọn tự do chuyển động, cũng có thể lựa chọn đi theo ta, mình làm ra lựa chọn đi."

"Đương nhiên là đi theo Tuyền Cơ tiên tử!"

"Ha ha ha! Tuyền Cơ tiên tử ngài có thể là tinh không mười đại thiên tài, đi theo ngươi càng có cảm giác an toàn!"

Tiếng nói vừa ra, rất nhiều học viên đều là vui mừng hô lên, cười đùa tới gần Tuyền Cơ tiên tử.

Duy chỉ có Dạ Ẩn một người, lạnh lùng quét nhìn mọi người liếc mắt, chính là hướng về nơi xa đi đến.

Phát giác được điểm này, Lâm Dã, Thiến Nguyệt hai người không khỏi kinh ngạc lên.

"Cái tên này, ra sao như thế đặc lập độc hành?"

Lông mày cau lại, Lâm Dã thấp giọng nói ra.

"Không rõ ràng, hắn này người rất quái, tại Thiên Khư giới bên trong cũng là một thân một mình, liền ngay cả người mình đều nhằm vào!"

Thiến Nguyệt lắc đầu nói ra: "Bất quá thực lực của hắn rất mạnh, một thân một mình, trực tiếp giết tới Thiên Khư bảng danh sách năm vị trí đầu!"

"Nếu không phải đã đến giờ, chỉ sợ hắn có thể giết tới ba vị trí đầu đi!"

"Được rồi, nếu hắn có một thân một mình thực lực, vậy liền mặc kệ hắn!"

Lâm Dã, Thiến Nguyệt hai người liếc nhau, vẫn là quyết định bão đoàn tương đối tốt.

Nơi này dù sao cũng là một cái khu mới vực, bọn hắn chưa từng tới bao giờ, có người dẫn bọn hắn quen thuộc, tóm lại sẽ bớt đi rất nhiều phiền phức.

"Bão đoàn nhiều không có ý nghĩa!"

Thẩm Thanh Vân thè lưỡi, chợt nói: "Lâm Dã, ta biết bên này đại khái tình huống, chúng ta cũng đơn độc ra ngoài đi!"

"Vùng này, cường giả cũng không là rất nhiều, chúng ta phải cẩn thận, vẫn là còn lại tứ đại vực tới đây tông môn đệ tử!"

Nghe vậy, Lâm Dã khóe miệng co giật một thoáng, nhìn Thẩm Thanh Vân.

Thiến Nguyệt cũng là vẻ mặt quái dị.

"Tuyền Cơ tỷ tỷ kỳ thật hết sức nghiêm khắc, cùng với nàng có thể không có ý nghĩa!"

Thẩm Thanh Vân thè lưỡi, vụt sáng lấy mắt to như nước trong veo nhìn Lâm Dã: "Lâm sư đệ, chúng ta đơn độc hành động đi! Ngược lại khoảng cách chân chính di tích mở ra còn có một quãng thời gian!"

". . ."

Bất đắc dĩ Lâm Dã vừa mới chuẩn bị đáp lời, lại cảm giác được một trận nồng đậm hàn khí kéo tới, lập tức toàn thân run lên.

Giương mắt xem xét, Lâm Dã bất ngờ phát giác, Tuyền Cơ tiên tử đã là đi tới hắn cùng Thẩm Thanh Vân trước mặt.

"Khụ khụ!"

Lâm Dã không khỏi xấu hổ vạn phần, mặc dù nói không phải hắn nói Tuyền Cơ nói xấu, có thể Thẩm Thanh Vân là tại cùng hắn nói, hắn có thể hái không đi ra.

Còn lại học viên thì là lộ ra thần sắc kinh ngạc, ánh mắt không ngừng tại Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân trên thân hai người bay tới bay lui.

Bọn hắn đều có thể nhìn ra được, Thẩm Thanh Vân cùng Lâm Dã quan hệ hết sức không giống nhau!

Thẩm Thanh Vân đây chính là nội viện ma nữ, vô cùng nổi danh, ai cũng biết tính cách của nàng, trước mắt, thấy Thẩm Thanh Vân tại Lâm Dã trước mặt như thế xinh đẹp đáng yêu, đều là kinh ngạc không thôi.

"Tuyền Cơ tỷ tỷ!"

Thẩm Thanh Vân thè lưỡi, ngọt ngào hô một tiếng.

"Ừm, ngươi muốn đơn độc ra ngoài ta không phản đối, không cho phép gây chuyện."

Tuyền Cơ lườm Lâm Dã liếc mắt, lại nhìn chăm chú Thẩm Thanh Vân, trầm giọng nói ra: "Ngũ linh thần di tích có phần làm trọng yếu, còn lại tam đại thế lực người đều sẽ tới này, tận lực không nên gây chuyện, không muốn bại lộ thân phận của mình."

"Được rồi, Tuyền Cơ tỷ tỷ!"

Tại Tuyền Cơ tiên tử trước mặt, Thẩm Thanh Vân tựa như một cái nhu thuận Bảo Bảo, tầng tầng gật đầu.

Một màn này, thẳng thấy Lâm Dã, Thiến Nguyệt hai người trợn mắt hốc mồm.

Bọn hắn chưa bao giờ thấy qua, Thẩm Thanh Vân có thể biết điều như vậy, cho dù là tại Lâm Dã trước mặt, cũng bất quá là bớt phóng túng đi một chút thôi.

"Xem ra này Tuyền Cơ tiên tử, tại nội viện địa vị cao cả. . ."

Lâm Dã trong lòng đối Tuyền Cơ tiên tử đánh giá, lần nữa cất cao.

"Nếu là thật xảy ra chuyện, trực tiếp gọi ta."

Đối Thẩm Thanh Vân nhẹ gật đầu, Tuyền Cơ cũng không có cùng Lâm Dã, Thiến Nguyệt hai người nói chuyện, mà là quay người nhìn về phía còn lại mọi người, trầm giọng hỏi: "Còn có hay không muốn đơn độc hành động?"

Tiếng nói vừa ra, rất nhiều học viên liếc nhau, lại có mấy người yên lặng rời đi.

Xác định không ai rời đi về sau, Tuyền Cơ tiên tử mang theo mọi người rời đi, trong lúc nhất thời, giữa sân chỉ còn lại có Thẩm Thanh Vân, Lâm Dã, Thiến Nguyệt ba người.

Liếc qua Thiến Nguyệt, Thẩm Thanh Vân lại là phồng lên miệng, tựa hồ thở phì phò.

"Khụ khụ. . . Cái kia, có phải hay không ta hẳn là rời khỏi?"

Thiến Nguyệt liếc qua Lâm Dã, cười khẽ một tiếng.

"Không sao nha, ba người càng thú vị!"

Thẩm Thanh Vân con ngươi đảo một vòng, cười khẽ một tiếng: "Các ngươi hai cái, hẳn là là lần đầu tiên nhìn thấy Tuyền Cơ tỷ tỷ a?"

"Nàng có thể là chúng ta Thánh Vũ học cung đệ nhất tiên nữ! Thực lực trác tuyệt, mưu trí vô song! Hắc hắc, lợi hại không?"

"Xem ra, ngươi cùng nàng rất quen?"

Lâm Dã lông mày nhíu lại, cười nói: "Thực lực của nàng ta là được chứng kiến, rất mạnh!"

"Há, ngươi thế mà gặp qua Tuyền Cơ tỷ tỷ?"

Thẩm Thanh Vân phồng lên miệng nói ra: "Ta cùng nàng đương nhiên quen, nhìn bộ dáng của nàng, lần này tựa hồ rất nguy hiểm, bất quá dùng ba chúng ta cá nhân thực lực, cũng không có vấn đề."

"Hoang Thần vực, nói đúng không thuộc về tứ đại vực, nhưng trên thực tế, tứ đại vực đều có thể nghiền ép nó!"

"Nơi này thế lực, căn bản không bằng tứ đại vực, chúng ta chỗ muốn coi chừng, vẫn là còn lại tứ đại vực người!"

"Đúng rồi, các ngươi nhưng biết còn lại bốn thế lực lớn?"

Lâm Dã nhún vai: "Này có người nào không biết?"

Thẩm Thanh Vân cười nói: "Ngoại trừ đối mặt Cửu U Ma Long tông, thánh Nguyệt Thần tông cùng thần thiên ngoài cửa, còn lại thế lực, chúng ta không cần e ngại."

"Cho dù là đối mặt ba cái kia tông môn, chúng ta cũng không cần lo lắng. Có Tuyền Cơ tỷ tỷ tại, trừ phi bọn hắn hô trưởng lão, bằng không, không dám động thủ."

"Tuyền Cơ tiên tử tại tinh không mười đại thiên tài bên trong bài thứ mấy?"

Lâm Dã cười khẽ một tiếng: "Còn lại mấy cái thế lực người, cứ như vậy sợ nàng?"

"Ừm, Tuyền Cơ tỷ tỷ năng lực rất đặc thù, cho dù là bài danh cao hơn nàng, cũng không dám tùy tiện động thủ."

Thẩm Thanh Vân cười nói: "Không dám cụ thể là thực lực gì, ta liền không nói  chờ về sau các ngươi liền có thể biết."

"Tốt, chúng ta cũng nên đi Đại Hoang thành đi dạo một chút, nơi này chính là vô cùng thú vị! Nhất là đấu thú trường, bên trong thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một chút dị thú!"

"Đại Hoang thành, đấu thú trường. . ."

Lâm Dã cười khổ nói: "Tiểu tổ tông của ta, coi như ngươi muốn đi, không phải cùng chúng ta giới thiệu một chút nơi này?"

"Thoảng qua hơi. . ."

Thè lưỡi, Thẩm Thanh Vân một bên giới thiệu Hoang Thần vực, một bên nhảy cà tưng hướng về phía tây nam tiến đến.

Hoang Thần vực, hết thảy có sáu tòa thành trì, không tính lớn cũng không tính là nhỏ.

Đến mức Đại Hoang thành, thì là tới gần Thần Châu Thiên Vực một tòa thành trì, theo như truyền thuyết, từng có Chí Thánh cường giả ở đây ngã xuống, lưu lại di tích, bởi vậy nhân khí khá cao, thường xuyên có người tới đây tìm vận may, hy vọng có thể tìm tới Chí Thánh di tích.

Ngũ linh thần di tích hết thảy có bốn cái phục chế di tích, bị thông quan về sau, di tích bản thể sẽ trong vòng một tháng xuất hiện tại Hoang Thần vực bên trong.

Nhưng, không có ai biết ngũ linh thần di tích đến cùng xảy ra bây giờ ở địa phương nào, bởi vậy, Tuyền Cơ tiên tử mới có thể nhiều lần hỏi người là không tách ra hành động, mới có thể nhường Thẩm Thanh Vân cùng Lâm Dã cùng một chỗ hành động.

Người càng phân tán, bọn hắn nhất tìm được trước ngũ linh thần di tích khả năng lại càng lớn, cũng liền chiếm cứ tiên cơ!.