Chương 736: Đấu thú trường (16 càng)

Chương 736: Đấu thú trường (16 càng)

Đại Hoang thành, vị trí chỗ Hoang Thần vực bắc bộ.

Làm Thẩm Thanh Vân mang theo Lâm Dã, Thiến Nguyệt đến thời điểm, Đại Hoang thành lại là biển người phun trào, vô số người ra vào, quả nhiên là náo nhiệt vô cùng.

"Hắc hắc, chúng ta đi trước đấu thú trường nhìn một chút!"

Đi vào Đại Hoang thành về sau, Thẩm Thanh Vân hai mắt sáng lên, tựa như là giãy dụa xuất lồng Tử chim nhỏ, dắt lấy Lâm Dã hướng về Đại Hoang thành vọt lên đi.

Nhìn Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân bóng lưng của hai người, Thiến Nguyệt lại là vuốt vuốt mũi, trong lòng phiền muộn vô cùng, nguyên bản nàng là muốn chỉ cùng Lâm Dã quen thuộc, lại thêm Thẩm Thanh Vân thực lực cũng không tệ, cùng với bọn họ sẽ an toàn rất nhiều.

Nhưng nàng trăm triệu không nghĩ tới, đi theo hai người bọn họ bên cạnh, thế mà sẽ thống khổ như vậy!

Một mực bị không để ý tới thì cũng thôi đi, có chuyện gì, bọn hắn căn bản nghĩ không ra nàng!

"Hô, dứt khoát một người được."

Thở dài một tiếng, Thiến Nguyệt chỉ có thể bất đắc dĩ đuổi theo, chậm rãi đi theo Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân phía sau hai người.

Đương nhiên, Lâm Dã cũng không là chỉ lo chơi đùa, tuy nói bị Thẩm Thanh Vân dắt lấy một đường liền xông ra ngoài, nhưng ở Đại Hoang nội thành, Lâm Dã lại là đem trên đường phố mọi người thực lực đại khái phân tích đi ra.

Đại Hoang nội thành, thực lực phổ biến là bán thánh, Thánh Giả ở giữa.

Đại Thánh đều vô cùng ít thấy, luận thực lực, cũng là cùng thành Lạc Nhật không sai biệt lắm, căn bản là không có cách cùng tứ đại vực bằng được.

Phát giác được điểm này, Lâm Dã lúc này mới thở phào nhẹ nhõm, không cần lo lắng Thẩm Thanh Vân vấn đề an toàn.

Nội thành công trình, cùng những thành trì khác đều tương tự, cũng không cái gì khác nhau, Lâm Dã thì là tại Thẩm Thanh Vân rẽ trái lách phải chuyển về sau, được đưa tới một cái có chút xa hoa kiến trúc trước.

Hết sức rõ ràng, Thẩm Thanh Vân đã tới nơi này, số lần còn không ít!

Xa hoa cổng, mấy cái thị vệ thấy Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người đến, đều là lộ ra nụ cười, tiến lên hoan nghênh.

Hữu hảo thái độ, nhường Lâm Dã đều kinh ngạc dâng lên.

Thẩm Thanh Vân không để ý đến mấy người thị vệ kia, lôi kéo Lâm Dã liền chuẩn bị xông đi vào, cũng là bị Lâm Dã kéo lại.

"Sư tỷ, ngươi tựa hồ quên đi một người. . ."

Lâm Dã yên lặng nhìn chằm chằm Thẩm Thanh Vân, hắn lúc này mới nhớ tới, một mực đi theo Thẩm Thanh Vân, kém chút nắm Thiến Nguyệt quên mất.

A

Thở nhẹ một tiếng, Thẩm Thanh Vân quay người, thấy Thiến Nguyệt ung dung đi tới, lúc này mới dãn nhẹ một hơi, lè lưỡi nói ra: "Không có chú ý tới nàng, người sư muội này tựa hồ không thế nào thích nói chuyện. . ."

Nghe vậy, Lâm Dã khóe miệng co giật không thôi, thích nói chuyện, cái kia cũng phải tìm đến cơ hội nói chuyện!

Mấy người thị vệ kia bị Lâm Dã hai người bỏ qua, trên mặt vẫn như cũ treo nụ cười, về sau ở một bên.

Không bao lâu, Thiến Nguyệt chạy tới, mắt thấy Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người nhìn xem chính mình, không khỏi gương mặt ửng đỏ, khẽ hỏi lên tiếng: "Nhìn ta làm gì? Chẳng lẽ, các ngươi cảm thấy ta quá đáng ghét, mong muốn qua thế giới hai người?"

"Không có!"

Thẩm Thanh Vân nắm quyền nói ra: "Người nào cùng hắn qua thế giới hai người, sư muội, đi, chúng ta đi vào đấu thú đi!"

". . ."

Khóe miệng co giật một thoáng, Lâm Dã chỉ có thể trơ mắt nhìn, Thẩm Thanh Vân lôi kéo Thiến Nguyệt tiến vào kiến trúc bên trong.

"Công tử, mời!"

Mấy cái thị vệ đưa tay, lộ ra nụ cười.

Lâm Dã đáp lại nụ cười, cấp tốc đi vào theo.

Sau khi đi vào, huyên náo thanh âm bỗng nhiên vang lên, khiến cho Lâm Dã thân hình dừng lại.

Nhấc mắt nhìn đi, chung quanh là một cái phòng khách, có mấy cái cửa vào.

Ở đại sảnh ở giữa nhất có một cái quầy hàng, Thẩm Thanh Vân, Thiến Nguyệt hai người đang ở trước quầy đợi.

"Lâm sư đệ ngươi mau tới!"

Thẩm Thanh Vân vẫy vẫy tay, thấy thế, Lâm Dã vội vàng chạy tới.

Còn chưa kịp nói chuyện, Thẩm Thanh Vân chính là đưa tay nói: "Ngươi còn có bao nhiêu Thánh Thạch, cho ta!"

". . ."

Khóe miệng co giật, Lâm Dã tầm mắt quét qua, lập tức thấy được treo trên tường bảng hiệu.

Tiến vào đấu thú trường, phải dùng chuyên môn thẻ đánh bạc mới có thể đặt cược, để tránh có người cũng không có quá nhiều Thánh Thạch, lại hư giả báo cáo, tay không bắt sói!

"Thẩm sư tỷ, chúng ta làm thật muốn cược?"

Lâm Dã phiền muộn vô cùng, bọn hắn tới đây là vì tìm kiếm ngũ linh thần di tích, không nghĩ tới, Thẩm Thanh Vân lại lôi kéo hắn tới đánh bạc tới.

"Vì cái gì không cá cược?"

Thẩm Thanh Vân phồng lên miệng nói ra: "Nhỏ mọn như vậy? Cái kia làm ta mượn trước ngươi, về sau trả lại ngươi!"

"Này cũng không cần."

Thở dài một tiếng, Lâm Dã tâm niệm vừa động, lấy ra hai trăm vạn Thánh Thạch.

Chỉ một thoáng, Thẩm Thanh Vân vui vẻ không thôi, cười nói: "Lúc này mới không sai biệt lắm!"

"Hai trăm vạn Thánh Thạch?"

Cái kia trên quầy người lại là sợ ngây người, khóe miệng co giật, nguyên bản còn có chút tản mạn vẻ mặt lập tức ngưng trọng lên: "Cô nương, ngài xác định một lần đổi hai trăm vạn Thánh Thạch thẻ đánh bạc?"

Hai trăm vạn Thánh Thạch, đối Đại Thánh tới nói đều là một bút của cải đáng giá.

Đại Hoang thành tuy nói nhiều người, có thể luận thực lực căn bản không bằng tứ đại vực, bởi vậy, thấy nhiều như vậy Thánh Thạch mới có thể động dung.

"Đúng, tranh thủ thời gian đổi!"

Thẩm Thanh Vân hào khí vượt mây, vung tay lên, Lâm Dã vẻ mặt lại đen lên, này hoa, có thể là hắn Thánh Thạch a!

Bất quá, làm Lâm Dã tưởng tượng, này chút Thánh Thạch đều là Bạch Vô Hà tặng cho hắn, tâm tình lại là dễ chịu rất nhiều.

Ngược lại không phải là của mình Thánh Thạch, lãng phí liền phí phạm đi!

Tựa hồ là bị Thẩm Thanh Vân hào khí hù dọa, quầy hàng người phụ trách đúng là lấy ra 220 vạn thẻ đánh bạc, cung kính nói: "Vài vị, đây là 220 vạn thẻ đánh bạc, chơi vui vẻ!"

"Trong đó khách quý khu trên mặt đất ba tầng dưới, người tương đối ít, cũng so sánh yên tĩnh!"

Nhưng mà, không chờ người kia đem nói cho hết lời, Thẩm Thanh Vân đã là lôi kéo Lâm Dã, Thiến Nguyệt hai người, nhanh chóng chui được một cái lối đi trúng.

Thấy cảnh này, người phụ trách mí mắt đột nhiên nhảy một cái, chợt xuất ra một viên ngọc bài, ở phía trên khắc hoạ một ít gì đó sau bóp nát.

"Hô. . . Phóng khoáng như vậy người, chẳng lẽ là nhất phẩm gia tộc? Vẫn là tứ đại vực người tới?"

"Xem ra, trong khoảng thời gian này phải cẩn thận một chút!"

. . .

Tiến vào xuống dưới đất một tầng, huyên náo thanh âm dào dạt, khiến cho Lâm Dã lông mày cau lại.

Thẩm Thanh Vân xác thực triệt để này, không ngừng ở đây bên trong chạy.

Đấu thú trường, đánh cược đều là dị thú, hoặc là đấu võ, hoặc là tranh tài, náo nhiệt vô cùng.

Bất quá, phần lớn tới đấu thú trường đều là nam nhân, lúc này, Thẩm Thanh Vân, Thiến Nguyệt hai cái sắc đẹp tuyệt hảo thiếu nữ tiến đến, cũng là đưa tới một trận sóng to gió lớn!

Cơ hồ tất cả mọi người, đều là đem ánh mắt chuyển đến Lâm Dã đoàn người trên thân.

"A, này mấy con thỏ thật đáng yêu!"

"Giống như là áo giáp thỏ, bọn chúng áo giáp còn không có mọc ra tới!"

Đột ngột, Thẩm Thanh Vân bị một đám con thỏ hấp dẫn, ngồi chồm hổm trên mặt đất, khuấy động lấy những cái kia con thỏ.

"Nuôi lớn, tựa hồ thịt kho tàu thịt thỏ mùi vị sẽ rất không tệ!"

Sờ lên mũi, Lâm Dã liếc qua, cũng không có phát giác có gì vui.

Ồ

Thẩm Thanh Vân ghét bỏ lườm Lâm Dã liếc mắt: "Ngươi sao có thể nghĩ như vậy?"

"Đúng rồi, chúng ta tới cược một lần a?"

"Đánh cược gì?"

Lâm Dã nhún vai, tùy ý nói ra: "Trong tay ngươi thẻ đánh bạc, đều là ta!"

"Hừ, ngươi thắng, ta liền đáp ứng ngươi một sự kiện! Thế nào?"

Con ngươi đảo một vòng, Thẩm Thanh Vân trong đôi mắt lóe lên vẻ giảo hoạt.

". . ."

Lâm Dã lông mày nhíu lại: "Không hứng thú! Ngươi cùng những người khác cược đi!"

"Ngươi sợ?"

Thẩm Thanh Vân thè lưỡi.

"Vị cô nương này, nếu là hắn không nguyện ý cùng ngươi đánh cược, ta ngược lại thật ra nguyện ý cùng ngươi đánh cược một phen!"

Đột ngột, một thanh âm vang lên, Thẩm Thanh Vân nụ cười trên mặt dần dần ngưng trệ..