Chương 737: Kinh thiên đánh cược (17 càng)

Chương 737: Kinh thiên đánh cược (17 càng)

"Vị cô nương này, tiểu sinh cũng là nguyện ý cùng ngươi đánh cược một phen!"

Tiếng cười khẽ bên trong, một bóng người, thản nhiên đi tới.

Lâm Dã ba người nhấc mắt nhìn đi, không khỏi hơi nhíu mày.

Thiếu niên kia thân mang cẩm y, cầm trong tay quạt giấy, nhìn qua có chút anh tuấn tiêu sái.

Sau lưng hắn, còn có số tên hộ vệ, hết sức rõ ràng, thế lực sau lưng hắn tại Đại Hoang nội thành có không thấp địa vị.

Cái này khiến Lâm Dã trong lòng thăm thẳm thở dài một tiếng, quả nhiên, hồng nhan họa thủy a!

Sắc mặt nghiêm túc, Thẩm Thanh Vân lườm thiếu niên kia liếc mắt, chợt cười nói: "Tốt  bất quá, ngươi có không đầy đủ thẻ đánh bạc? Ta chơi, cũng không nhỏ, liền sợ ngươi không đánh cược nổi!"

Ồ

Nghe vậy, thiếu niên kia sững sờ, chợt cười to lên: "Ha ha ha, cô nương hào sảng! Nếu cô nương muốn chơi, cái kia tiểu sinh liền bồi ngươi buông ra chơi!"

Thiếu niên sau lưng, mấy cái thị vệ đều là nở nụ cười.

"Nói đùa cái gì, chúng ta có thể là Mộc gia người, thiếu gia càng là Mộc gia đại thiếu, làm sao có thể không đánh cược nổi?"

"Ha ha ha, thiếu gia, có muốn hay không chúng ta lại trở về lấy chút Thánh Thạch."

Trong tiếng cười lớn, đấu thú trường bên trong, những người còn lại ánh mắt dồn dập bị hấp dẫn tới.

Đợi đến bọn hắn phát giác cái kia thiếu niên mặc áo gấm về sau, đều là hai mắt sáng lên, dồn dập vây quanh.

"Mộc gia đại thiếu gia, tựa hồ muốn cùng những người khác đánh cược!"

"Còn giống như là một cái nữ oa, chậc chậc, cái kia Mộc gia đại thiếu nhãn lực có thể không sai, bình thường rất ít nhìn nhầm, đoán chừng cái kia một nhóm người, có thể muốn thua quá độ!"

"Giống như, Mộc Điềm hắn còn chưa thua qua mấy bàn, trừ phi gặp những cái kia tứ đại vực thiên tài!"

Mọi người thấp giọng thảo luận, thỉnh thoảng chỉ điểm lấy Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân mấy người.

Nghe được lời của mọi người, Lâm Dã không khỏi lông mày cau lại, xem ra, cái kia thiếu niên mặc áo gấm cũng không phải phế vật, còn có mấy phần bản sự.

"Không tệ lắm!"

Thẩm Thanh Vân hai mắt sáng lên, cười nói: "Có ý tứ, nói đi, đánh cược như thế nào?"

Mộc Điềm nhếch miệng cười nói: "Nếu cô nương như thế ưa thích này chút thỏ lời, không ngại liền cược này chút!"

"Đấu văn hay là đấu võ?"

Thẩm Thanh Vân trực tiếp hỏi lên.

Ồ

Mộc Điềm đồng dạng hai mắt sáng lên: "Xem ra cô nương vẫn là người trong nghề a!"

Nghe được Thẩm Thanh Vân, Mộc Điềm chính là hiểu rõ ra, Thẩm Thanh Vân tuyệt đối không phải tùy tiện tới hỏi một chút, như thế khiến cho hắn hưng phấn lên.

Mặc dù nói, hắn là nhìn trúng Thẩm Thanh Vân dung mạo, vừa vặn làm một cái dân cờ bạc, có cơ hội thoải mái một thoáng vẫn rất tốt.

"Một trận đấu văn, một trận đấu võ như thế nào?"

Mộc Điềm cười nói: "Hai lần cơ hội, liền muốn nhìn cô nương thực lực như thế nào."

"Không cần, so hai lần, ta sợ ngươi không đánh cược nổi!"

Thẩm Thanh Vân lườm Mộc Điềm liếc mắt, trong đôi mắt tràn đầy vẻ khinh thường.

Khóe miệng co giật một thoáng, Mộc Điềm tâm bên trong phi thường thụ thương, vừa mới chuẩn bị nói chuyện, lại nghe được thủ tại thỏ ủ bên cạnh nam tử trung niên cười nói: "Nếu là đấu võ, ta đây liền mở ra lôi đài!"

Tiếng nói vừa ra, trung niên nam tử kia phải tay nhẹ vẫy, một đạo màn sáng ngưng tụ mà thành lôi đài, đã là hiện lên ở trước mặt mọi người.

"Hai vị, thỉnh lựa chọn con thỏ, cùng với đặt cược thẻ đánh bạc."

Mộc Điềm hít sâu một hơi, cười khẽ một tiếng: "Cô nương, không biết mười vạn thẻ đánh bạc ngươi có thể hay không tiếp nhận?"

"Tê. . . Mười vạn a, chỉ là một bàn, liền cược mười vạn, Mộc gia không hổ là Mộc gia!"

"Cũng chỉ có Mộc gia này nhóm thế lực, mới có thể đang đánh cược đấu trường bên trong, xuất ra nhiều như vậy thẻ đánh bạc mà!"

Mười vạn Thánh Thạch, đối bình thường Thánh Giả tới nói, đã là một bút không nhỏ của cải.

"Mười vạn?"

Thẩm Thanh Vân vẻ mặt lập tức quái dị lên, nhìn chăm chú Mộc Điềm, hỏi: "Ngươi là nghiêm túc?"

"Khụ khụ!"

Mộc Điềm ho nhẹ một tiếng, thân sĩ vô cùng nói ra: "Nếu là cô nương cảm giác nhiều lắm, cũng có thể ít một chút."

Nhiều

Thẩm Thanh Vân "Phốc" một tiếng bật cười, miệt thị nói ra: "Quá ít, ta đánh cược, xưa nay không thấp hơn một trăm vạn!"

"Một trăm vạn thẻ đánh bạc, không biết ngươi có thể hay không cùng lên!"

Nhếch miệng lên, Thẩm Thanh Vân rút ra một tấm màu hồng thẻ đánh bạc, đưa cho trung niên nam tử kia.

Chỉ một thoáng, vây xem mọi người sợ ngây người, liền liền trung niên nam tử kia đều ngốc trệ ngay tại chỗ, kinh ngạc nhìn Thẩm Thanh Vân.

Màu đỏ thẻ đánh bạc, đây chính là đấu thú trường bên trong cao nhất thẻ đánh bạc, bình thường căn bản không người sử dụng.

Thấy cái kia tươi đẹp màu đỏ, Mộc Điềm không khỏi đỏ mặt vạn phần, càng là đau rát đau nhức, liền cùng người khác quật!

Hắn vừa nói khoe khoang xong mười vạn thẻ đánh bạc, người khác trực tiếp xuất ra một trăm vạn đến, đây chính là trần trụi mà làm mất mặt!

"Tê. . . Thật chính là một trăm vạn thẻ đánh bạc!"

"Trời ạ, bé con này sau lưng khẳng định có thế lực lớn! Bình thường thế lực, làm sao có thể duy nhất một lần xuất ra nhiều như vậy thẻ đánh bạc tới?"

"Cũng không nhất định, có thể là nàng so sánh được sủng ái yêu, một trăm vạn Thánh Thạch tuy nhiều, nhưng tại nhất phẩm gia tộc trong mắt, cũng không trọng yếu."

"Đừng nói nhất phẩm gia tộc, cắn khẽ cắn răng, Nhị phẩm gia tộc đều có thể lấy ra, còn sẽ không thương cân động cốt!"

Một chút bối rối bên trong, mọi người không khỏi suy đoán nổi lên Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân mấy người thân phận tới.

Tại Đại Hoang nội thành, Lâm Dã mấy người đều là mặt lạ hoắc, đột ngột xuất ra lớn như vậy một bút tài phú, khẳng định sẽ nhận người nghi kỵ.

Đương nhiên, cũng sẽ có người lên một chút đặc thù ý nghĩ cùng tâm tư.

"Thế nào?"

Thẩm Thanh Vân tùy ý nói ra: "Một trăm vạn thẻ đánh bạc, ngươi có thể lấy ra được tới?"

Ta

Khóe miệng co giật một thoáng, Mộc Điềm trong lòng đắng chát vô cùng, không nghĩ tới, chỉ là muốn cùng Thẩm Thanh Vân lôi kéo làm quen, lại bị đánh mặt!

Một trăm vạn thẻ đánh bạc đối gia tộc của hắn tới nói không phải việc lớn, nhưng hắn muốn vận dụng một trăm vạn thẻ đánh bạc, cũng không dễ dàng!

"Làm sao? Mới vừa không phải là lời thề son sắt sao?"

Thẩm Thanh Vân ngáp một cái, không có chút nào nắm Mộc Điềm để ở trong mắt.

Lông mày nhíu chặt, Mộc Điềm vừa mới chuẩn bị nói chuyện, lại là hai mắt sáng lên, cắn răng nói ra: "Tốt, một trăm vạn thẻ đánh bạc, ta theo!"

Nếu như nói, ban đầu Mộc Điềm tiến lên, chỉ là muốn cùng Thẩm Thanh Vân nhận thức một chút, nhưng bây giờ, hắn lại là muốn đem Thẩm Thanh Vân trong tay một trăm vạn trù thắng nổi tới!

Một trăm vạn thẻ đánh bạc, đủ để mua sắm phẩm giai không thấp chí tôn thánh khí, đem thực lực của hắn lại đề thăng một cảnh giới.

Tại thế giới cường giả vi tôn này, tăng cao thực lực, vĩnh viễn so nữ nhân trọng yếu!

"Uy, mấy người các ngươi trên người có nhiều ít Thánh Thạch? Tất cả đều cho ta đổi thẻ đánh bạc đi!"

Mộc Điềm trừng mấy cái thị vệ liếc mắt, thúc giục bọn hắn đi đổi thẻ đánh bạc.

"Không cần."

Thẩm Thanh Vân lạnh nhạt nói ra: "Ngươi ép mười vạn thẻ đánh bạc chính là, nếu là ngươi thua, ngoại trừ này mười vạn thẻ đánh bạc bên ngoài, lại cho ta 90 vạn Thánh Thạch liền có thể."

Được

Mộc Điềm khẽ vuốt cằm, hai tay không khỏi nắm chặt lại, kích động không thôi, nhìn cái kia một tấm màu đỏ tươi thẻ đánh bạc, trong đôi mắt tràn đầy khát vọng vẻ mặt!

"Lộc cộc!"

Nam tử trung niên nuốt nuốt từng ngụm từng ngụm nước, này mới phản ứng được, vội vàng nhận lấy Thẩm Thanh Vân, Mộc Điềm hai người thẻ đánh bạc, chợt lộ ra nịnh nọt nụ cười: "Cô nương, còn mời lựa chọn áo giáp thỏ!"

Trong lúc nhất thời, vây xem mọi người đều là tụ họp tới, nhìn chăm chú Thẩm Thanh Vân mấy người, bọn hắn rất tò mò, Thẩm Thanh Vân đến tột cùng là kẻ tài cao gan cũng lớn, vẫn là Thánh Thạch nhiều không có địa phương hoa!.