Chương 738: Điềm lành năng lực (18 càng)

Chương 738: Điềm lành năng lực (18 càng)

Đấu thú trường cái gọi là đấu võ, chính là đổ ước hai bên riêng phần mình bằng vào nhãn lực chọn lựa cảnh giới tương tự, chủng tộc nhất trí yêu thú, để chúng nó đi chém giết.

Người nào chọn yêu thú thắng, người nào liền chiến thắng.

Này, khảo nghiệm không chỉ là vận khí, càng nhiều vẫn là nhãn lực.

Mộc Điềm, tuổi tác tuy nhỏ, có thể đã ở đấu thú trường trà trộn nhiều năm, nhãn lực mạnh mẽ, ít có bại tay.

Bị kinh thiên đánh cược hấp dẫn tới mọi người, đều là hâm mộ nổi lên Mộc Điềm tới.

Một trăm vạn thẻ đánh bạc, như thắng, dù cho rút mất đấu thú trường trích phần trăm, cũng có thể có được tám mươi vạn Thánh Thạch a!

Hít thở sâu một hơi, Mộc Điềm cưỡng ép đè xuống trong lòng tâm tình kích động, cười nói: "Cô nương ở xa tới là khách, thỉnh trước tuyển!"

"Hì hì, tốt!"

Thẩm Thanh Vân cũng không bút tích, lúc này ngồi xổm người xuống, bắt đầu lựa chọn áo giáp thỏ.

Lâm Dã, Thiến Nguyệt hai người cũng là quan sát tỉ mỉ lấy, lại là hồ nghi dâng lên.

Bọn hắn có thể nhìn ra được, này chút áo giáp thỏ đều là ấu niên kỳ, thể phách đều tương tự, trạng thái tinh thần cũng đều không phải là rất tốt, trên cơ bản không có tồn tại đặc thù.

Cứ như vậy, cái kia đánh cược kết cục chẳng phải là toàn xem thiên ý?

"Lâm Dã, ngươi cảm thấy Thẩm sư tỷ có thể thắng sao?"

Thiến Nguyệt thấp giọng hỏi.

"Hẳn là sẽ đi. . ."

Sờ lên mũi, Lâm Dã xem xét Thẩm Thanh Vân chuyên chọn có bề ngoài áo giáp thỏ, còn một mực lẩm bẩm đẹp mắt không dễ nhìn, vẻ mặt lại là khó coi.

Đây là tại đánh cược?

"Hô, không quan trọng, một trăm vạn Thánh Thạch thôi, thua thì thua."

Khẽ nhả một ngụm trọc khí, Lâm Dã thật không có quá mức để ý, đối bọn hắn tới nói, một trăm vạn Thánh Thạch, không có một chút tác dụng nào.

Mộc Điềm phát giác được điểm này, lại là hưng phấn lên, lần này đánh cược, hắn thắng chắc!

Người khác chọn lựa linh thú, khả năng chỉ là tùy tiện tuyển, nhưng hắn khác biệt, hắn có thủ đoạn đặc thù  có thể nhường linh thú biến dị, trong thời gian ngắn phát huy ra siêu việt tự thân lực lượng.

Trước mấy lần trước thua, bất quá là hắn vì cùng tứ đại vực thiên tài tạo mối quan hệ thôi.

Nguyên bản hắn thấy Thẩm Thanh Vân như thế hào sảng, còn tưởng rằng nàng cũng có cái gì thủ đoạn đặc thù, có thể hiện tại xem ra, lại là hắn nghĩ sai.

【  tê, bé con này có thể tuỳ tiện xuất ra một trăm vạn Thánh Thạch, rõ ràng nàng thế lực sau lưng không yếu, coi như thắng nàng, cũng phải trong lòng nàng lưu lại ấn tượng không tồi. Nếu là có thể cùng với nàng, có lẽ với ta mà nói, lại là một cái kỳ ngộ! 】

Vừa nghĩ đến đây, Mộc Điềm lúc này cười nhẹ đi tới, chỉ bảo Thẩm Thanh Vân chọn lựa áo giáp thỏ.

Hắn có thể nhìn ra, Thẩm Thanh Vân đối linh thú nhận biết cũng không là rất nhiều.

Nhưng mà, đối Mộc Điềm chỉ bảo, Thẩm Thanh Vân lại là phiền não vô cùng.

Hừ lạnh một tiếng, Thẩm Thanh Vân cũng không để ý tới Mộc Điềm, nhanh chóng chọn lựa một đầu tương đối đáng yêu áo giáp thỏ.

"Bé con này tựa hồ là đang tùy ý chọn. . ."

"Nàng đến cùng có thể hay không chọn a? Cái kia áo giáp thỏ thể phách yếu như vậy, ta thế nào cảm giác, nàng liền là đến cho Mộc Điềm đưa Thánh Thạch?"

"Đúng vậy a, nàng tựa hồ là xem cái nào con thỏ đẹp mắt, liền tuyển ai!"

Thảo luận đến nơi này, mọi người không khỏi trầm mặc lại.

Thế giới của người có tiền, bọn hắn không hiểu!

"Cô nương, ngươi xác định?"

Mộc Điềm lộ ra thân sĩ nụ cười, không có bởi vì Thẩm Thanh Vân lạnh lùng mà có biến hóa chút nào.

"Ngươi có phiền hay không? Lựa chọn nhanh một chút một đầu!"

Thẩm Thanh Vân hăng hái: "Ta chọn áo giáp thỏ, nhất định có thể thắng!"

"Hắc hắc, thật sao?"

Nhếch miệng lên, Mộc Điềm nhìn cũng không nhìn những cái kia con thỏ, tiện tay nhấc lên một đầu ném tới hào quang ngưng tụ thành trên lôi đài.

"Tê, Mộc Điềm đây là tại nhường nữ tử kia?"

"Nhìn cũng không nhìn, Mộc Điềm hắn tự tin như vậy? Vẫn là nói là mỹ nhân, hắn tình nguyện bỏ qua đi một trăm vạn Thánh Thạch?"

"Không, như ta thấy, Mộc Điềm hắn tuyệt đối là có tự tin! Các ngươi cũng đừng quên, hắn đối linh thú cảm ứng có chút linh mẫn!"

Vây xem mọi người thấy cảnh này, đều là sợ ngây người.

Thẩm Thanh Vân có tiền tùy hứng, bọn hắn chịu phục, có thể Mộc Điềm chiêu này, lại là náo loại nào? Tới tay một trăm vạn Thánh Thạch cũng không cần?

Nhưng mà, Lâm Dã lại là thần sắc ngưng trọng lên.

Mới vừa Mộc Điềm nhấc lên cái kia áo giáp thỏ thời điểm, có một đạo lục quang theo Mộc Điềm trong tay lóe lên, chui được áo giáp thỏ trong cơ thể.

Mộc Điềm tốc độ quá nhanh, nếu không phải Lâm Dã trùng hợp nhìn thoáng qua, chỉ sợ đều sẽ không phát giác.

"Nguyên lai là vận dụng thủ đoạn, mới có thể duy trì cao như vậy tỷ số thắng?"

Hơi nhíu mày, Lâm Dã không khỏi nhếch miệng lên.

Nếu là Mộc Điềm không động thủ chân, Lâm Dã cũng sẽ không quản, một trăm vạn Thánh Thạch thôi, thua thì thua.

Có thể muốn động thủ đoạn, lừa gạt đi Thánh Thạch, chẳng phải là làm Thánh Vũ học cung không ai?

Con ngươi đảo một vòng, Lâm Dã vừa mới chuẩn bị tiến lên nhường Thẩm Thanh Vân đổi một đầu áo giáp thỏ, đã thấy Thẩm Thanh Vân đã là đem áo giáp thỏ ném tới trên lôi đài, không khỏi lông mày nhíu chặt.

Hai bên linh thú một khi tiến vào màn sáng lôi đài, liền vô phương rời khỏi.

Lâm Dã không khỏi chần chờ vạn phần, không biết, Bích Lạc dùng linh hồn chi thể, có thể hay không xuyên thấu qua màn sáng ảnh hưởng đến cái kia hai cái áo giáp thỏ.

Lúc này, màn sáng trên lôi đài, cái kia hai cái áo giáp thỏ bị kích thích, bắt đầu công kích lẫn nhau.

Vừa ngay từ đầu còn tốt, hai bên bởi vì thể phách đều không khác mấy, thế lực ngang nhau.

Có thể theo thời gian trôi qua, Mộc Điềm lựa chọn áo giáp thỏ lại là càng chiến càng mạnh, cho dù thân thể bị thương tổn, cũng sẽ không lùi bước, dũng mãnh vô cùng.

Thẩm Thanh Vân lựa chọn áo giáp thỏ bị mấy lần trọng kích về sau, lại là sợ, không còn dám hoàn thủ, chỉ là không ngừng phòng thủ.

"A. . . Giống như phải thua!"

Phát giác được điểm này, Thẩm Thanh Vân trống trống miệng, quơ tay nhỏ, làm áo giáp thỏ cố gắng lên hò hét.

Vây xem mọi người thì là lắc đầu, đều là hâm mộ nổi lên Mộc Điềm tới.

Một trận đánh cược, liền có thể thắng một trăm vạn Thánh Thạch, đây là bực nào vận khí?

Lông mày cau lại, Lâm Dã ở trong ý thức kêu gào Bích Lạc, mong muốn quấy nhiễu trận này đánh cược.

Biết được Lâm Dã yêu cầu về sau, Bích Lạc cũng không đáp lời, sau một khắc, một đầu mọc ra cánh quái mèo đột ngột xuất hiện tại Lâm Dã trên bờ vai.

"Gào ngô!"

Quái mèo vừa mới xuất hiện, chính là liếm liếm Lâm Dã gương mặt.

"Tiểu gia hỏa, ngươi có thể quấy nhiễu màn sáng bên trong hai cái áo giáp thỏ?"

Vừa mới chuẩn bị đem quái mèo ném xuống, Lâm Dã lại là nghĩ đến loại khả năng này, nhìn chăm chú quái mèo.

"Meo meo!"

Quái mèo nháy nháy mắt, chợt duỗi ra móng vuốt hướng phía màn sáng một điểm.

Vô hình gợn sóng lặng yên dập dờn, chui vào đến màn sáng trong võ đài.

Lâm Dã quay đầu nhìn lại, đã thấy cái kia càng chiến càng mạnh áo giáp thỏ thân thể run lên, liên tục đến tiếp sau mấy bước, cứng ngắc ngay tại chỗ. Lực lượng trong cơ thể, cũng là bắt đầu tiêu tán.

Lúc trước Mộc Điềm đối với nó động tay chân chính là kích thích tinh thần của nó, để nó không phát hiện được thống khổ, ngắn ngủi bộc phát ra lực lượng cường đại.

Nhưng bây giờ, loại kia kích thích trạng thái biến mất, cái kia áo giáp thỏ cảm thấy đau đớn kịch liệt, cũng không còn cách nào chống đỡ, "Phanh" một thoáng ngã trên mặt đất.

"Tình huống như thế nào?"

"Đều nhanh thắng, nó đây là thế nào? Đột nhiên không còn khí lực rồi?"

Thấy cảnh này, mọi người sợ ngây người, kinh ngạc vô cùng, bọn hắn còn là lần đầu tiên đang đánh cược đấu bên trong nhìn thấy loại tình huống này!.