Chương 739: Tặc hô bắt trộm (19 càng)

Chương 739: Tặc hô bắt trộm (19 càng)

Ừm

Mộc Điềm đột nhiên lung lay đầu, không thể tin được cặp mắt của mình.

Hắn thi triển thủ đoạn, đủ để cho yêu thú duy trì nửa canh giờ tinh thần kích thích trạng thái, làm sao có thể nhanh như vậy liền kết thúc?

Trong lúc nhất thời, Mộc Điềm trong lòng mà bắt đầu lo lắng, này một loại thủ đoạn mặc dù kích thích hiệu quả rất mạnh, có thể mất đi hiệu lực về sau, lại là có mãnh liệt cắn trả!

"Ục ục. . ."

Lúc này, Thẩm Thanh Vân lựa chọn áo giáp thỏ phát giác được dị thường, hai mắt ửng đỏ, nâng lên trên trán áo giáp, đột nhiên phóng tới Mộc Điềm lựa chọn áo giáp thỏ.

Ầm

Cái kia một đầu áo giáp thỏ ban đầu liền bị mãnh liệt cắn trả, không có bất kỳ cái gì phòng bị lực lượng, trực tiếp bị đụng bay ra ngoài, tầng tầng đụng vào màn sáng lên.

Này một đòn nặng nề dưới, cái kia áo giáp thỏ cũng không cách nào kiên trì nữa, trực tiếp ngất đi.

Không

Mộc Điềm sắc mặt cự biến, lên tiếng kinh hô: "Làm sao có thể? ! Nó làm sao lại đột nhiên trở nên như vậy suy yếu! Khẳng định là các ngươi đang làm trò quỷ!"

Phẫn nộ cùng hoảng sợ phía dưới, Mộc Điềm hai mắt huyết hồng, nhìn chòng chọc vào Thẩm Thanh Vân.

Đây chính là một trăm vạn Thánh Thạch a, cho dù là hắn đều cực kỳ thịt đau.

Huống chi là tại hắn coi là nhanh thắng thời điểm đột nhiên lạc bại, ngược lại muốn thua cho người khác một trăm vạn Thánh Thạch, hắn làm sao có thể không phẫn nộ?

"Khẳng định là các ngươi trong bóng tối giở trò quỷ!"

"Các ngươi. . ."

Ác hung hăng trợn mắt nhìn Lâm Dã mấy người liếc mắt, Mộc Điềm phất tay, chỉ một thoáng, mười cái thị vệ, đã là đem Lâm Dã bọn hắn vây nhốt lại.

Vây xem mọi người đồng dạng là kinh ngạc vô cùng, tò mò nhìn Lâm Dã mấy người, bọn hắn đồng dạng coi là, là Lâm Dã bọn hắn tại động thủ chân.

Dù sao Mộc Điềm lạc bại hoàn toàn chính xác thực quá mức không thể tưởng tượng nổi!

"Cái này. . ."

Thấy cảnh này, trung niên nam tử kia lại là bối rối, ngốc trệ một lát, lúc này mới quát lạnh lên tiếng: "Mộc Điềm, ngươi đây là nghĩ tại đấu thú trường bên trong gây chuyện?"

"Thực sự có người làm quỷ, cũng là do chúng ta người giải quyết!"

Hừ

Nghe vậy, Mộc Điềm dần dần tỉnh táo lại, phất phất tay, tán đi rất nhiều hộ vệ, vẫn như trước là nhìn chòng chọc vào Lâm Dã ba người.

"Thôi đi, thua không nổi?"

Thẩm Thanh Vân nháy nháy mắt, chợt cười nói: "Mới vừa rồi không phải hết sức phách lối rất đại khí? Không quan trọng một trăm vạn Thánh Thạch, liền thua không nổi?"

"Ngươi. . . Đáng giận! Khẳng định là ngươi động tay chân, bằng không, ta áo giáp thỏ làm sao lại đột nhiên chết bất đắc kỳ tử?"

Mộc Điềm cười lạnh thành tiếng: "Mau đem đấu thú trường nội bộ nhân viên kêu đi ra, kiểm trắc một thoáng nó con thỏ kia, nhất định có thể phát hiện dị thường!"

"Ào ào ào!"

Đột ngột, một chuỗi tiếng bước chân vang lên, mười mấy áo giáp hộ vệ chạy tới.

Lĩnh người đầu tiên, thân hình cường tráng, trong cơ thể thánh lực sục sôi mãnh liệt, đúng là một cái Đại Thánh cảnh giới cường giả!

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

Cái kia người đầu lĩnh lườm mọi người liếc mắt, mắt thấy là Mộc Điềm gây rối, lập tức lông mày cau lại.

Mộc gia tại Đại Hoang thành cũng không tính yếu, hắn không muốn cùng Mộc Điềm vạch mặt, lúc này nghênh đón tiếp lấy.

"Mộc đại thiếu gia, đây là thế nào?"

Mộc Điềm hừ lạnh một tiếng, trầm giọng nói ra: "Trương Thống lĩnh ngươi tới thật đúng lúc, ba người này đang đánh cược đấu bên trong lợi dụng cái khác thủ đoạn ảnh hưởng yêu thú! Không tin các ngươi có thể đi kiểm tra một chút yêu thú!"

"Ồ? Lại có thể có người dám ở đấu thú trường bên trong gây chuyện?"

Nghe vậy, tờ vĩnh sáng lập tức mặt sắc ngưng trọng lên, theo Mộc Điềm ngón tay phương hướng nhìn lại.

"Như thế thật, nếu là kiểm tra, nhất định có thể có ngoài ý muốn phát hiện."

Lâm Dã đột ngột tiến lên trước một bước, thấp giọng nói ra: "Các ngươi đi kiểm tra một chút vị này Mộc thiếu gia lựa chọn yêu thú, nhìn kỹ một chút, nó là như thế nào tổn thương!"

"Nếu ta đoán không lầm, hẳn là bị kích thích sau nhận cắn trả, trong cơ thể của nó, ngũ tạng lục phủ hẳn là đều sẽ có vấn đề, mà không phải va chạm hình thành chấn thương!"

"Cái gì? !"

Ngươi

Nghe được Lâm Dã, Mộc Điềm khóe miệng đột nhiên co quắp một thoáng, không khỏi lui về phía sau mấy bước.

Nhìn Lâm Dã trong đôi mắt, tràn đầy vẻ kinh hãi.

Mộc Điềm không thể tin được, Lâm Dã thế mà đã nhìn ra hắn làm tay chân!

Nghĩ hắn tung hoành Đại Hoang thành đấu thú trường mười mấy năm, kiếm lấy vô số Thánh Thạch cùng tài nguyên, chưa từng bị người phát hiện!

Cho dù là đấu thú trường đỉnh cao cường giả cũng không phát giác, còn tưởng rằng hắn là đối yêu thú có đặc thù cảm ứng.

"Ừm? Đây là. . ."

Tờ vĩnh sáng tròng mắt chuyển động, lườm Mộc Điềm liếc mắt, gặp hắn trên trán thấm đầy mồ hôi, trong lòng lập tức run lên, hắn dám khẳng định, Mộc Điềm trong lòng có quỷ!

Đưa mắt nhìn Mộc Điềm một lát, tờ vĩnh sáng trầm giọng hỏi: "Mộc đại thiếu gia, cuối cùng là chuyện gì xảy ra?"

"Khụ khụ, không có vấn đề!"

Mộc Điềm vội vàng nói: "Lần này đánh cược, ta nhận thua!"

Nói đùa cái gì, Lâm Dã đều nói ra, nếu là đi kiểm tra, khó tránh khỏi sẽ phát giác được hắn làm tay chân!

Nói đến đây, Mộc Điềm không khỏi hung hăng trợn mắt nhìn Lâm Dã liếc mắt, trong lòng vẫn như cũ kỳ lạ, không rõ Lâm Dã vì sao có thể thấy hắn ra tay.

Cho dù là rất nhiều đỉnh phong Đại Thánh cường giả đều không thể nhìn ra, Lâm Dã một cái Thánh Giả, làm sao có thể nhìn ra?

"Người tới, đi kiểm tra một chút!"

Nhưng mà, tờ vĩnh sáng phất phất tay, ra hiệu để cho người ta đi kiểm tra.

Chỉ một thoáng, Mộc Điềm sắc mặt, trắng bệch vô cùng.

"A, chột dạ?"

Lâm Dã lạnh nhạt nói ra: "Tặc hô bắt trộm, ngươi chiêu này chơi rất lợi hại a!"

'Tặc hô bắt trộm?'

Thẩm Thanh Vân nháy nháy mắt, chợt mà hỏi: "Lâm sư đệ, ngươi nói là gia hỏa này âm thầm động tay chân rồi?"

Câu nói này hạ xuống, ngồi đầy đều kinh!

Vây xem tất cả mọi người là điên cuồng dâng lên: "Không thể nào? Mộc Điềm hắn trà trộn đấu thú trường mười mấy năm, thuần túy là căn cứ ánh mắt của mình đi chọn yêu thú, mà lại, hắn hết sức bớt tiếp xúc yêu thú, làm sao có thể làm tay chân?"

"Đúng vậy a, lúc trước có thể là có rất nhiều đỉnh phong Đại Thánh tại, bọn hắn đều không nhìn ra Mộc Điềm động tay chân. . ."

Nghe đến mấy câu này, khẩn trương Mộc Điềm vẻ mặt thư hoãn rất nhiều.

Chỉ cần những người khác tin tưởng hắn, mọi chuyện đều tốt xử lý.

"Thống lĩnh đại nhân, này hai cái áo giáp thỏ trong đó một đầu không có vấn đề, tuy nói thụ thương, đều là bị thương ngoài da, một cái khác áo giáp thỏ. . ."

Nói đến đây, tiến lên kiểm tra đệ tử lườm Mộc Điềm liếc mắt, tiếp tục nói: "Trong cơ thể của nó ngũ tạng lục phủ đều có hư hao, mà lại, là từ trong ra ngoài tổn thương, cũng không phải là bởi vì trùng kích!"

"Bất quá, nó thương thế bên trong cơ thể đang tại khôi phục, lại có một hồi, liền có thể triệt để khôi phục lại."

Tiếng nói vừa ra, Mộc Điềm sắc mặt, trắng bệch vô cùng.

Này chút nguyên lý, bình thường Thánh Giả khả năng không hiểu, có thể tờ vĩnh sáng có thể là Đại Thánh cảnh giới, làm sao lại không rõ?

"Ha ha, Mộc đại thiếu gia, thủ đoạn thật là lợi hại!"

Tờ vĩnh sáng sầm mặt lại, nhìn Mộc Điềm sắc mặt, vô cùng băng lãnh.

Bọn hắn lúc trước cũng hoài nghi tới Mộc Điềm, có thể cũng không bắt được hắn động tay chân, kết thúc về sau đi kiểm tra yêu thú thể phách cũng không có bất cứ vấn đề gì.

Không nghĩ tới, Mộc Điềm lại là tính toán tốt thời gian, trùng hợp kết thúc tranh tài, trùng hợp bị hắn từng giở trò yêu thú cũng khôi phục lại.

Ta

Mộc Điềm sắc mặt kịch biến, chợt xoay người, trong cơ thể linh lực sục sôi bùng nổ, mãnh liệt lực lượng, giống như biển động, bao phủ mà ra!.