Chương 740: Tới cửa đòi nợ (20 càng)

Chương 740: Tới cửa đòi nợ (20 càng)

"Rầm rầm rầm!"

Cuồng bạo lực lượng bao phủ, vây xem mọi người phần lớn thực lực cảnh giới đều rất yếu, căn bản là không có cách ngăn cản, trực tiếp bị đụng bay ra ngoài.

Cùng lúc đó, Mộc Điềm mấy cái thị vệ vọt ra, chặn mọi người, nhường Mộc Điềm cấp tốc liền xông ra ngoài.

"Thế mà còn dám chạy? !"

Rất nhiều đấu thú trường hộ vệ sắc mặt kịch biến, vừa mới chuẩn bị xông đi lên, cũng là bị tờ vĩnh sáng ngăn cản.

"Không cần truy, đem những hộ vệ này trói lại, sau đó, chúng ta đi Mộc gia, tìm Mộc gia tính sổ sách!"

Tờ vĩnh sáng cười lạnh thành tiếng: "Mộc gia dù sao cũng là một đại gia tộc, hắn có thể chạy đi được?"

Nghe vậy, đấu thú trường chúng hộ vệ cùng nhau tiến lên, đem Mộc gia hộ vệ đều cho tóm lấy.

Mộc gia thị vệ cũng hiểu rõ bọn hắn không có sức chống cự, lại nhiệm vụ của bọn hắn đã hoàn thành, trực tiếp bó tay chịu trói.

Lâm Dã lườm tờ vĩnh Minh Nhất mắt, lạnh nhạt nói ra: "Trận này đánh cược, chúng ta thắng, thẻ đánh bạc không cho chúng ta?"

"Khụ khụ, là ta quên đi."

Nam tử trung niên xấu hổ tằng hắng một cái, đem 110 vạn thẻ đánh bạc đưa cho Thẩm Thanh Vân.

"Hắc hắc."

Tiếp nhận thẻ đánh bạc Thẩm Thanh Vân vui vẻ vô cùng, lộ ra nụ cười.

Đối với nàng mà nói, Thánh Thạch không là vấn đề, chủ nếu là thắng!

"Vị huynh đệ kia, đa tạ nhắc nhở của ngươi."

Tờ vĩnh sáng đi đến Lâm Dã bên cạnh, hơi hơi hành lễ, lên tiếng hỏi: "Không biết tiểu huynh đệ ngươi là làm thế nào nhìn ra được hắn động tay chân?"

"Nếu là có thể nói, chờ một lúc chúng ta muốn đi Mộc gia đòi hỏi cái thuyết pháp, ngài có thể hay không theo chúng ta cùng đi, chứng minh một thoáng. Dĩ nhiên, chúng ta cũng sẽ cho ngươi thù lao!"

Cho dù là hiện tại, tờ vĩnh sáng bọn hắn cũng không biết Mộc Điềm đến cùng làm cái gì tay chân, lo lắng Mộc Điềm sau khi trở về sẽ chơi xấu không nhận nợ, bởi vậy, mới sẽ nghĩ đến nhường Lâm Dã cùng nhau đi.

"Thù lao coi như xong."

Ngáp một cái, Lâm Dã lạnh nhạt nói ra: "Trùng hợp ta cũng muốn đi Mộc gia đòi hỏi còn lại đổ ước, cùng đi chứ."

"A, không đùa?"

Nghe vậy, Thẩm Thanh Vân lại là lên tiếng kinh hô, tức giận nhìn Lâm Dã.

Đoạn thời gian trước, nàng một mực tùy tùng đạo vừa tu luyện, thật vất vả có cơ hội một lần, mong muốn chơi nhiều một quãng thời gian.

"Ngươi muốn chơi, còn có thể chơi tiếp tục?"

Lâm Dã nhún vai, thấy thế, Thẩm Thanh Vân ngắm nhìn bốn phía xem xét, phát giác ánh mắt của mọi người đều là ngưng tụ trên người bọn hắn, không khỏi thè lưỡi.

Lúc này, Thẩm Thanh Vân cũng hiểu rõ, không cách nào lại chơi tiếp tục.

"Được a, vừa vặn đi đòi nợ đi!"

Sờ lên mũi, Thẩm Thanh Vân lộ ra nụ cười: "Tựa hồ đòi nợ, cũng thật thú vị!"

"Thú vị?"

Nghe được Thẩm Thanh Vân, tờ vĩnh sáng không khỏi khóe miệng co giật một thoáng, thật sâu đánh giá Lâm Dã ba người liếc mắt.

"Hô, ba vị, làm phiền các ngươi đi trước bên ngoài chờ một thoáng, có gì cần trực tiếp cùng bọn hắn nói là được, ta lập tức đi tìm người!"

Đối Lâm Dã ba người hơi hơi hành lễ, tờ vĩnh sáng cấp tốc rời đi.

Mấy tên hộ vệ mang theo Lâm Dã, giải khai vây xem mọi người, đi tới phòng khách.

Thẩm Thanh Vân đem thẻ đánh bạc thay đổi trở về, đem Thánh Thạch lại giao cho Lâm Dã.

"Ha ha, Lâm sư đệ, ngươi nhìn ta bao nhiêu lợi hại, không chỉ không tốn ngươi Thánh Thạch, còn kiếm cho ngươi rất nhiều."

Thẩm Thanh Vân nụ cười sáng lạn, tuyệt mỹ dung nhan, khiến cho trong đại sảnh mọi người đều là trầm mặc lại.

Lâm Dã cũng không có nhận lấy Thánh Thạch, nhẹ nói ra: "Giữ đi, còn muốn tại Hoang Thần vực đợi một thời gian ngắn."

Được

Thẩm Thanh Vân cũng không khách khí với Lâm Dã, thẳng tiếp thu hồi lại, tốc độ nhanh đến Lâm Dã, Thiến Nguyệt hai người đều là dở khóc dở cười.

Không bao lâu, tờ vĩnh Minh Hòa một cái lão giả chạy ra.

"Ba vị, giới thiệu cho các ngươi một chút, vị này là chúng ta đấu thú trường Tam trưởng lão, Từ Thiên đang!"

Tờ vĩnh sáng duỗi ngón tay một thoáng lão giả kia.

Lâm Dã ba người liếc qua, vẻ mặt không thay đổi, chỉ là khẽ gật đầu.

Phát giác được điểm này, Từ Thiên đang cùng tờ vĩnh sáng hai người đều là khóe miệng co giật một thoáng.

Nhất là lão giả kia, đỉnh phong Đại Thánh cảnh giới, bình thường người nào nhìn thấy hắn không phải cúi đầu khom lưng?

Hôm nay bị người bỏ qua, trong lòng lập tức có một cỗ khí.

Nhưng hắn nghĩ lại, liền hắn đều không thể phát giác được Mộc Điềm tay chân, Lâm Dã lại có thể nhìn ra, khẳng định có hắn chỗ độc đáo, lúc này đem trong lòng nộ khí ép xuống, lộ ra nụ cười.

"Ba vị, lần này may mắn mà có các ngươi, mới tránh khỏi ta đấu thú trường tổn thất!"

"Đây là năm trăm vạn Thánh Thạch, tạm thời cho là lão phu tạ lễ!"

Nói xong, Từ Thiên đang đưa tay triệu ra một cái trữ vật giới chỉ.

Trên đường tới, hắn đã theo Chu Minh Dũng khẩu bên trong biết được lúc trước tình huống, hiểu rõ Lâm Dã ba người sau lưng có không kém thế lực, bởi vậy có chút hào phóng.

"Không cần, chúng ta chỉ là bảo hộ chính mình quyền lợi thôi."

Khẽ lắc đầu, Lâm Dã lạnh nhạt nói ra: "Lúc nào đi Mộc gia?"

Mắt thấy Lâm Dã từ chối thẳng thắn, lại Thẩm Thanh Vân hai nữ vẻ mặt lạnh nhạt, hắn đã là rõ ràng Lâm Dã ba người đối năm trăm vạn Thánh Thạch xác thực không có hứng thú, lúc này thu vào, trong lòng càng kinh ngạc.

Cho dù là nhất phẩm gia tộc, đối mặt năm trăm vạn Thánh Thạch đều sẽ tâm động, chẳng lẽ, ba người này sẽ là đến từ bài danh hàng đầu nhất phẩm trong gia tộc?

Tròng mắt chuyển động, Từ Thiên đang chìm vừa nói nói: "Mộc gia khinh người quá đáng, lại dùng xuống nhà văn đoạn lừa gạt ta đấu thú trường tài nguyên! Lần này, ta quyết định sẽ không nhẹ tha cho bọn hắn!"

"Bất quá, còn cần các ngươi hỗ trợ chỉ ra chỗ sai một thoáng."

"Chuyện chỗ này, ta sẽ vì mấy vị bằng hữu đưa lên một món lễ lớn!"

Phát giác được Lâm Dã ba người thế lực sau lưng không kém về sau, Từ Thiên ở giữa tâm đã là hạ quyết định, nhất định phải cùng Lâm Dã bọn hắn cùng một tuyến.

"Không cần như thế."

Lâm Dã lườm Từ Thiên đang liếc mắt, lạnh nhạt nói ra: "Các ngươi phía trước dẫn đường."

Được

Từ Thiên đang nhếch miệng cười một tiếng, trong lòng thầm mắng một tiếng lão hồ ly, chợt phất phất tay, mang theo tờ vĩnh sáng mọi người, trùng trùng điệp điệp ra đấu thú trường.

Lâm Dã ba người chậm rãi theo ở phía sau.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Đại Hoang thành sôi trào lên!

Đấu thú trường, Đại Hoang thành đỉnh phong thế lực một trong, bình thường ít có người dám khiêu khích bọn hắn.

Trước mắt đấu thú trường gióng trống khua chiêng, lập tức để cho người ta kinh ngạc lên.

Lại thêm một chút người biết chuyện vạch trần ra tin tức, cơ hồ tất cả mọi người đang mong đợi đấu thú trường cùng Mộc gia va chạm, dồn dập hướng về Mộc gia tiến đến.

Đến mức, Từ Thiên đang mọi người còn chưa tới Mộc gia, Mộc gia đã là bị người vây xem, cho vây quanh con kiến chui không lọt!

Cùng lúc đó, Mộc gia sân sau.

Ầm

Một đạo thanh thúy ba tiếng vỗ tay vang lên, sau một khắc, Mộc Điềm thân thể đã là bị đập bay ra ngoài, tầng tầng đụng vào trên tường!

"Phế vật, thua thì thua, còn nói cái gì động tay chân, để cho người ta đi kiểm tra, ngươi đây không phải muốn chết!"

Tiếng gầm gừ phẫn nộ vang lên, một cái lão giả căm tức nhìn Mộc Điềm, trên mặt treo đầy thần sắc tức giận.

Nếu là không ai ngăn đón hắn, chỉ sợ đều có thể trực tiếp đánh chết Mộc Điềm.

"Phụ thân, ta cũng không nghĩ tới, tên hỗn đản kia có thể xem thấu ta động tay động chân a!"

Mộc Điềm bụm mặt gò má, phiền muộn vô cùng.

"Được rồi, tranh thủ thời gian cút cho ta! Trong vòng một tháng, không cho phép trở về Đại Hoang thành  chờ ta đem sự tình giải quyết về sau, lại an bài ngươi!"

Lão giả kia phất phất tay, bất đắc dĩ nói ra: "Ngươi lại không lăn, đợi đến đấu thú trường người tới liền phiền toái!"

Tiếng nói vừa ra, hắn lại giống như là già đi mười tuổi, cả người đều tiều tụy xuống tới..