Chương 741: Vô sỉ phụ tử

Chương 741: Vô sỉ phụ tử

"A, phụ thân, chúng ta tại sao phải sợ đấu thú trường?"

Mộc Điềm nháy nháy mắt, nghi hoặc hỏi: "Chúng ta sau lưng có thể là có còn lại thế lực tồn tại, sợ bọn họ làm cái gì?"

"Hừ, ngươi cái phế vật đồ chơi, còn ở lại chỗ này giày vò khốn khổ, tranh thủ thời gian cút cho ta!"

Mộc Chính mở trừng hai mắt, lần nữa phất tay, chụp về phía Mộc Điềm, đem đánh bay ra ngoài.

"Cút đi, đấu thú trường sau lưng đồng dạng có còn lại thế lực, tranh thủ thời gian chạy, chạy đến tứ đại vực sở thuộc thành trì, như thế mới có thể bảo chứng an toàn của ngươi!"

Ta

Nghe được Mộc Chính, Mộc Điềm lập tức lộ ra đáng thương vẻ mặt tới.

Nói đùa cái gì, bọn hắn Mộc gia thế lực chỉ giới hạn ở Đại Hoang thành, cho dù là người sau lưng bọn họ, cũng bất quá là tại Hoang Thần vực đùa nghịch uy phong, nếu là đến tứ đại vực bên trong, hắn chẳng phải là muốn cụp lại cái đuôi mà đối nhân xử thế?

Có thể nghĩ lại, đấu thú trường sau lưng cũng có người, hắn nếu là không đi, chỉ sợ muốn bỏ ra cái giá khổng lồ!

Vừa nghĩ đến đây, Mộc Điềm không do dự nữa, lúc này đứng dậy, hướng về cửa sau chạy đi.

Nhưng mà, không đợi Mộc Điềm đi ra ngoài, chính là có mấy cái gia phó theo tứ phía chạy đến, trên mặt đều là treo đầy hốt hoảng vẻ mặt.

"Lão gia không xong, rất nhiều người đem Mộc gia bao vây lại, nghe nói, đấu thú trường nhân mã lên cũng phải đến!"

"Lão gia, chúng ta nên làm cái gì a!"

Tiếng nói vừa ra, Mộc Điềm sắc mặt kịch biến, trắng bệch vô cùng, không có chút nào huyết sắc, trong lòng càng là sợ hoảng hốt.

Mộc Chính khóe miệng co giật một thoáng, quay người nhìn về phía Mộc Điềm, trong đôi mắt vẻ mặt thống khổ, tựa hồ là đang giãy dụa lấy cái gì.

"Phụ thân, hiện tại ta nên làm cái gì?"

Mộc Điềm đặt mông té ngồi trên mặt đất, kinh ngạc nhìn Mộc Chính.

"Hô, cho ta khiêng, chết sống không muốn nói tự mình làm tay chân! Ta cái này tìm người!"

Mộc Chính hai quả đấm nắm chặt, chợt bóp nát bên hông ngọc bội, thần sắc trên mặt ngưng trọng vạn phần.

Mộc Điềm chung quy là con của hắn, không đến cuối cùng trước mắt, không thể buông tha!

"Tốt, phụ thân, ta tất cả nghe theo ngươi!"

Nuốt xuống nước miếng một cái, Mộc Điềm trong lòng không khỏi oán hận nổi lên Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân ba người tới.

Nếu không phải Lâm Dã, hắn căn bản sẽ không bị phát hiện!

Không thể không nói, đấu thú trường động tác rất nhanh, căn bản không cho Mộc Điềm chạy trốn thời gian.

Thời gian một chén trà không đến, Từ Thiên đang đã là mang theo rất nhiều hộ vệ đi tới Mộc gia.

Hít thở sâu một hơi, Từ Thiên đang tay phải nắm quyền, thánh lực sôi trào mãnh liệt, lập tức hóa thành một đầu cự hổ, đột nhiên đụng vào Mộc gia trên cửa chính.

Ầm

Kim thiết chế tạo cửa chính trực tiếp bị đập bay, toàn bộ từ trên xuống dưới nhà họ Mộc đều là chấn động lên.

"Mộc Chính, ngươi cái lão già khốn nạn cút ra đây cho ta!"

Nộ long tiếng gầm gừ, lập tức quanh quẩn tại không gian bên trong.

Chỉ một thoáng, vây xem mọi người hưng phấn lên.

Này còn không gặp mặt, đã tràn ngập mùi thuốc súng  đợi lát nữa chẳng phải là nhất định có thể đánh lên đến?

Vây xem mọi người hưng phấn không thôi, lại là lui về phía sau mấy bước.

Mộc Chính có thể là đỉnh phong Đại Thánh tu vi, làm thật đánh lên, lực phá hoại cực cường, bọn hắn cũng không muốn nhận tai bay vạ gió!

"Ha ha ha, Từ lão quỷ, ngươi tới ta Mộc gia làm gì?"

Trong tiếng cười lớn, kinh thiên thánh uy hạ xuống, khuếch tán mà ra, trong nháy mắt đem sóng âm cho trừ khử đi.

Một bóng người, thân mang trang phục, đi theo phía sau mấy cái lão giả từ trong viện đi ra.

Mộc gia dù sao cũng là một phương thế lực, ngoại trừ Mộc Chính bên ngoài, còn có hai cái Đại Thánh cảnh giới cường giả, thực lực như vậy, dù là cùng thành Lạc Nhật rất nhiều thế lực so ra, cũng không kém bao nhiêu.

"Mộc Chính, con của ngươi làm chuyện tốt, ngươi có thể không biết?"

Từ Thiên đang tiến lên trước một bước, hai mắt nhìn chòng chọc vào lão giả kia, trầm giọng quát: "Hảo tâm cơ a, thiệt thòi ta trước kia còn tưởng rằng Mộc Điềm hắn là thật là có bản lĩnh, không nghĩ tới, nhưng cũng là cướp gà trộm chó hạng người, lại dùng xuống nhà văn đoạn, tới hố ta đấu thú trường!"

"Có thể, mong muốn hố ta đấu thú trường, bằng vào các ngươi Mộc gia, còn chưa đủ tư cách!"

Nói đến đây, Từ Thiên đang lửa giận trong lòng tuôn ra, nếu không phải Mộc gia không yếu, hắn đã sớm xông đi lên động thủ.

Những năm gần đây, Mộc Điềm theo bọn hắn đấu thú trường bên trong thắng tài nguyên cũng không ít!

"Ha ha ha, hài hước!"

Mộc Chính cười lạnh thành tiếng: "Từ lão quỷ, lúc nào ngươi vậy mà trở nên như vậy không biết xấu hổ?"

"Ta xem, rõ ràng là các ngươi đấu thú trường thua không nổi, mới có thể vu oan con ta! Ngươi nói con ta dùng xuống nhà văn đoạn, cái kia không biết, lại là cái gì bỉ ổi thủ đoạn?"

"Nhớ ngày đó, mấy chục cái đỉnh phong Đại Thánh, cùng với mấy cái vô địch thánh giả ở trước mặt, con ta đều bị bọn hắn tán thưởng có thừa, làm sao có thể là dùng bỉ ổi thủ đoạn?"

Nghe được Mộc Chính, vây xem mọi người đều là sững sờ, không khỏi nhìn về phía Từ Thiên đang.

Những cao thủ kia đều không có nhìn ra Mộc Điềm thủ đoạn, bọn hắn tự nhiên không tin, thật cho là là đấu thú trường đang kiếm sự tình.

"Hừ, ta đã sớm liệu đến, ngươi có thể như vậy nói!"

Từ Thiên đang cười lạnh, quay người nhìn về phía Lâm Dã, trầm giọng nói ra: "Tiểu huynh đệ, làm phiền ngươi đem Mộc Điềm tên kia thủ đoạn cho vạch trần!"

"Các ngươi. . ."

Lườm Từ Thiên đang liếc mắt, Lâm Dã lại là thở dài lên, trong lòng tràn đầy khinh thường.

Chỉ nhìn Mộc Chính, liền có thể nhìn ra bọn hắn là quyết tâm cắn chết không thừa nhận, lúc này, còn nói lý do gì, trực tiếp dùng nắm đấm chính là!

Khẽ lắc đầu, Lâm Dã đối Mộc Chính nói ra: "Đem con của ngươi kêu đi ra, hắn lúc trước cùng sư tỷ của ta ước cược, còn có 90 vạn Thánh Thạch tiền đặt cược không cho."

"Ồ? Thú vị?"

Nghe vậy, Mộc Chính lần nữa nở nụ cười lạnh, đánh giá Lâm Dã liếc mắt, phát giác hắn khí tức bất quá là vô địch thánh giả về sau, khinh thường nói: "Ngươi lại là người nào? Theo ở đâu ra? Ngươi nói con trai của ta thiếu các ngươi đổ ước, liền thiếu ngươi đổ ước rồi?"

"Không nghĩ tới a, các ngươi đấu thú trường, thế mà sẽ vô sỉ như vậy!"

"Ngươi. . . Lão già khốn nạn, các ngươi người nhà họ Mộc, quả nhiên là vô sỉ tới cực điểm!"

Nghe được Mộc Chính, Từ Thiên chính tâm bên trong nổi giận, trong cơ thể thánh lực giống như sấm sét, nổ vang trên không trung, mênh mông lực lượng mãnh liệt tách ra.

"Thế nào, ngươi muốn động thủ?"

Mộc Chính hai vai lắc một cái, thánh lực đồng dạng bùng nổ, đem đầy trời thánh uy đều cho ngăn ngăn lại.

Hai người bọn họ, đều là đỉnh phong Đại Thánh cảnh giới, thực lực gần, mong muốn phân ra một cái thắng bại, khó tránh khỏi sẽ lưỡng bại câu thương.

Cùng lúc đó, Mộc Chính sau lưng hai cái Đại Thánh đồng dạng tiến lên trước một bước, trong cơ thể thánh lực liên tục không ngừng tuôn ra.

Có hổ trợ của bọn hắn, Từ Thiên đang chợt cảm thấy áp lực đại tăng, không khỏi lui về phía sau mấy bước.

Ai

Than nhẹ âm thanh bên trong, Lâm Dã phải tay nhẹ vẫy, ngũ hành lĩnh vực bùng nổ, trong nháy mắt đem hết thảy thánh uy đều trừ khử đi.

"Cái gì? !"

"Làm sao có thể?"

Mộc Chính mấy người hai tay chấn động, lảo đảo rút lui mấy bước, giương mắt xem xét, vẻ mặt lập tức ngưng trọng không thôi.

Bọn hắn không thể tin được, không quan trọng một cái vô địch thánh giả, vậy mà có thể phá vỡ bọn hắn thánh uy!

"Ta nói, ngươi cái tên này, làm thật muốn lại đi sư tỷ của ta tiền đặt cược?"

Hơi nhíu mày, Lâm Dã tiếng nói dần dần lạnh lẽo, nhìn Mộc Chính mọi người trong đôi mắt, một đạo hàn quang, bỗng nhiên lấp lánh!.