Chương 742: Kinh Lôi tông người tới

Chương 742: Kinh Lôi tông người tới

"Ta nói, ngươi cái tên này, làm thật muốn lại đi sư tỷ của ta tiền đặt cược?"

Lạnh thấu xương tiếng nói vừa ra, Mộc Chính mấy người chỉ cảm thấy toàn thân run lên, không khỏi lần nữa lui về phía sau mấy bước.

"Bực này lực lượng. . ."

Từ Thiên đang khẽ nhếch miệng, nhìn Lâm Dã vẻ mặt, lập tức kinh ngạc lên.

"Hừ, mong muốn gõ lừa chúng ta Mộc gia, nghĩ cũng đừng nghĩ!"

Đột nhiên lung lay đầu, Mộc Chính cười lạnh thành tiếng: "Ta đã đem tin tức truyền đưa cho Kinh Lôi tông người, các ngươi xong đời!"

"Kinh Lôi tông?"

Từ Thiên đang khóe miệng co giật một thoáng, quát lạnh lên tiếng: "Mộc Chính, ngươi coi thật muốn đem sự tình làm lớn chuyện?"

"Cái gì gọi là làm lớn chuyện?"

Mộc Chính trầm giọng quát: "Ta xem các ngươi đấu thú trường liền là muốn lừa gạt chúng ta Mộc gia!"

"Các ngươi nói con ta dùng xuống nhà văn đoạn, nghĩ đòi lại dĩ vãng tài nguyên, tốt, ta có thể cho các ngươi!"

"Nhưng bây giờ, thế mà còn liên hợp những người khác, nghĩ lấn lừa chúng ta Mộc gia một trăm vạn Thánh Thạch, tuyệt đối không thể có thể!"

"Ngươi. . . Khốn nạn, ngươi đơn giản không thể nói lý!"

Từ Thiên chính tâm bên trong tức thì nóng giận, bị tức chính là một phật xuất thế, hai phật thăng thiên, hận không thể trực tiếp ra tay xử lý Mộc Chính.

Có thể Mộc Chính thực lực cực cường, bằng vào hắn, vô phương hạ gục Mộc Chính.

Nguyên bản hắn coi là, nương tựa theo đấu thú trường thanh danh, đủ để áp bách Mộc Chính, khiến cho hắn nhận lầm.

Nhưng hắn không nghĩ tới, Mộc Chính thế mà như thế cương liệt, trực tiếp đi hô người.

Cứ như vậy, nháo đến cuối cùng, người nào cũng không tốt kết thúc!

"Hô, ta mặc kệ ngươi hô không hô người, chỉ có một việc, nhanh lên đem Thánh Thạch cho ta."

Lâm Dã lạnh nhạt nói ra: "Sư tỷ của ta thật vất vả cùng người khác cược một ván, nếu là liền nên cầm tới đồ vật đều lấy không được, nàng nổi giận, các ngươi đám người này, đều phải chết!"

"Đều phải chết?"

"Ha ha ha, khẩu khí thật lớn a!"

Nghe vậy, Mộc Chính lập tức phá lên cười, khắp khuôn mặt là vẻ trào phúng.

"Chỉ bằng các ngươi những thằng oắt con này em bé, còn dám dõng dạc?"

"Không quan trọng Thánh Giả cảnh giới thôi, đừng tưởng rằng có thể phá vỡ chúng ta thánh uy, liền có tư cách cùng chúng ta đối thoại!"

Mộc Chính cười lạnh, phất phất tay: "Thái bình, ngươi bắt lấy gia hỏa này! Quá ồn ào!"

"Hắc hắc, là!"

Tiếng nói vừa ra, Mộc Chính bên cạnh, một cái Đại Thánh thả người vọt lên, trong tay nâng lên một thanh lưỡi dao, mãnh liệt mà đâm về Lâm Dã.

Ông

Tiếng xé gió vang lên, trong chốc lát, sắc bén kình phong, đã là gào thét mà ra, tràn ngập tại cả vùng không gian bên trong.

Cảm nhận được cái kia một cỗ mãnh liệt gợn sóng, vây xem mọi người nhất thời lui lại mấy bước, sắc mặt nghiêm túc vô cùng.

Lúc này, không có người còn dám khinh thường Mộc gia!

Bạch

Đột ngột, một đạo bạc ánh sáng màu trắng lóe lên.

Vô tận đao ý giống như như vòi rồng, điên cuồng tụ đến!

Trên không, cái kia một bóng người, đột nhiên cứng ngắc đình trệ, trong đôi mắt thần thái, dần dần tiêu tán.

Phốc

Máu tươi văng khắp nơi, cái kia một bóng người ầm ầm vỡ nát, giống như thả pháo hoa.

Văng khắp nơi máu tươi chiếu xuống, còn có một số thậm chí rơi xuống nước tại Mộc Chính mấy người trên mặt, làm đến bọn hắn khóe miệng co giật không thôi.

Theo bọn hắn ánh mắt đờ đẫn nhìn lại, chỉ thấy một thiếu nữ, mang theo một thanh cự đao, đứng tại bọn hắn bên cạnh cách đó không xa, thần sắc trên mặt đạm mạc, nhưng mãnh liệt đao ý, lại là dọa đến bọn hắn không dám nhúc nhích.

Chỉ một thoáng, Mộc Chính hỏng mất, tình huống như thế nào, không phải chỉ trêu chọc phải đấu thú trường sao?

Vì sao lại xuất hiện dạng này một cái Đao đạo cao thủ?

"Lại ta đổ ước, còn dám đối người của ta ra tay, ngô. . . Các ngươi Mộc gia, thật sự là thật to gan!"

Hơi hơi nghiêng đầu, Thẩm Thanh Vân trên mặt tươi cười, có thể lạnh thấu xương lời nói, lại là khiến cho Mộc Chính suýt nữa không có khóc lên.

Lúc này, hắn coi như lại xuẩn cũng có thể nhìn ra, cùng Mộc Điềm đánh cược chính là cái này nữ tử!

"Phụ thân!"

Đúng lúc này, Mộc Điềm thu thập một bộ quần áo, từ trong viện vọt ra.

"Là các ngươi? !"

Vừa vừa ra tới, Mộc Điềm liền thấy được Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người, lúc này sắc mặt cự biến, chợt run sợ tiếng quát: "Khốn nạn, các ngươi thế mà còn dám tới ta Mộc gia! Quả nhiên là muốn chết!"

Nghe vậy, Mộc Chính không khỏi hai mắt nhắm lại, rơi xuống hối hận nước mắt.

Hắn đến cùng là tạo cái gì nghiệt, mới có dạng này một cái nhi tử ngốc?

Ngươi chẳng lẽ thấy không rõ lắm thế cục bây giờ?

"Ba ba ba!"

Vỗ tay thanh âm vang lên, Lâm Dã nhìn Mộc Điềm, tựa như là đang nhìn đồ đần một dạng, thở dài nói ra: "Ta khuyên ngươi đẹp mắt nhất một thoáng hiện nay tình thế, suy nghĩ thêm một chút, đến tột cùng nên làm sao nói chuyện với ta."

Ừm

Nghe vậy, Mộc Điềm nháy nháy mắt, quay đầu nhìn lại, phát giác cha mình cùng một cái khác Đại Thánh cảnh giới cao thủ liền động đậy đều không dám động, chỉ là tại tại chỗ run lẩy bẩy thời điểm, lập tức ngây ngẩn cả người.

"Cái này. . . Đây là cái gì tình huống?"

Khẽ nhếch miệng, Mộc Điềm trong lòng chấn động vô cùng.

Trong ký ức của hắn, phụ thân hắn đã là Đại Hoang nội thành đỉnh phong cao thủ một trong, chỉ cần tứ đại vực không đến người, cơ hồ không người có thể cùng hắn chống lại.

Cho dù là đấu thú trường, cũng sẽ kiêng kị phụ thân hắn thực lực.

Nhưng bây giờ, trong lòng hắn vô cùng cường đại phụ thân, lại là tại Thẩm Thanh Vân trước mặt run lẩy bẩy.

"Ngô, ta cùng sư tỷ chỉ là tới bắt hồi trở lại đổ ước, thuận tiện nói một chút, thủ pháp của ngươi hết sức bỉ ổi, cũng hết sức không đạo đức."

Lâm Dã tiến lên trước một bước, chậm rãi hướng đi Mộc Điềm, Mộc Chính hai người, lạnh nhạt nói ra: "Giao ra 90 vạn Thánh Thạch, chúng ta lúc này đi."

"Cái này. . ."

Nuốt xuống nước miếng một cái, Mộc Điềm quay người nhìn về phía Mộc Chính.

Ai

Tiếng thở dài bên trong, Mộc Chính cắn răng nói ra: "Tốt, 90 vạn Thánh Thạch, ta cho!"

"Sớm dạng này không được sao?"

Lông mày nhíu lại, Lâm Dã phất phất tay, Thẩm Thanh Vân thì là tán đi cái kia một cỗ lực lượng, trường đao trong tay hướng trên mặt đất một đâm, theo tựa vào trên thân đao.

Khóe miệng co giật mấy lần, Mộc Chính đánh giá liếc mắt Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người, xác định không phải là đối thủ của bọn họ về sau, chỉ có thể bất đắc dĩ phất tay, từ bên hông móc ra một viên trữ vật giới chỉ.

Thấy cảnh này, vây xem mọi người đều là hít vào một ngụm khí lạnh, kinh ngạc vạn phần.

Bọn hắn không thể tin được, đường đường Mộc gia, thế mà cứ như vậy khuất phục tại hai người trẻ tuổi trong tay!

"Lốp bốp!"

"Ầm ầm!"

Đột ngột, trên không mây đen giăng đầy, đột nhiên đè ép xuống.

Cuồng bạo lôi đình lấp lánh, trực tiếp đánh xuống, mang theo một đạo lại một đạo tia điện.

Cảm nhận được cái kia cuồng bạo sức mạnh sấm sét, Mộc Chính thân hình dừng lại, chợt trên mặt lộ ra điên cuồng vẻ mặt tới: "Ha ha ha, Kinh Lôi tông cao thủ tới, ta ngược lại muốn xem xem, hiện tại các ngươi còn có thể hay không phách lối nữa!"

Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân sắc mặt hai người chìm xuống, lửa giận trong lòng bên trong đốt!

"Lốp bốp!"

Sấm sét hạ xuống, mấy đạo thân ảnh, nương theo lấy sấm sét rơi vào Mộc Chính mấy người bên cạnh.

Màu lam nhạt lôi đình tóe phát ra ánh sáng mang, tỏa ra cái kia mấy bóng người, giống như thần linh.

Mênh mông thánh uy, xen lẫn như lôi đình cuồng bạo khí tức, tràn ngập đầy cả vùng không gian, rung động giữa sân mọi người.

"Vô địch Đại Thánh!"

"Trời ạ, Mộc gia thế mà liền vô địch Đại Thánh đều có thể mời đến? !".