Chương 743: Thần văn hiển uy

Chương 743: Thần văn hiển uy

Vô địch Đại Thánh, tại hoang trong Thần Vực, có thể nói là cao cấp nhất cao thủ!

Đến mức Thiên Thánh cường giả, vậy cũng là trong truyền thuyết tồn tại.

Đại Hoang thành tại hoang trong Thần Vực cũng không tính là mạnh mẽ, bởi vậy, ra hai cái vô địch Đại Thánh  khiến cho người khiếp sợ.

Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân liếc nhau, không khỏi hơi nhíu mày.

Bọn hắn cũng không nghĩ tới, vậy mà lại xuất hiện hai cái vô địch Đại Thánh.

Tuy nói, hoang trong Thần Vực vô địch Đại Thánh thực lực căn bản không bằng tứ đại vực thiên tài, nhưng bọn hắn mong muốn trong thời gian ngắn hạ gục bọn hắn, cũng có chút khó khăn.

Có thể đột phá đến vô địch Đại Thánh cảnh giới, lại có cái nào không phải tài năng ngút trời?

"Ha ha ha!"

"Từ Thiên đang, còn có các ngươi hai cái tiểu gia hỏa, hiện tại ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi muốn thế nào gõ lừa chúng ta Mộc gia!"

Có hậu viện về sau, Mộc Chính cả người đều hưng phấn lên, cười to lên.

". . ."

Nghe vậy, Lâm Dã lườm Mộc Chính liếc mắt, thấp giọng nói ra: 'Ngươi thật cho là, mời tới hai cái thối cá nát tôm, liền có thể cứu ngươi?'

"Thối cá nát tôm?"

"Tiểu tử, ngươi nói cái gì? !"

Tiếng nói vừa ra, cái kia hai cái Kinh Lôi tông người tới sắc mặt biến hóa, hung tợn trừng mắt Lâm Dã.

Nguyên bản bọn hắn còn muốn trào phúng một thoáng Mộc Chính, thế mà bị hai cái tiểu gia hỏa cho làm khó, nhưng bây giờ, bọn hắn thì là bị Lâm Dã chọc giận, chỉ muốn nhục nhã Lâm Dã!

"Hai người này. . ."

Từ Thiên đang, tờ vĩnh sáng hai người khóe miệng co giật một thoáng, bọn hắn nguyên bản còn muốn cùng Kinh Lôi tông người tới nói chuyện cẩn thận, không nghĩ tới Lâm Dã này vừa mở miệng, liền là đem Kinh Lôi tông người tới làm mất lòng!

"Hô, các ngươi muốn vì Mộc gia ra mặt?"

Lâm Dã vẻ mặt không thay đổi, lạnh nhạt nói ra: "Nếu là xác định lời, có thể không nên hối hận!"

"Buồn cười, tiểu gia hỏa, ngươi vẫn là thứ nhất dám dạng này nói chuyện với ta người!"

"Mã đức, Hàn Thông, chớ cùng tiểu tử này nhiều lời! Trực tiếp động thủ, trước tiên đem hắn bắt lấy lại nói!"

Hai cái vô địch Đại Thánh mắt thấy Lâm Dã dám như thế nói chuyện cùng bọn họ, lúc này đột nhiên giận dữ, đưa tay chính là có mấy trăm đạo màu lam lôi đình bắn ra, hướng về Lâm Dã đánh tới.

"Nghĩ khi dễ sư đệ ta, trước qua cửa ải của ta lại nói!"

Thanh thúy tiếng quát vang lên, sau một khắc, Thẩm Thanh Vân đưa tay, cầm lên trường đao trong tay hướng về sấm sét chạy đi.

Bạch

Sắc bén đao mang quét ngang, cái kia băng lãnh đao ý, giống như sắc bén lưỡi đao băng tinh, trong nháy mắt đem lôi đình cắt đứt.

Sau một khắc, Thẩm Thanh Vân quơ trường đao, cuồng bạo đao khí loạn vũ, đem một cái vô địch Đại Thánh cho bao phủ.

"Phanh phanh phanh!"

Sấm sét nổ vang, đao khí loạn vũ, giữa hai người chiến đấu bất ngờ tạo thành một đạo chùm sáng, chợt hướng về trên bầu trời bay đi.

Ừm

Thấy cảnh này, một cái khác vô địch Đại Thánh không khỏi sửng sốt một chút thần, tình huống như thế nào, Thẩm Thanh Vân nhìn xem bất quá là Đại Thánh sơ kỳ, sao có thể bộc phát ra mạnh mẽ như vậy lực lượng, càng đem bạn hắn cho kéo lại?

Đại Thánh ở giữa, mỗi một cảnh giới khoảng cách đều giống như lạch trời.

Như người bình thường tới nói lời, mười cái Đại Thánh sơ kỳ cũng sẽ không là một cái Đại Thánh trung kỳ đối thủ.

Nhưng bây giờ, Thẩm Thanh Vân lại phát huy ra siêu việt tự thân mấy cái cảnh giới thực lực, khiến cho hắn kinh ngạc.

【  vượt qua cơ hồ một cái đại cảnh giới lực lượng, chẳng lẽ bọn hắn là đến từ tứ đại vực thiên tài? 】

Con ngươi đảo một vòng, Hàn Thông trong lòng, đột ngột hiện ra một loại khả năng tính, chỉ một thoáng sắc mặt của hắn ảm đạm vô cùng.

Hoang Thần vực tuy nói cũng không thuộc về tứ đại vực, nhưng nếu là trêu chọc phải tứ đại vực thiên tài, bọn hắn vẫn như cũ sẽ chết rất thê thảm!

Vừa nghĩ đến đây, Hàn Thông mắt thấy Lâm Dã chậm rãi hướng hắn đi tới, lập tức bối rối vạn phần, vội vàng hô: "Ngươi là ai?"

Ồ

Lông mày nhíu lại, Lâm Dã nhếch miệng lên, thấp giọng nói ra: "Mong muốn thăm dò thân phận của chúng ta?"

"Đến muộn, nhưng phàm là khiêu khích chúng ta người, đều phải trả giá thật lớn!"

Tiếng nói vừa ra, Lâm Dã thân hình lóe lên, trong nháy mắt đi tới Hàn Thông trước người, tay trái hóa quyền, ngón trỏ tay phải mãnh liệt điểm ra.

"Thiên Đế quyền!"

"Diệt Thiên chỉ!"

Cuồng bạo quyền thế, cùng với sắc bén chỉ phong, ầm ầm đụng vào Hàn Thông trên thân.

Ầm

Hàn Thông chỉ cảm thấy ngực tê rần, giống như có cự chùy nện gõ, lập tức bị đánh bay ra ngoài.

Trong cơ thể ngũ tạng lục phủ kịch liệt quay cuồng, đau đớn giống như như thủy triều, không ngừng xâm nhập thức hải của hắn!

"Đáng giận, ngươi bất quá là vô địch thánh giả cảnh giới, làm sao có thể có được như thế mạnh lực lượng?"

Hàn Thông sắc mặt kịch biến, hắn đã xác định, Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân mấy người thân phận khẳng định không tầm thường.

Nhưng lúc này, bọn hắn đã đánh nhau, coi như là nhận sợ cũng không có bất kỳ biện pháp nào.

Cắn răng, Hàn Thông không nghĩ nhiều nữa, hay tay vung lên, màu băng lam lôi đình tách ra, lập tức đem cả người hắn đều bao phủ.

"Sấm sét gầm thét!"

Hai quả đấm quét ngang, đột nhiên oanh ra.

Sau một khắc, cuồng bạo lôi đình giống như thủy triều lộn đi ra, hướng về Lâm Dã cuồn cuộn ném tới.

Ông

Lâm Dã vẻ mặt không thay đổi, tay phải giương nhẹ, ngón trỏ trên không trung phác hoạ.

Mấy đạo thần văn hiển hiện, lực lượng quỷ dị dập dờn, đột nhiên đem đầy trời lôi đình đều ngưng trệ ở.

Không gian phong cấm, chậm chạp, nguyên tố vẫn diệt các loại thần văn cùng nhau hiển hiện, sau một khắc, đầy trời lôi đình đều là tiêu tán đi.

"Cái gì?"

"Cái này sao có thể? !"

Thấy cảnh này, Hàn Thông cả người đều bị dại ra, không dám tin vào hai mắt của mình.

Đừng nói là hắn, giữa sân tất cả mọi người sợ ngây người.

Bọn hắn còn chưa bao giờ thấy qua thần văn lực lượng, ngốc trệ tại tại chỗ, trong lòng tràn đầy rung động.

Liền liền Thiến Nguyệt đều ngây ngẩn cả người, người khác không biết thần văn lực lượng, nghĩ lầm đó là Lâm Dã lĩnh vực hoặc là những lực lượng khác, có thể nàng nhận biết a!

"Cái này. . . Làm sao có thể? Thần văn không phải Thiên Khư thế giới người tu luyện công pháp? Lâm Dã hắn làm sao có thể thi triển đi ra?"

Khẽ nhếch miệng, Thiến Nguyệt đột ngột hồi tưởng lại lúc trước Lâm Dã theo như lời nói, cả người đều bị khiếp sợ đến, lần nữa nhìn xem Lâm Dã ánh mắt bên trong, vẻ mặt quái dị vô cùng.

Nếu như nói, lúc trước Thiến Nguyệt còn muốn cùng Lâm Dã tranh phong một thoáng, theo trong khoảng thời gian này tiếp xúc, Thiến Nguyệt đã là đánh mất ý nghĩ này.

Lâm Dã biểu hiện, thật sự là quá chói mắt, để cho nàng mặc cảm.

"Đáng chết, ta cũng không tin, không quan trọng một cái vô địch thánh giả, còn có thể lật trời không thành!"

Đột nhiên lung lay đầu, Hàn Thông phản ứng lại, hai tay nâng lên, một thanh quyền trượng hiển hiện, lập loè ánh chớp.

"Uống nha, Lôi thần quyền trượng! Lôi đình nộ ngục!"

Khàn giọng trong tiếng rống giận dữ, quyền trượng bên trong, vô tận lôi đình tán phát ra, hóa thành một đầu Cự Long, gầm thét, hướng về Lâm Dã phóng đi.

"Quá yếu!"

Thở dài một tiếng, Lâm Dã tâm niệm vừa động, trên thân thể, vô số thần văn hiển hiện.

Thần lực, phá ma, hóa đá, khu ma chờ tăng phúc loại thần văn cùng nhau bùng nổ, chỉ một thoáng, Lâm Dã chỉ cảm thấy trong tay phải tràn đầy lực lượng cuồng bạo, liền tựa như sắp núi lửa bộc phát, muốn phun ra tới!

Hít thở sâu một hơi, Lâm Dã thân hình lao nhanh, đối mặt với cuồng bạo lôi đình Cự Long thế công, đúng là không tránh không né, tại vây xem mọi người kinh hãi đến cực hạn trong ánh mắt, ầm ầm đụng vào!.