Chương 744: Thu tiền lãi

Chương 744: Thu tiền lãi

Oanh

Nắm tay phải lập loè thần văn hào quang, ầm ầm cùng màu xanh đậm lôi đình Cự Long đụng vào nhau.

Sau một khắc, lực lượng cuồng bạo, bỗng nhiên theo đánh trúng tâm bao phủ nhộn nhạo ra ngoài.

Mãnh liệt kình phong gào thét, toàn bộ Mộc gia đều là bị cuồng phong bao phủ.

Cơ hồ là trong nháy mắt, mọi người vây xem, bao quát đấu thú trường mọi người và Thiến Nguyệt, đều bị đập bay ra ngoài, chỉ cảm thấy trong cơ thể một trận khuấy động.

"Cái này. . . Lực lượng thật mạnh!"

Cảm nhận được cái kia một cỗ lực lượng cuồng bạo, vây xem mọi người đều là lòng còn sợ hãi, sắc mặt kịch biến.

Ầm

Thanh âm vang dội vang lên lần nữa, một bóng người theo trùng kích trung tâm bay ra, tầng tầng rơi trên mặt đất, văng lên vô số tro bụi.

Tê

Hít khí lạnh thanh âm không ngừng vang lên, vây xem mọi người ngưng thần nhìn lại, vẻ mặt đều là quái dị vô cùng.

Mặc dù nói, Lâm Dã cảnh giới rất thấp, nhưng trong lòng bọn họ lại đều có một loại dự cảm, cái kia bị đánh bay ra ngoài, có cực lớn có thể là Kinh Lôi tông người tới!

Nương theo lấy tro bụi tán đi, cái kia một bóng người, lặng yên hiển hiện ở trước mặt mọi người.

Quả nhiên, cái kia áo quần rách nát, co quắp ngã trên mặt đất, rõ ràng là Hàn Thông!

Mọi người chậm rãi ngẩng đầu, chỉ thấy Lâm Dã nổi bồng bềnh giữa không trung, chung quanh thần văn dập dờn, cả người giống như Thiên thần, lạnh lùng nhìn Hàn Thông.

Mắt thấy Hàn Thông triệt để mất đi sức phản kháng, Lâm Dã khẽ vuốt cằm, trong lòng có chút hài lòng thần văn lực lượng.

Đơn nhất thần văn, tuy nói lực lượng cũng không là rất mạnh, có thể đếm được mười loại, mấy trăm loại thần văn gia trì tại cùng một chỗ, cái kia một cỗ lực lượng, cũng làm người ta kinh hãi!

Lâm Dã có tự tin, có thần văn lực lượng, thần niệm lực lượng cùng thánh lực hắn, cho dù là gặp được tứ đại vực bốn đại tông môn đệ tử thiên tài, cũng sẽ không yếu quá nhiều!

"Ầm ầm!"

"Đao múa hỗn loạn!"

Đột ngột, trong trời cao truyền ra lạnh thấu xương tiếng quát.

Nhấc mắt nhìn đi, chỉ thấy mấy trăm đạo màu băng lam đao khí khiêu vũ, tựa như là lộn xộn bay như là hoa tuyết, càng mỹ lệ.

Chỉ bất quá, mỹ lệ bên trong, thường thường ẩn chứa sát cơ mãnh liệt!

Ầm

Một bóng người tầng tầng bay ra, toàn thân áo quần rách nát, da thịt đều bị đao khí cắt đứt, máu tươi chảy ròng, thoáng qua ở giữa liền trở thành một cái huyết nhân!

"Cái này. . . Cái này sao có thể? !"

Thấy cảnh này, Mộc Chính, Mộc Điềm mấy người sợ ngây người, bọn hắn nguyên bản còn tại hưng phấn, Kinh Lôi tông người tới, bọn hắn liền sẽ không còn có bất kỳ nguy hiểm nào.

Người nào nghĩ đến, Kinh Lôi tông hai cái vô địch Đại Thánh, lại là phân biệt lạc bại, cũng đều như thế thê thảm!

Trong lúc nhất thời, Mộc Chính, Mộc Điềm mấy người lảo đảo rút lui mấy bước, thời khắc chuẩn bị chạy trốn.

Mộc Chính trong lòng đắng chát vô cùng, sớm biết Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người biến thái như vậy, vậy mà có thể vượt vượt cảnh giới tác chiến, bọn hắn tình nguyện giao ra những Thánh Thạch đó!

90 vạn Thánh Thạch tuy nói không ít, có thể đối bọn hắn tới nói, cũng chỉ là mưa bụi thôi.

"Sư tỷ, hai người này nên xử trí như thế nào?"

Lâm Dã ngáp một cái, thu hồi quanh quẩn tại bên cạnh hắn thần văn.

Thẩm Thanh Vân chậm rãi rơi xuống từ trên không, một mặt gió nhẹ mây bay, trên trán liền mồ hôi đều không có.

Thấy cảnh này, mọi người không khỏi trong lòng kinh dị.

Vượt vượt cảnh giới hạ gục hai cái vô địch Đại Thánh, đã làm cho bọn hắn chấn động vô cùng, càng để bọn hắn kinh hãi là, Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người liền mồ hôi đều không ra, gương mặt lạnh nhạt, tựa hồ còn không có phát huy ra toàn bộ thực lực!

"Lộc cộc. . . Thật là khủng khiếp!"

"Bọn hắn đến tột cùng là ai. . ."

Nuốt tiếng nuốt nước miếng không ngừng vang lên, trong lòng mọi người không ngừng suy đoán Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân thân phận của hai người.

Tại trong lòng bọn họ bên trong, cho dù là tứ đại vực thiên tài, cũng rất khó có được sức chiến đấu cỡ này!

Ngô

Thẩm Thanh Vân thu hồi trường đao, liếc qua Kinh Lôi tông hai người, trong đôi mắt chợt lóe lên vẻ giảo hoạt.

"Hai người này, tình huống như thế nào cũng không biết, thế mà còn dám giúp người khác, nếu bọn hắn như vậy hi vọng giúp người khác, liền đem bọn hắn tay cho chém đứt đi!"

"Xem bọn hắn về sau còn dám hay không không phân thị phi!"

Được

Tiếng nói vừa ra, Lâm Dã tay phải nâng lên, Liệt Diễm Xích Minh hiển hiện, thiên kiếm mười hai thức ầm ầm bùng nổ!

"Nhất Kiếm Quang Hàn Thập Cửu Châu!"

Thân hình lóe lên, sắc bén kiếm khí, bỗng nhiên theo Liệt Diễm Xích Minh bên trong hiển hiện.

Cùng lúc đó, rất nhiều thần văn dập dờn, xen lẫn tại kiếm khí bên trong, trong nháy mắt lướt qua Kinh Lôi tông tay phải của hai người.

A

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, đau đớn kịch liệt cảm giác, khiến cho vẫn ở tại trong hôn mê hai người bừng tỉnh.

Cúi đầu xem xét, hai người kia lập tức vẻ mặt trắng bệch, trong lòng hối hận không thôi.

Sớm biết, bọn hắn liền không đến giúp Mộc Chính!

Kết quả chỗ tốt không có mò được, cánh tay của bọn hắn ngược lại là chặt đứt!

Cố nén đau đớn, Kinh Lôi tông hai người bưng bít lấy tay cụt, nhìn chòng chọc vào Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người.

"Ngươi. . . Các ngươi rốt cuộc là ai?"

Hai người kia toàn thân run rẩy, cắn răng hỏi lên.

Thẩm Thanh Vân cười lạnh một tiếng, vừa chuẩn bị trả lời, cũng là bị Lâm Dã cắt ngang.

Thè lưỡi, Thẩm Thanh Vân vội vàng im miệng, nàng lúc này mới nhớ tới, lần này tới Hoang Thần vực mục tiêu là ngũ linh thần di tích, không thể tùy tiện công khai thân phận.

Bằng không, còn lại tam đại thế lực đệ tử, khó đảm bảo có thể hay không ra tay với bọn họ.

"Thân phận của chúng ta, các ngươi còn chưa có tư cách biết."

Lâm Dã lạnh nhạt nói ra: "Mộc gia thiếu nợ ta nhóm Thánh Thạch không cho, các ngươi lại muốn bao che bọn hắn, ân, đây là đối với các ngươi trừng phạt."

"Cút đi, thừa dịp hiện tại ta tâm tình tốt, không giết các ngươi."

"Coi như các ngươi tàn nhẫn!"

Cắn răng, Kinh Lôi tông hai người ác hung hăng trợn mắt nhìn Lâm Dã liếc mắt, chợt người nào cũng không để ý, cấp tốc quay người, hóa thành lôi đình, hướng về nơi xa mau chóng đuổi theo.

"Lâm sư đệ, xem ra, bọn hắn vẫn là không phục!"

Thẩm Thanh Vân chợt nhếch miệng nói ra: "Nếu không dành thời gian đi bọn hắn tông môn chơi đùa?"

"Ta nhớ được, ngươi thật giống như tu tập cũng có quan hệ với lôi đình công pháp, không chừng có thể tại bọn hắn tông môn phát hiện đối ngươi vật hữu dụng."

"Miễn đi, ban đầu liền không có chuyện của bọn hắn."

Lâm Dã lắc đầu cười nói: "Nếu là bọn họ ngu xuẩn mất khôn, còn phải lại đối phó với chúng ta, lại đi trừng phạt bọn hắn!"

"Ừm, vậy kế tiếp, nên thu lấy ta thắng được Thánh Thạch!"

Nhếch miệng lên, Thẩm Thanh Vân thân hình lóe lên, rơi vào Mộc Chính, Mộc Điềm trước mặt hai người.

"Ngươi. . . Ngươi không được qua đây!"

Đột ngột thấy Thẩm Thanh Vân, Mộc Điềm trong lòng sợ hãi, đúng là đặt mông ngồi ngã trên mặt đất, trên mặt treo đầy vẻ kinh hãi.

Mộc Điềm không nghĩ tới, hắn chỉ là muốn nhận thức một chút Thẩm Thanh Vân, lại có lấy thực lực kinh khủng như thế!

Nếu là nhân sinh có thể nặng tới, hắn nhất định sẽ không lại tiến lên cùng Thẩm Thanh Vân lôi kéo làm quen!

"Các ngươi không cần sợ, ta cũng không phải không nói lý người!"

Thẩm Thanh Vân lộ ra hai cái răng khểnh, nụ cười xán lạn nói: "Chỉ cần đem thua cho ta Thánh Thạch giao ra, ta sẽ không ra tay với các ngươi."

"Tốt, Thánh Thạch cho ngươi!"

Nghe vậy, Mộc Chính dãn nhẹ một hơi, vội vàng ném ra một viên trữ vật giới chỉ: "Trong này có hai trăm vạn Thánh Thạch, cùng giá trị một trăm vạn Thánh Thạch bảo vật, đầy đủ đổ ước đi!"

"Không đủ, sao có thể có chuyện đó?"

Thẩm Thanh Vân nhếch miệng lên: "Các ngươi khất nợ lâu như vậy, ta luôn luôn, thu một điểm tiền lãi đi!".