Chương 745: Tuyệt vọng vẫn là hưởng thụ?

Chương 745: Tuyệt vọng vẫn là hưởng thụ?

"Thu một điểm tiền lãi?"

Mộc Chính, Mộc Điềm hai người khóe miệng kịch liệt run rẩy.

Bản thân thiếu ngươi 90 vạn, thu một điểm tiền lãi chết no hơn một trăm vạn, mới vừa đưa cho ngươi Thánh Thạch đã không thua kém ba trăm vạn, này còn không hài lòng?

"Dĩ nhiên!"

Thẩm Thanh Vân nghiêng đầu, nhìn Mộc Điềm nói ra: "Nếu như, ta nắm con trai bảo bối của ngươi xử lý, không biết, ngươi còn có hay không nhi tử. . ."

Ta

Hít thở sâu một hơi, Mộc Chính không dám phản kháng, cắn răng lại là ném ra một viên trữ vật giới chỉ.

"Chiếc nhẫn này bên trong, có năm trăm vạn Thánh Thạch! Còn có rất nhiều công pháp, bảo vật, giá cả tuyệt đối không thua kém hai trăm vạn Thánh Thạch!"

Nhìn cái kia nổi bồng bềnh giữa không trung trữ vật giới chỉ, Mộc Chính lòng đang rỉ máu.

Bọn hắn một năm, cũng bất quá là thu nhập hai ngàn vạn Thánh Thạch thôi, bỏ đi gia tộc vận động, chân chính có thể vận dụng Thánh Thạch bất quá một ngàn vạn không đến.

Nhưng bây giờ ngược lại tốt, duy nhất một lần đưa ra ngoài xong!

"Ngô, xem ở các ngươi xin lỗi vẫn tính thành ý mức, ta liền tha thứ ngươi."

Tiếp nhận trữ vật giới chỉ, Thẩm Thanh Vân nụ cười trên mặt càng ngày càng thỏa mãn.

Kỳ thật, nếu là Mộc Điềm bọn hắn không có chơi xấu, Thẩm Thanh Vân cũng sẽ không nhiều muốn, thắng 90 vạn liền là 90 vạn.

Bọn hắn Thánh Vũ học cung tuy nói thế lực mạnh mẽ, có thể cũng sẽ không ỷ thế hiếp người!

Có thể Mộc Điềm bọn hắn trước phá làm hư quy củ, Thẩm Thanh Vân tự nhiên muốn trừng phạt bọn hắn khẽ đảo.

Nếu không phải Lâm Dã tại, nàng tâm tình cũng tương đối tốt, chỉ sợ Mộc gia đều sẽ không còn tồn tại!

"Đúng rồi, con của ngươi, thật là dùng bỉ ổi thủ đoạn."

Lâm Dã đồng dạng thân thể hạ xuống, lườm Mộc Chính liếc mắt, lạnh nhạt nói ra: "Bất quá đó là đấu thú trường cùng giữa các ngươi chuyện."

Dứt lời, Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người liếc nhau, quay người hướng đi Thiến Nguyệt, hướng về Mộc gia đi ra ngoài.

"Ba vị, còn xin dừng bước!"

Thấy thế, Từ Thiên đang vội vàng hô lên, mong muốn lưu lại Lâm Dã ba người.

Nói đùa cái gì, có thể có được bực này thiên phú, có thể gặp bọn họ thế lực sau lưng, nếu là có thể cùng một tuyến, có lẽ bọn hắn liền có thể bay lên, bởi vậy, Từ Thiên đang không muốn bỏ lỡ.

Nhưng mà, Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân ba người cũng lười cùng bọn hắn làm thêm dây dưa, thân hình lóe lên, chính là bay nhanh ra ngoài.

Chớ nhìn bọn họ cảnh giới lại yếu, có thể thực lực lại không yếu, cho dù là Từ Thiên đang đều không thể đuổi kịp đi, chỉ có thể thở dài một tiếng, chợt đem tất cả lửa giận, đều rắc vào Mộc Chính, Mộc Điềm trên thân hai người!

...

Đại Hoang ngoài thành, Lâm Dã ba người ngồi xếp bằng trên mặt đất, vô số bảo vật rơi lả tả trên đất.

"A, bọn hắn cũng quá yếu đi, thánh giai bảo vật thế mà ít như vậy?"

"Phần lớn đều là một chút tài liệu, đối với chúng ta căn bản vô dụng!"

Đảo chỉ chốc lát, Lâm Dã ba người thất vọng không thôi.

Hai cái trữ vật giới chỉ bên trong đồ vật, ngoại trừ đổi thành Thánh Thạch bên ngoài, đối bọn hắn tới nói không có một chút tác dụng nào.

"Tiếp xuống nên làm cái gì?"

Lâm Dã lườm Thẩm Thanh Vân liếc mắt, hỏi: "Có hay không chơi chán? Tiếp đó, chúng ta cũng nên đi tìm tìm ngũ linh thần di tích!"

"Ngô, có thể hay không lại nhiều chơi một quãng thời gian?"

Thẩm Thanh Vân nháy nháy mắt, chợt đưa tay ôm lấy Lâm Dã cánh tay, đùa cười nói: "Ta từng nghe Tuyền Cơ tỷ tỷ nói, tại mây cát thành có một cái thú vị địa phương!"

"Cái chỗ kia, có thể là có thể tăng lên thần niệm lực lượng nha!"

"Ồ? Tăng lên thần niệm lực lượng?"

Nghe vậy, Lâm Dã, Thiến Nguyệt hai người đều là kinh ngạc lên tiếng, Thiến Nguyệt thậm chí đều không để ý đến Thẩm Thanh Vân lôi kéo Lâm Nghiệp cánh tay, trầm giọng hỏi: "Địa phương nào? Đối thần niệm tăng lên lớn bao nhiêu?"

"Thần niệm thiên bi!"

Thẩm Thanh Vân cười nói: "Căn cứ Tuyền Cơ tỷ tỷ lời giải thích, thần niệm thiên bi bên trong là một không gian riêng biệt, trong đó có vô tận thần niệm lực lượng, có thể ở bên trong đợi thời gian càng lâu, hoặc là xông qua được không gian càng nhiều, sau khi kết thúc lấy được ban thưởng cũng lại càng lớn."

"Lúc trước Tuyền Cơ tỷ tỷ giữ vững được một ngày một đêm, sau khi ra ngoài, trực tiếp theo 60 giai thần niệm tăng lên tới 62 giai!"

"Tê. . . Khủng bố như vậy?"

Khóe miệng co giật một thoáng, Lâm Dã, Thiến Nguyệt hai người liếc nhau, đều là trong lòng rung động, chợt trong hai mắt tràn đầy khát vọng.

Thần niệm lực lượng tăng lên, càng về sau càng khó.

Từ khi bọn hắn tăng lên tới 60 giai về sau, cơ hồ chính là ngưng lại, vô phương có bất kỳ tăng lên.

Tuyền Cơ tiên tử chẳng qua là giữ vững được một ngày một đêm, liền có thể có loại kia tăng lên, có lẽ bọn hắn cũng có thể đi thử một lần!

Dù sao, ngũ linh thần trong di tích, có thể là tứ đại vực thiên tài đi tranh đoạt!

Những thiên tài kia, có thể so sánh cái gọi là đỉnh phong Đại Thánh, vô địch Đại Thánh mạnh hơn nhiều.

Nói một câu không khách khí, người bình thường, dù cho thiên phú mạnh hơn, cảnh giới lại cao hơn, đều không phải là tứ đại vực thiên tài đối thủ.

Công pháp của bọn họ tu luyện, thậm chí cả võ kỹ cấp bậc đều quá thấp, căn bản là không có cách phát huy ra tự thân toàn bộ lực lượng.

Bởi vậy, đừng nhìn Lâm Dã bọn hắn hiện nay có thể đánh bại dễ dàng bình thường vô địch Đại Thánh, muốn cùng tứ đại vực thiên tài chống lại, còn vô cùng khó khăn.

"Tuyền Cơ tỷ tỷ nói, cái kia thần niệm thiên bi bên trong rất thú vị, ta nghĩ đi nhìn thử một chút!"

Thẩm Thanh Vân vụt sáng lấy mắt to như nước trong veo, nhìn Lâm Dã nói ra: "Có đi hay không?"

"Được, chỉnh đốn một thoáng, ngày mai liền đi!"

Ngẩng đầu nhìn lên sắc trời, đã đến ban đêm, Lâm Dã cũng lười đi đường.

Tốt

Nghe vậy, Thẩm Thanh Vân không thể nín được cười dâng lên, đột ngột, nàng tựa hồ là nghĩ đến cái gì, vội vàng vỗ một cái Lâm Dã bả vai, hỏi: "Lâm sư đệ, lúc trước ta nhìn ngươi trên bờ vai đột nhiên xuất hiện một đầu mọc ra cánh tiểu lão hổ, sau này lại không, đó là cái gì?"

"Khi đó tại xử lý sự tình khác, ta kém chút quên đi!"

"Đó là vật gì? ! Cảm giác sẽ chơi rất vui dáng vẻ!"

"Thú vị?"

Nghe vậy, Lâm Dã khóe miệng không khỏi co quắp một thoáng.

Một cái đại lục điềm lành, tại trong miệng ngươi, đúng là biến thành tốt đồ chơi?

Tròng mắt chuyển động, Lâm Dã chần chờ một chút, vẫn là quyết định không giấu diếm Thẩm Thanh Vân, tâm niệm vừa động, liền đem điềm lành kêu gọi ra.

"Gào ngô!"

Điềm lành vừa mới xuất hiện, chính là phát ra tiếng gầm gừ, chợt quét mắt Thẩm Thanh Vân, Thiến Nguyệt liếc mắt, nháy nháy mắt.

"Oa, thật đáng yêu tiểu lão hổ!"

Thẩm Thanh Vân hai mắt sáng lên, hai tay trực tiếp đi bắt điềm lành.

"Meo ô!"

Nhưng mà, còn không đợi Thẩm Thanh Vân bắt được điềm lành, điềm lành lại là mèo kêu một tiếng, nhào tới Thẩm Thanh Vân trong ngực, đúng lúc nhào vào một đoàn mềm mại phía trên.

"Ha ha ha!"

Thẩm Thanh Vân lập tức nở nụ cười, vuốt ve điềm lành, trong lòng vui thích.

Điềm lành thì là ghé vào Thẩm Thanh Vân trên ngực, cánh co vào, hai vuốt đáp lấy, vẻ mặt có chút thoải mái.

Thấy cảnh này, Lâm Dã không khỏi khóe miệng co giật một thoáng.

"Đây là ngươi linh sủng? Nó kêu cái gì a?"

Vuốt ve điềm lành một lát, Thẩm Thanh Vân hỏi lên.

"Ừm, quái mèo!"

Lâm Dã nhếch miệng nói ra: "Nó cũng không phải tiểu lão hổ, mà là một đầu mèo!"

"Mọc ra cánh mèo?"

Nháy nháy mắt, Thẩm Thanh Vân cũng là kinh ngạc vô cùng, nàng được chứng kiến rất nhiều hình dáng mãnh hổ, còn là lần đầu tiên thấy bình thường mèo có thể có cánh!

Bất quá rất nhanh, Thẩm Thanh Vân lực chú ý, lại bị dời đi đi qua!

"Ngươi gọi hắn cái gì? Quái mèo? ! Phốc, nó đáng yêu như thế, ngươi sao có thể dạng này đối với nó?".