Chương 746: Thần niệm thiên bi

Chương 746: Thần niệm thiên bi

Có lẽ là quái mèo quá mức đáng yêu, Thẩm Thanh Vân đúng là đối với nó có chút hữu hảo, không chỉ thay nó tìm về công đạo, còn thay nó lấy một cái tên, Tiểu Tuyết!

Cái này khiến Lâm Dã khóe miệng không ngừng run rẩy, nếu như hắn không có nhìn lầm, này một đầu quái mèo có thể là mèo đực, bị hô làm Tiểu Tuyết, thấy thế nào đều cảm thấy rất quái!

Dù là quái mèo, đang nghe cái tên đó về sau, đều là vung vẩy nổi lên móng vuốt, biểu thị mãnh liệt kháng nghị.

Nhưng mà, Thẩm Thanh Vân lại không hiểu quái mèo ý tứ, lúc này đánh nhịp, đem tên xác định ra.

Xác định tên về sau, quái mèo lập tức không có tinh thần, toàn bộ mèo đều rũ cụp lấy lỗ tai, làm bộ đáng thương nhìn xem Lâm Dã.

Nhưng, Lâm Dã lại cùng không thấy một dạng, mặc cho Thẩm Thanh Vân "Vuốt vuốt" lấy Tiểu Tuyết.

Trong lúc nhất thời, Tiểu Tuyết triệt để tuyệt vọng dâng lên.

"Đúng rồi."

Thật lâu, Thẩm Thanh Vân đột ngột hỏi: "Này một đầu quái mèo, không phải là lúc trước chúng ta lấy được cái kia một viên trứng a?"

"Ngươi thông minh như vậy?"

Lâm Dã cười nói: "Không sai, cái kia quả trứng ấp."

"Không thể nào?"

Lần này, không chỉ là Thẩm Thanh Vân, Thiến Nguyệt đều kinh ngạc lên, lên tiếng kinh hô: "Ta nhớ được cái kia quả trứng là theo lôi đình truy phong hổ bụng ở bên trong lấy được, không phải là tiểu lão hổ sao? Làm sao biến thành một đầu mèo?"

"Có thể là biến dị!"

Lâm Dã khổ cười ra tiếng: "Ta cũng buồn bực, có thể nó đúng là mèo  bất quá, nó cũng không tính là mèo, chỉ có thể coi là một loại hoàn toàn mới yêu thú biến dị!"

"Thực lực của nó như thế nào?"

Lâm Dã nhún vai: "Còn chưa có thử qua, bất quá xem ra sẽ không quá yếu."

"Bằng vào ta thực lực hôm nay, linh sủng cũng không nhiều lắm tác dụng."

"Ha ha, không có việc gì, chỉ cần đáng yêu là được rồi."

Thẩm Thanh Vân khẽ cười một tiếng, chợt lại là cầm bốc lên Tiểu Tuyết da thịt tới.

Lâm Dã cũng lười quản Tiểu Tuyết, nhìn xem nó hết sức tuyệt vọng, nhưng hắn có thể cảm giác được, Tiểu Tuyết ở sâu trong nội tâm, rất là rất vui vẻ.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra, Lâm Dã cũng không có thu hồi Tiểu Tuyết, mặc cho Thẩm Thanh Vân khi dễ Tiểu Tuyết.

Thần văn hiển hiện, đem ba người chỗ không gian phong khóa lại, Lâm Dã ngồi xếp bằng, bắt đầu khôi phục tự thân thần niệm lực lượng.

Mặc dù nói, hắn đã đem thần văn tu luyện thành công, có thể tại vận dụng thời điểm, tiêu hao vẫn như cũ là thần niệm lực lượng.

Hôm sau, đi qua một đêm tu luyện, Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người đều là khôi phục được trạng thái đỉnh phong.

Nghỉ dưỡng sức một lát, Lâm Dã, Thiến Nguyệt chính là tại Thẩm Thanh Vân dẫn đầu dưới, hướng về mây cát thành tiến đến.

Có thể tăng lên thần niệm lực lượng thần niệm thiên bi, đối Lâm Dã, Thiến Nguyệt hai người đều có không tầm thường lực hấp dẫn.

Bất quá hai canh giờ, Lâm Dã ba người, chính là chạy tới mây cát thành.

Mây cát thành, thành trì có chút hùng tráng, nhưng người lại là không bằng Đại Hoang thành, thoạt nhìn có chút hoang vu.

Nhưng mà, Lâm Dã lại là bén nhạy phát giác, mây cát nội thành người, thực lực lại phổ biến so Đại Hoang thành mạnh hơn nhiều.

Thậm chí, rất nhiều Đại Thánh cảnh giới người, đều tại trong đường phố đi lại.

"Những người này, đều là bởi vì thần niệm thiên bi tới?"

Lâm Dã có chút kinh ngạc, có thể hấp dẫn nhiều người như vậy, xem ra thần niệm thiên bi hiệu quả xác thực không tầm thường.

"Dĩ nhiên!"

Thẩm Thanh Vân nhếch miệng nói ra: "Còn lại tứ đại vực người hẳn là còn chưa tới, bằng không, người ở đây có thể liền có hơn!"

"Hắc hắc, chúng ta bốn thế lực lớn từng có ước định  dưới tình huống bình thường không có thể tùy ý động thủ, có đôi khi, liền là dựa vào những vật này đến phân ra thắng bại!"

"Ta còn nhớ rõ, năm năm trước, Tuyền Cơ tỷ tỷ tại thần niệm thiên bi trước lực áp còn lại thế lực thiên tài, cường thế đoạt được hạng nhất!"

"Chẳng qua là đáng tiếc, tại tổng bảng bên trên, nàng lại là thứ ba, không có vượt qua thánh Nguyệt Thần tông cùng thần thiên môn cái kia hai tên biến thái!"

Nói đến đây, Thẩm Thanh Vân lại là lườm Lâm Dã liếc mắt, nhoẻn miệng cười: "Lâm sư đệ, ngươi cần phải kiếm điểm khí, cố gắng lên vọt tới thần niệm thiên bi tổng bảng đệ nhất!"

"Phốc, ngươi coi trọng ta a?"

Lâm Dã khiêm tốn nói ra: "Ta chỉ là lần đầu tiên đến, làm sao có thể duy nhất một lần liền vượt qua những người kia."

"Hì hì, kỳ thật, ta sở dĩ mang ngươi tới đây, cũng là vì trước trải nghiệm một thoáng thần niệm thiên bi!"

Thẩm Thanh Vân thè lưỡi, nhẹ cười nói: "Thần niệm thiên bi trong vòng mười năm chỉ có thể tiến vào hai lần, dưới tình huống bình thường, lại là bọn người đến không sai biệt lắm về sau, mọi người sẽ hội tụ tại đây bên trong, thuận tiện bốn thế lực lớn tỷ thí một chút."

"Ngươi trước trải nghiệm một thoáng, dạng này đợi đến tỷ thí bắt đầu về sau, ngươi liền có thể chiếm được tiện nghi!"

"Nguyên lai ngươi đánh chính là cái chủ ý này. . ."

Khóe miệng co giật một thoáng, Lâm Dã tức giận lườm Thẩm Thanh Vân liếc mắt.

"Hô, nói cách khác, qua một thời gian ngắn  chờ đến bốn thế lực lớn người đều tới, tất cả mọi người sẽ hội tụ tại mây cát thành?"

"Không sai."

Thẩm Thanh Vân khẽ vuốt cằm: "Coi như không phải tại mây cát thành, cũng sẽ tới gần nơi này."

"Vậy chúng ta thể nghiệm qua thần niệm thiên bi về sau, ngay tại chung quanh nơi này hành động đi. Tìm xem xem ngũ linh thần di tích, thuận tiện nhìn một chút, có thể hay không tìm tới một chút thú vị đồ vật."

Sờ lên mũi, Lâm Dã thấp giọng nói ra: "Cách quá xa, ngũ linh thần di tích cởi mở, có lẽ chúng ta cũng không biết."

Được

Việc quan hệ ngũ linh thần di tích, Thẩm Thanh Vân cũng không nhiều lời, trực tiếp đáp ứng xuống.

Trong lúc nói chuyện, Lâm Dã đoàn người, đã là đi tới một đầu Đại Đạo trước.

Một tòa thật to bia đá, ánh vào Lâm Dã ba người tầm mắt, khiến cho Lâm Dã ba người run lên bần bật, thân thể không tự chủ được dừng lại.

Đột nhiên lung lay đầu, Lâm Dã lông mày cau lại, nhìn lớn tấm bia đá lớn hỏi: "Cái kia chính là thần niệm thiên bi?"

Phóng tầm mắt nhìn tới, lờ mờ rõ ràng, mấy chục đạo thân ảnh, đang dùng chậm rãi tốc độ hướng về bia đá đi đến.

Quay đầu nhìn lại, Thiến Nguyệt hai mắt mê ly, tựa hồ còn chưa tỉnh lại.

Thẩm Thanh Vân vỗ một cái Thiến Nguyệt, đối Lâm Dã nói ra: "Không sai, cái này là thần niệm thiên bi, hô, nếu là thực lực không đủ, liền thần niệm thiên bi còn không thể nào vào được!"

Tê

Cảm thụ được tràn ngập tại con đường bên trong thần niệm uy áp, Lâm Dã rất là tò mò.

Không đi đến con đường này trước, hắn không có cảm nhận được chút nào thần niệm uy áp, rõ ràng cái kia một cỗ thần niệm uy áp là cường đại cỡ nào, có thể đem lực lượng khống chế như thế tinh diệu!

Thiến Nguyệt rất nhanh thức tỉnh, nhìn cái kia thần niệm thiên bi ánh mắt, lập tức rực nóng lên.

Nàng thiên phú cũng không yếu, tự nhiên có thể cảm nhận được những cái kia thần niệm lực lượng.

"Hắc hắc, chẳng qua là loại trình độ này, có thể ngăn không được ta!"

Nhếch miệng lên, Lâm Dã hai vai run run, đột nhiên dậm chân, hướng về thần niệm thiên bi tiến đến.

Trong cơ thể thần niệm lực lượng tách ra, những cái kia uy áp không có đối Lâm Dã tạo thành bất kỳ trở ngại nào, bất quá là thời gian mấy hơi thở, Lâm Dã chính là siêu việt người phía trước, đi tới thần niệm Thiên dưới tấm bia.

Thấy cảnh này, Thẩm Thanh Vân nhếch miệng lên, lộ ra nụ cười.

"Tiểu Tuyết, đi, chúng ta cũng đi qua!"

Nhéo nhéo Tiểu Tuyết mặt béo, Thẩm Thanh Vân bên cạnh đao ý tách ra, đúng là đem thần niệm lực lượng cắt đứt ra  đồng dạng hướng về thần niệm thiên bi cực tốc đi đến.

Lâm Dã nhìn Thẩm Thanh Vân, không khỏi lông mày nhíu lại, cái kia một cỗ đao ý, liền hắn đều cảm thấy sắc bén!

Vừa vừa đến dưới tấm bia đá, Lâm Dã vừa mới chuẩn bị đi đón Thẩm Thanh Vân, một bóng người lại là như chớp giật, ngăn ở Lâm Dã trước đó.

"Thẩm sư muội, ta đoán không lầm, ngươi quả nhiên tới chỗ này!".