Chương 747: Thần niệm Thiên bảng

Chương 747: Thần niệm Thiên bảng

"Thẩm sư muội, ta đoán không lầm, ngươi quả nhiên sẽ đến nơi này!"

Tiếng cười khẽ bên trong, một bóng người lướt qua Lâm Dã, rơi vào Thẩm Thanh Vân trước mặt.

Hơi nhíu mày, Lâm Dã bước chân đột nhiên dừng lại, nhấc mắt nhìn đi, bất ngờ rõ ràng một cái thiếu niên mặc áo lam cầm trong tay một đóa đỏ tươi đóa hoa, phụng cho Thẩm Thanh Vân.

Chỉ một thoáng, Lâm Dã vẻ mặt quái dị vô cùng.

Nói đùa cái gì, tại nội viện, Thẩm Thanh Vân có thể là một cái tiểu ma nữ a! Thế mà còn biết có người thích nàng?

Ngươi

Thẩm Thanh Vân nháy nháy mắt, nhìn thiếu niên mặc áo lam.

"Hắc hắc, Thẩm sư muội, đây là Huyết Hồn hoa  có thể tăng lên huyết khí lực lượng, tăng cường thể phách!"

Thiếu niên mặc áo lam mừng rỡ đem tươi đóa hoa màu đỏ đưa cho Thẩm Thanh Vân, hơi lộ ra ngượng ngùng nói nói: "Ta gặp ngươi dùng chính là trường đao, hẳn là đối này này loại thánh dược so sánh cần."

"Cái kia, ta có thể hay không hỏi một chút, ngươi là ai?"

Thẩm Thanh Vân thè lưỡi, nói ra: "Thật có lỗi, ta cũng không nhận ra ngươi, không thể nhận ngươi đồ vật."

"Răng rắc!"

Thanh âm thanh thúy đột nhiên vang lên, thiếu niên mặc áo lam vẻ mặt dần dần ngưng kết.

Lâm Dã khóe miệng không khỏi co quắp, mặc dù hắn không nhìn thấy thiếu niên mặc áo lam, nhưng hắn có thể tưởng tượng đến sắc mặt của hắn.

Chính mình một lòng ưa thích theo đuổi người, thế mà không biết mình, này nên cỡ nào đau lòng?

Thẩm Thanh Vân mỉm cười, lược qua thiếu niên mặc áo lam đi tới Lâm Dã trước người.

Lâm Dã liếc qua Thẩm Thanh Vân, mí mắt lại là đột nhiên nhảy một cái.

Thẩm Thanh Vân nụ cười trên mặt suýt nữa ức chế không nổi, Lâm Dã lúc này phản ứng lại, Thẩm Thanh Vân là cố ý!

Nàng nhận biết thiếu niên mặc áo lam kia, cố ý nói như vậy.

"Cô nàng này, thật là da!"

Cười khổ khẽ lắc đầu, Lâm Dã thầm nghĩ, không hổ là nội viện tiểu ma nữ.

Bất quá, cái này cũng có thể nhìn ra, Thẩm Thanh Vân đối thiếu niên mặc áo lam kia không có bất kỳ cái gì tâm tư, bằng không, sẽ không làm như vậy.

"Khụ khụ!"

Thật lâu, thiếu niên mặc áo lam xấu hổ tằng hắng một cái, thở dài một tiếng, quay người nhìn về phía Thẩm Thanh Vân, nói ra: "Thẩm sư muội, ngươi có thể thật biết nói đùa."

Nói đùa cái gì, hắn Lan Á Hạo có thể là mười ba vị cung chủ người dự bị, cho dù là toàn bộ trong nội viện, đều là cao cấp nhất đệ tử một cấp bậc! Thẩm Thanh Vân làm sao có thể không biết hắn?

Lan Á Hạo đưa mắt nhìn liếc mắt đứng tại Thẩm Thanh Vân bên cạnh Lâm Dã, trong lòng lập tức hiện ra một loại cảm giác nguy hiểm đến, vội vàng nói: "Sư muội, vị tiểu huynh đệ này là? Trước kia tại sao không có gặp qua hắn?"

"Học trưởng tốt."

Lâm Dã nhẹ cười nói: "Ta là ngoại viện đệ tử, trùng hợp được cho phép tới tham gia lần này ngũ linh thần di tích."

"Nguyên lai là dạng này."

Lan Á Hạo khẽ vuốt cằm, nhưng trong lòng vẫn như cũ là tràn đầy cảm giác nguy hiểm, hắn luôn cảm thấy, Lâm Dã cùng Thẩm Thanh Vân quan hệ không tầm thường!

Bất quá, nghĩ lại, Thẩm Thanh Vân đã là Đại Thánh cảnh giới, thực lực có thể so với vô địch Đại Thánh, không có khả năng coi trọng ngoại viện đệ tử, lúc này mới thở dài nhẹ nhõm.

"Học trưởng tốt."

Đột ngột, lại một đường thanh âm thanh thúy vang lên.

Lan Á Hạo vẻ mặt khẽ biến, quay người nhìn lại, thấy Thiến Nguyệt sau không khỏi vẻ mặt khẽ biến.

"Cái này. . . Vị học muội này cũng là ngoại viện?"

Lông mày cau lại, Lan Á Hạo lập tức lên tiếng kinh hô: "Đến cùng là tình huống như thế nào? Các ngươi thực lực của hai người, bất quá Thánh Giả, trưởng lão làm sao lại cho phép các ngươi đi ra?"

Mặc dù nói, lúc trước Lan Á Hạo bọn hắn cũng không ở trong học viện, nhưng lúc này đây tầm nhìn, trưởng lão sớm đã là thông tri qua bọn hắn.

Bọn hắn đều hiểu việc này nguy hiểm, bởi vậy, thấy Lâm Dã, Thiến Nguyệt hai cái ngoại viện học viện, vô cùng kinh ngạc.

"Ngược lại trưởng lão để cho bọn họ tới."

Thẩm Thanh Vân nháy nháy mắt, mở miệng hỏi: "Lan học trưởng, ngươi ở chỗ này chờ làm cái gì?"

"Chẳng qua là cho ta đưa tài, liền miễn đi."

"Khụ khụ. . ."

Lan Á Hạo xấu hổ nói ra: "Ta nghĩ đến đề thăng một thoáng thần niệm lực lượng. Trên đường trùng hợp phát hiện Huyết Hồn hoa, lúc này mới nghĩ đến mang cho ngươi tới."

"Đa tạ học trưởng  bất quá, ta đi theo Đạo Nhất trưởng lão tu luyện một quãng thời gian, thể phách đã đến cực hạn, cái này thánh dược đối ta cũng vô dụng."

"Cho nên, ta không thể nhận xuống."

Thẩm Thanh Vân mỉm cười cự tuyệt Lan Á Hạo.

"Cái này. . ."

Khóe miệng co giật một thoáng, Lan Á Hạo đành phải thở dài nói ra: "Vậy được rồi."

"Ha ha, Lâm sư đệ, chúng ta nên đi vào thần niệm thiên bi chơi!"

Thẩm Thanh Vân một tay ôm Tiểu Tuyết, một tay lôi kéo Lâm Dã, hướng về thần niệm thiên bi đi đến.

Ta

Thấy cảnh này, Lan Á Hạo sợ ngây người, rung động nhìn Lâm Dã cùng Thẩm Thanh Vân bóng lưng của hai người.

Mới vừa hắn vừa giải trừ đối Lâm Dã đề phòng, không nghĩ tới, Thẩm Thanh Vân liền đánh mặt của hắn!

Ai

Phát giác được Lan Á Hạo thần thái biến hóa, Thiến Nguyệt thở dài một tiếng, lần nữa đi theo.

Nhìn Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người, Thiến Nguyệt trong lòng nhịn không được chửi nhỏ một tiếng biến thái!

Càng đến gần thần niệm thiên bi, cái kia thần niệm uy áp liền càng cường đại, cho dù là nàng đều phải từ từ đi lại, không nghĩ tới, Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người lại là không có chút nào câu thúc.

Thần niệm thiên bi, cao vút trong mây.

Tại bia trước, có một đạo cao ba trượng vách đá, trên đó khắc hoạ lấy rất nhiều người tên.

"Lâm sư đệ, cái này là thần niệm Thiên bảng! Tuyền Cơ tỷ tỷ nàng tại người thứ ba!"

Thẩm Thanh Vân chỉ thần niệm Thiên bảng nói ra: "Chỉ có kiên trì đầy năm canh giờ, hoặc là xông qua Thập quan, mới có thể ghi vào bảng danh sách này!"

"Yêu cầu cao như vậy?"

Lông mày cau lại, Lâm Dã phóng nhãn quét qua, lại là kinh ngạc phát giác, trên bảng danh sách đúng là có mấy trăm người tên.

Cái này khiến hắn kinh hãi vô cùng, Tuyền Cơ tiên tử tại năm năm trước đều có thể tiến vào ba vị trí đầu, rõ ràng thực lực của nàng, đến tột cùng cường hãn bao nhiêu!

Hoặc có lẽ bây giờ Tuyền Cơ tiên tử, thực lực so với Thiên Thánh cảnh giới trưởng lão đều không kém!

Năm năm trước, chính là 62 giai thần niệm lực lượng, chỉ sợ nàng thực lực bây giờ, ít nhất cũng có 64 giai!

Có lẽ, đã bước vào 65 giai!

Người thứ hai, xem tên là nữ tử, hách liên Ngữ Yên.

Lâm Dã có chút im lặng, chẳng lẽ này tứ đại vực thiên tài bên trong, đúng là nữ tử nhất chi độc tú?

Còn tốt hạng nhất là cái nam, tên là vân phong.

Không biết vì sao, thấy vân phong cái tên đó, Lâm Dã trong lòng, đúng là có một loại đặc thù gợn sóng.

"Hì hì  chờ nhân số đều đầy về sau, là có thể tiến vào thần niệm thiên bi trúng rồi!"

Mắt thấy Lâm Dã xem xong thiên bi thứ tự, Thẩm Thanh Vân lôi kéo Lâm Dã đến một bên, chọn lựa hàng đầu mấy cái bồ đoàn ngồi xuống.

Lâm Dã ngắm nhìn bốn phía, phát giác chung quanh nơi này lại có mấy chục cái bồ đoàn, mỗi cái bồ đoàn bên trên, đều có hào quang lấp lánh.

Giờ này khắc này, đã là có không ít người ngồi ngay ngắn ở bồ đoàn bên trên, đang tu luyện.

Lan Á Hạo đi tới, ngồi tại Lâm Dã một bên, nhẹ nói ra: "Chờ người ở đây đầy về sau, thần niệm thiên bi liền sẽ khởi động, đem bọn ngươi truyền tống vào đi."

"Kết thúc thí luyện về sau, sẽ căn cứ tên của các ngươi lần tăng lên cấp cho ban thưởng, thứ tự tăng lên càng cao, ban thưởng cũng là càng mạnh."

"Trong truyền thuyết, năm đó thần niệm Thiên bảng đệ nhất nhân vân phong, thí luyện sau khi kết thúc, trực tiếp theo 61 giai thần niệm đột phá đến 65 giai, quả nhiên là vô cùng kinh khủng!".