Chương 748: Đổ ước

Chương 748: Đổ ước

". . ."

Khóe miệng kịch liệt run rẩy, Lâm Dã rung động nhìn Thẩm Thanh Vân.

Trong nháy mắt, theo 61 giai thần niệm đột phá đến 65 giai, đây là bực nào nghịch thiên?

Phát giác được Lâm Dã rung động cùng không thể tin được, Thẩm Thanh Vân khẽ gật đầu, thấp giọng nói ra: "Như thế lời nói thật, cái kia nghe đồn ở trong vân phong, có thể nói là biến thái đến cực hạn. Không biết, trong hiện thực hắn là không cũng như thế mạnh đại. . ."

"Bất quá còn tốt, hắn cách chúng ta có mười năm sau khoảng cách, lúc này chỉ sợ sớm đã là Thiên Thánh, Chí Thánh cảnh giới làm trưởng lão đi, không sẽ cùng chúng ta cùng nhau thí luyện."

"Tê. . . Làm đúng như trong truyền thuyết, cái kia thiên phú của hắn, thật đúng là lợi hại!"

Khẽ vuốt cằm, Lâm Dã đối vân phong không khỏi tò mò dâng lên.

"Sư đệ, lần thứ nhất tiến vào thần niệm thiên bi, làm quen một chút liền tốt. Chờ qua một thời gian ngắn, những người còn lại đều tới, lại đi vào lần thứ hai."

Lan Á Hạo nhắc nhở nói ra.

"Đa tạ học trưởng."

Lâm Dã mỉm cười, có câu nói rất hay, đưa tay không đánh người mặt tươi cười, Lan Á Hạo đối với hắn khá lịch sự, hắn cũng không thể nói cái gì.

"Đúng rồi, Thẩm sư tỷ, ngươi không có tu luyện thần niệm lực lượng, cũng có thể tiến vào bên trong?"

Liếc qua Thẩm Thanh Vân, gặp nàng còn ngồi ngay ngắn ở bồ đoàn bên trên, Lâm Dã không khỏi tò mò dâng lên.

"Dĩ nhiên có khả năng, chỉ là không có ban thưởng, cũng không đưa vào bảng danh sách."

Thẩm Thanh Vân cười nói: "Ta tới đây chính là chơi, bên trong thí luyện thiên kì bách quái, có vô cùng tận loại khả năng."

". . ."

Nghe vậy, Lâm Dã vẻ mặt lập tức quái dị dâng lên.

Lan Á Hạo thì là si ngốc nhìn xem Thẩm Thanh Vân.

Phát giác được điểm này, Lâm Dã không khỏi vì đó mặc niệm dâng lên.

Hi vọng bên trên một cái ma nữ, đã làm cho người tội nghiệp, hi vọng bên trên một cái cũng không thích hắn ma nữ, cái kia càng là làm người tuyệt vọng!

Nếu như không phải Lâm Dã không có phù hợp thân phận, chỉ sợ sớm đã nhắc nhở Lan Á Hạo, khiến cho hắn từ bỏ.

Thỉnh thoảng có người chọi cứng lấy thần niệm lực lượng, đi vào thần niệm thiên bi xuống.

Không bao lâu, bồ đoàn bên trên, đã là ngồi đầy người.

Ông

Một cỗ vô hình gợn sóng lặng yên khuếch tán, đột nhiên đem Lâm Dã mọi người bao phủ.

Lan Á Hạo thấp giọng nói ra: "Tới, các ngươi hai cái cẩn thận một chút, này thần niệm thiên bi khảo nghiệm, vẫn là thật khó khăn."

"Thẩm sư muội, ngươi cũng phải cẩn thận một chút, gặp được cửa ải khó, trực tiếp từ bỏ cũng chưa chắc không thể."

"Tốt, ta biết rồi!"

Thẩm Thanh Vân trắng Lan Á Hạo liếc mắt, chợt đem Tiểu Tuyết ném cho Lâm Dã, nhẹ cười nói: "Lâm sư đệ ngươi mang theo nó, không chừng có thể cho ngươi một chút trợ giúp."

Dứt lời, Thẩm Thanh Vân hai mắt híp lại  chờ đợi lấy khảo nghiệm bắt đầu.

"Răng rắc!"

Thanh âm thanh thúy vang lên lần nữa, Lan Á Hạo suýt nữa không có một ngụm máu phun ra, viên kia yếu ớt thiếu nam tâm, triệt để vỡ nát!

Hắn hảo tâm nhắc nhở Thẩm Thanh Vân, Thẩm Thanh Vân lại đối Lâm Dã như thế để ý, khiến cho hắn ăn dấm!

Lâm vào ghen ghét bên trong người là ma quỷ, lâm vào ghen ghét bên trong nam nhân, thì là ma quỷ bên trong ma quỷ!

Mắt thấy Thẩm Thanh Vân hai mắt nhắm lại, Lan Á Hạo chợt kéo lại Lâm Dã tay.

Ừm

Cảm nhận được thủ đoạn bị người giữ chặt, Lâm Dã tò mò nhìn về phía Lan Á Hạo, đã thấy trong con ngươi của hắn vẻ mặt hừng hực.

Chỉ một thoáng, Lâm Dã bối rối vô cùng, vội vàng nói: "Lan học trưởng, ngươi muốn làm gì? Coi như Thẩm sư tỷ cự tuyệt ngươi, ngươi cũng không thể xuống tay với ta a!"

Phốc

Khóe miệng co giật một thoáng, Lan Á Hạo cắn răng nói ra: "Ngươi nghĩ gì thế, ta đối với ngươi có thể không hứng thú!"

"Hô, vậy thì tốt!"

Thở một hơi dài nhẹ nhõm, Lâm Dã tức giận nói: "Ngươi đột nhiên giữ chặt ta, ta khẳng định sẽ khẩn trương a!"

Ta

Lan Á Hạo hít sâu một hơi, trầm giọng nói ra: "Tiểu tử ngươi, cùng Thẩm sư muội đến tột cùng là quan hệ như thế nào?"

"Bằng hữu a!"

Lâm Dã nháy nháy mắt.

"Ta tin ngươi cái đại đầu quỷ, ngươi lão già chết tiệt này rất hư, không nói thật!"

Lan Á Hạo nghiến răng nghiến lợi, hận không thể trực tiếp cắn chết Lâm Dã.

Nói đùa cái gì, bằng hữu bình thường có khả năng lôi kéo tay, sẽ còn nhường Thẩm Thanh Vân đối với hắn quan tâm như vậy?

Ta

Lâm Dã buồn bực nói: "Ta còn trẻ, học trưởng, ta cùng Thẩm sư tỷ thật chỉ là bằng hữu."

"Đây chẳng qua là bằng hữu, vậy ngươi dám không dám cùng ta đánh cược?"

Lan Á Hạo hai mắt thần quang lấp lánh, nhìn chòng chọc vào Lâm Dã.

"Đánh cược? Đánh cược gì?"

Lâm Dã trong lòng đột ngột có một loại dự cảm bất tường.

Quả nhiên, ra ngoài học viện, hồng nhan liền là họa thủy a!

Nếu như Thẩm Thanh Vân cùng Lâm Dã quả nhiên là người yêu quan hệ, cái kia còn chưa tính, có thể hết lần này tới lần khác, bọn hắn thật là bằng hữu quan hệ, trước mắt lại muốn Lâm Dã đến cõng nồi.

"Liền cược lần này thần niệm thiên bi, nhìn một chút người nào bài danh cao! Nếu là ta bài danh cao, về sau ngươi cách Thẩm sư muội xa một chút!"

Lan Á Hạo cắn răng, đỏ mặt nói ra: "Nếu là ngươi bài danh cao, ta đây liền không quản các ngươi!"

". . ."

Lâm Dã vẻ mặt dần dần ngưng trệ, trầm giọng nói ra: "Thật có lỗi, học trưởng, ta không thể đáp ứng ngươi vụ cá cược này."

"Ngươi sợ?"

Lan Á Hạo cười lạnh, mong muốn dùng phép khích tướng.

"Cũng không là."

Lâm Dã lắc đầu nói ra: "Thẩm sư tỷ là bằng hữu ta, cũng không là tiền đặt cược!"

"Muốn cược mặt khác, ta phụng bồi, nếu như là này, xin thứ cho ta khó mà tòng mệnh."

Dứt lời, Lâm Dã hơi hơi nhắm hai mắt lại.

Lan Á Hạo thì là thân thể run lên bần bật, giật mình ngay tại chỗ, khắp khuôn mặt là vẻ xấu hổ.

Nhưng mà, Lâm Dã, Lan Á Hạo hai người nhưng không có phát giác, hai mắt nhắm lại Thẩm Thanh Vân, khóe miệng lặng lẽ câu lên, lộ ra nụ cười.

Thật lâu, Lan Á Hạo lần nữa kéo Lâm Dã một thoáng, trầm giọng nói ra: "Đổ ước trước không nói, ngược lại không sẽ cùng Thẩm sư muội có quan hệ, ngươi có dám hay không cùng ta đánh cược một thoáng?"

"Nói thật, ngươi rất để cho ta bội phục  bất quá, ta còn muốn nhìn một chút, thực lực của ngươi như thế nào!"

Ồ

Nghe vậy, Lâm Dã đưa mắt nhìn Lan Á Hạo liếc mắt, gặp hắn đôi mắt tinh khiết, chính là gật đầu đáp ứng, cười nói: "Rất tình nguyện cùng học trưởng luận bàn một thoáng."

"Ừm, thần niệm thiên bi thí luyện lập tức bắt đầu, đang mong đợi biểu hiện của ngươi!"

Nhếch miệng lên, Lan Á Hạo hai mắt nhắm lại  chờ đợi thần niệm thiên bi mở ra.

Cùng Lâm Dã nói chuyện một hồi, trong lòng của hắn, lại là giải khai mấy cái đại tiện.

Hắn có một loại dự cảm, tựa hồ lần này thần niệm thiên bi, ẩn chứa một cái thiên đại kỳ ngộ!

Ông

"Ong ong ong!"

Mãnh liệt thần niệm ba động dập dờn, sau một khắc, Lâm Dã mọi người thân thể, "Bá" một thoáng, liền biến mất đi.

Toàn bộ không gian, chỉ còn lại có một chút lập loè hào quang bồ đoàn!

...

Trời đất quay cuồng, Lâm Dã chỉ cảm thấy đầu đau đớn vô cùng, khi hắn tỉnh táo lại thời điểm, đã là xuất hiện ở một mảnh xanh ngắt trong rừng cây.

"Đây là. . ."

Đột nhiên lung lay đầu, Lâm Dã đánh giá bốn phía liếc mắt, không khỏi kinh ngạc lên: "Đây là huyễn cảnh?"

"Không đúng, đây là khảo nghiệm thần niệm lực lượng, hẳn là sẽ không là huyễn cảnh!"

Lông mày cau lại, Lâm Dã ngẩng đầu, ngắm nhìn bốn phía xem xét, lại là kinh ngạc phát giác, vùng này, đúng là không có lối ra.

Phóng tầm mắt nhìn tới, vô luận là phương hướng nào, đều là mênh mông vô bờ cây cối, cho dù là trên không, đều bị lá cây cấu xây xong một cái bầu trời.

Lâm Dã, đúng là bị cây cối bao vây lại!.