Chương 749: Ý chí

Chương 749: Ý chí

"Đây cũng là làm cái quỷ gì?"

Lông mày cau lại, Lâm Dã kinh ngạc vô cùng, chẳng lẽ này một cửa, liền là theo nơi này đi ra ngoài?

"Ào ào ào!"

Đúng lúc này, thanh âm thanh thúy không ngừng vang lên.

Lâm Dã ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy đầy trời xanh ngắt cây cối, đúng là kéo dài vươn vô số cành, hướng về hắn trói buộc tới.

Không chỉ là trên không, lòng bàn chân của hắn dưới, bên cạnh, cơ hồ hết thảy tất cả dây leo, cành, tựa như phi xà, nhanh chóng phóng tới Lâm Dã, mong muốn đưa hắn trói buộc dâng lên.

"Tình huống như thế nào? !"

Con ngươi đột nhiên co vào, Lâm Dã không có chút nào phòng bị, trực tiếp bị rất nhiều cành trói buộc ở.

Sau một khắc, cành chăm chú co vào, đem Lâm Dã thân thể đều trói đã nứt ra, thật sâu lâm vào đi vào, máu tươi không ngừng thẩm thấu ra.

Mãnh liệt cảm giác đau đớn, giống như như thủy triều, không ngừng xâm nhập Lâm Dã thần kinh!

"Đáng chết, này chút cành lực lượng làm sao mạnh như vậy?"

Lông mày cau lại, Lâm Dã cắn nguyên thần văn hiển hiện, lập tức hóa thành tràn đầy thiên hỏa diễm, đem trói buộc lấy hắn cành bắt đầu cháy rừng rực.

"Tất ba tất ba!"

Hỏa diễm cháy hừng hực, bất quá là thời gian mấy hơi thở, những cái kia cành đã là bắt đầu cháy rừng rực.

Nhưng mà, chúng nó lại không có trung đoạn, vẫn như cũ là thật chặt trói buộc lấy Lâm Dã, theo thời gian trôi qua, lực lượng của nó càng lúc càng lớn, càng là thật sâu sa vào đến Lâm Dã thân thể bên trong.

Phát giác được điểm này, Lâm Dã sắc mặt kịch biến, nếu để cho những cái kia cành lâm vào hắn thân thể, vậy hắn liền xong đời.

Xương cốt của hắn, kinh mạch của hắn đều sẽ vỡ nát!

Hít sâu một hơi, Lâm Dã hai vai lắc một cái, Tịch Diệt Thần Long Biến vận chuyển.

Rống

To rõ tiếng long ngâm vang lên, Lâm Dã thể phách lập tức cường tráng rất nhiều, những cái kia cành không cách nào lại bị sa vào, đúng là cắm ở nơi đó.

Chợt, tràn đầy thiên hỏa diễm bùng cháy, đem chung quanh cành đều đốt thành một cái biển lửa.

Nhưng mà, mặc kệ hỏa diễm đốt có nhiều hung ác, những cái kia cành chính là không có đứt gãy, thậm chí, càng nhiều cành quấn quanh đi qua, đem Lâm Dã bao bọc vây quanh.

Mười mấy hơi thở về sau, Lâm Dã đã là thành một cái cành người, toàn thân trên dưới tất cả đều là quấn quanh lấy cành.

Vô số cành lực lượng chồng chất lên nhau, dù là Lâm Dã thân thể, đã là có Tịch Diệt Thần Long Biến tăng thêm, còn có thần văn chờ lực lượng tăng phúc, vẫn như cũ bắt đầu vỡ toang, căn bản không chịu nổi!

Dù sao, đây chính là vô số cành hợp đến cùng một chỗ!

"Không được, ta nhất định phải đem này chút cành chặt đứt!"

Cắn răng, Lâm Dã tâm niệm vừa động, Kiếm chi lĩnh vực hiển hiện.

Vô tận kiếm khí, kiếm ý tụ đến, ngưng tụ thành đầy trời trong suốt tiểu kiếm, chợt gào thét mà ra, không ngừng bổ tại những cái kia cành lên.

Nếu hỏa diễm vô phương bùng cháy các ngươi, vậy chỉ dùng sắc bén kiếm khí chặt đứt các ngươi!

Phốc

Phốc

Sắc bén kiếm khí không ngừng lướt qua, bổ vào cành lên.

Đã bị ngọn lửa đốt qua cành, lần nữa bị kiếm khí xẹt qua, lập tức hiện lên vô số vết rách.

Nhưng mà, cho dù là dạng này, chúng nó cũng không có đứt gãy, ẩn chứa trong đó lực lượng càng ngày càng mạnh mẽ, khổ khổ trói buộc lấy Lâm Dã.

"Đáng chết, tại sao có thể như vậy?"

Lông mày nhíu chặt, Lâm Dã trong lòng không khỏi tuyệt vọng dâng lên.

Hỏa diễm, thần niệm lực lượng, thần văn lực lượng, bao quát Kiếm chi lĩnh vực đều vô dụng, đến cùng muốn thế nào, mới có thể thông qua này khảo nghiệm?

"Đúng rồi, đây là thần niệm thiên bi thí luyện, nói cách khác, cũng không có thể xác, thuần túy là thần niệm phương diện khảo nghiệm!"

"Đây đều là giả, nếu vô phương cắt đứt lời, có phải hay không đang khảo nghiệm sức mạnh ý chí của ta?"

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Dã hít thở sâu một hơi, chính là quyết định không nữa chống cự.

Tịch Diệt Thần Long Biến tán đi, hỏa diễm tiêu tán, Kiếm chi lĩnh vực càng là sụp đổ.

Chỉ một thoáng, vô số cành lần nữa tăng lớn lực lượng, trói buộc lấy Lâm Dã, sa vào đến trong máu thịt của hắn.

Mãnh liệt cảm giác đau đớn, điên cuồng xâm nhập Lâm Dã, cho dù là hắn trải qua vô số cực khổ, đều là lông mày nhíu chặt.

"Răng rắc!"

"Răng rắc!"

Thanh thúy thanh âm không ngừng vang lên, Lâm Dã có thể cảm giác được rõ ràng, xương cốt của mình đều nát.

Nhưng thần sắc hắn không thay đổi, trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu, ta có thể vượt qua đi, ta sẽ không chết!

Loại trình độ này thống khổ, còn không cách nào làm cho ta Lâm Dã khuất phục!

Trong lòng nắm lấy ý nghĩ này, cành không ngừng dùng sức, nhưng mà, Lâm Dã lại là dần dần cảm giác không thấy đau đớn.

Sau một lát, Lâm Dã đúng là cảm thấy mát lạnh khí tức, cúi đầu xem xét, đã thấy nguyên bản trói buộc lấy hắn cành, đúng là hóa thành vô số màu xanh biếc sinh mệnh khí tức, chảy chảy đến hắn trong cơ thể!

Trong lúc nhất thời, Lâm Dã lực lượng trong cơ thể, vô luận là thánh lực, thần văn lực lượng vẫn là thần niệm lực lượng, đều có tăng lên cực lớn!

"Cái này. . . Nhục thể của ta, giống như là thật!"

Lâm Dã khóe miệng co giật, hắn lúc này mới phát hiện, tại đây cái trong không gian thần bí, hắn thân thể, lại là chân thật tồn tại!

Nói cách khác, nếu như hắn thân thể xuất hiện cái gì sai lầm, sau khi rời khỏi đây vô cùng có khả năng không biết trị càng tốt.

Cái này khiến hắn sợ không thôi, nếu là hắn mới vừa rồi không có nhẫn ở, đã có thể xong đời.

Bất quá còn tốt, hắn chống đỡ đi qua, hắn không chỉ không có có thụ thương, tự thân thể phách càng là đạt được tăng cường!

"Ong ong ong!"

Đợi đến tất cả sinh mệnh khí tức tràn vào đến Lâm Dã trong cơ thể về sau, chung quanh tình cảnh dần dần chuyển hóa.

Hai cái hô hấp về sau, Lâm Dã đã là đưa thân vào trên một tòa cô phong.

Cô phong vô cùng dốc đứng, chỉ có một người đứng địa phương, lại tới một người, khả năng đều sẽ trực tiếp sụp đổ, hạ xuống.

"Tê, đây rốt cuộc là cái quỷ gì khảo nghiệm?"

Sờ lên mũi, Lâm Dã trong lòng vô cùng kinh ngạc.

Này một cửa, lại là khảo nghiệm cái gì?

Lâm Dã dám xác định, nếu là hắn rơi xuống dưới, chỉ sợ lần luyện tập này, cũng liền đi tới cuối.

Cúi đầu xem xét, cô phong càng là cao vút trong mây, nhìn một cái, chỉ có thể nhìn thấy thương mang vân vụ, làm người ta sợ hãi vô cùng.

GRÀO

Thanh âm thanh thúy vang lên, ngay sau đó, chính là nhịp động cánh thanh âm.

"Cái này. . ."

Đột ngột nghe được thanh âm này, Lâm Dã sắc mặt, lại là biến hóa dâng lên.

Trong lòng của hắn, đột ngột có một loại dự cảm bất tường!

Ngẩng đầu nhìn lại, Lâm Dã vẻ mặt trắng bệch, suýt nữa nhịn không được tuôn ra nói tục tới!

Chỉ thấy, mấy trăm đầu hùng tráng diều hâu, đang dùng tốc độ cực nhanh, hướng về Lâm Dã đánh giết mà đi.

Sắc bén ưng trảo, lập loè hàn mang, làm người ta kinh ngạc run sợ!

Diều hâu móng vuốt, lực đạo mười phần, một khi Lâm Dã bị bắt được, đụng vào, đều sẽ không bị khống chế rớt xuống cô phong!

"Thật ác độc thí luyện!"

Cắn răng, Lâm Dã không còn dám lưu thủ, tâm niệm vừa động, tay phải phác hoạ ra thần văn, tay trái đấm ra một quyền.

Thiên Đế quyền bộc phát ra mãnh liệt lực lượng, nhấc lên một đạo khí lưu, sục sôi mà ra, ngược lại để những cái kia diều hâu bay tới tốc độ chậm lại rất nhiều.

Sau một khắc, rất nhiều thần văn ngưng tụ thành hình, bộc phát ra lực lượng quỷ dị!

Trọng lực, chậm chạp, cấm bay, phong cấm, nguyền rủa chờ thần văn liên tục bùng nổ, trong chốc lát, đầy trời diều hâu chính là mất đi bay lượn lực lượng, tại Lệ Minh âm thanh bên trong, bất lực nhịp động cánh, lọt vào vực sâu vạn trượng bên trong!.