Chương 750: Thần văn mất đi hiệu lực

Chương 750: Thần văn mất đi hiệu lực

"Ha ha ha!"

Thấy cảnh này, Lâm Dã lập tức phá lên cười.

Nếu là hắn không hiểu được thần văn, có lẽ đối phó này chút diều hâu, mong muốn thông qua cửa ải này thí nghiệm, còn có phần khó khăn.

Nhưng, thần văn hiệu quả, lại có thể làm cho hắn bình yên vô sự vượt qua!

Đợt thứ nhất diều hâu sau khi kết thúc, an tĩnh một khắc đồng hồ, tựa hồ là cho thời gian nhường Lâm Dã nghỉ ngơi.

Một khắc đồng hồ về sau, Lệ Minh tiếng vang lên lần nữa.

Lần này cũng không là diều hâu, mà là một đám mọc ra cánh cự xà!

"Tê. . . Cự mãng thân thể cường độ cực lớn, dù cho không đụng được người, có lẽ đụng vào cô phong, ta liền sẽ rơi xuống! Này khảo nghiệm, thật chính là khủng bố!"

Khóe miệng co giật, dù là Lâm Dã, cũng nhịn không được chửi nhỏ một tiếng biến thái.

Này chút khảo nghiệm, thật sự là quá khó khăn.

Mong muốn thông qua, nhất định phải có năng lực đặc thù, hoặc là thần niệm lực lượng cực kỳ cường đại, trực tiếp đưa chúng nó nghiền ép lên đi!

Lại chính là, ý chí lực!

Bất quá còn tốt, này một cửa, Lâm Dã thần văn lực lượng lập công lớn!

Biết bay cự mãng lại như thế nào?

Cơ hồ còn không có tới gần Lâm Dã, chính là bị thần văn lực lượng cho đưa vào vô tận tận Thâm Uyên.

Cự mãng về sau, thì là Phi Long, Phượng Hoàng.

Thời gian khoảng cách cũng càng ngày càng nhiều, rõ ràng này khảo nghiệm vẫn là cho người ta đường sống.

Theo cuối cùng một đầu Hỏa Phượng hạ xuống vô tận Thâm Uyên, Lâm Dã dưới chân cô phong lắc lư, đúng là hóa thành hào quang màu vàng đất, tràn vào đến Lâm Dã trong cơ thể.

Một cỗ đặc thù lực lượng, lặng yên tại Lâm Dã trong cơ thể cắm rễ nảy mầm.

"Này một cỗ lực lượng, tựa hồ cùng đất đai, cứng cỏi có quan hệ. . ."

Lông mày cau lại, Lâm Dã lại là tò mò lên, chẳng lẽ, này khảo nghiệm đưa cho chỗ tốt, cũng là ngũ hành nguyên tố có quan hệ?

Có thể lúc trước Thẩm Thanh Vân nói qua, Tuyền Cơ tiên tử từng xông qua Thập quan, nếu như là dùng ngũ hành nguyên tố làm chủ lời, không khả năng sẽ có nhiều như vậy cửa ải!

"Thôi, tiếp lấy xông ra đi liền biết!"

Nhếch miệng, đợi đến rất nhiều thổ màn ánh sáng màu vàng chui vào trong cơ thể, cô phong tiêu tán, Lâm Dã đã là đưa thân vào một mảnh bên trên bình nguyên.

Này một cửa, cũng không có cái gì khó khăn, bất quá là vô cùng tận thú dữ, yêu thú, hướng về Lâm Dã công tới, không có chút nào thỉnh thoảng!

Nhưng, đối Lâm Dã vẫn như cũ vô dụng.

Sau nửa canh giờ, yêu thú thực lực, đã là tăng lên tới vô địch thánh giả cảnh giới.

Lâm Dã lúc này bộc phát ra toàn bộ lực lượng, thần văn, thần niệm cùng nhau bùng nổ, cái kia đầy trời yêu thú, còn chưa kịp phát ra tiếng kêu thảm âm thanh, chính là hóa thành hư vô, tiêu tán tại trên không.

Bình nguyên lần nữa tiêu tán, lần này, thì là lực lượng vô hình tràn vào đến Lâm Dã trong cơ thể, cường hóa lấy hắn thần niệm lực lượng.

Này một cửa, nói khó cũng khó, nói đơn giản cũng đơn giản, nếu là ngươi có vượt vượt cảnh giới tác chiến năng lực, tự nhiên là đơn giản, bởi vì yêu thú cao nhất liền là cùng ngươi cùng giai.

Nếu ngươi không có vượt vượt cảnh giới tác chiến năng lực, dù cho không bị đánh chết, cũng phải bị mệt chết!

Làm sao, Lâm Dã thực lực chân thật vượt xa cảnh giới của hắn bản thân, cho nên mới sẽ như thế nhẹ nhõm!

Năm cái hô hấp về sau, vô cùng tận ánh sáng màu xanh lam tuôn ra, đột nhiên đem Lâm Dã bao vây lại.

Cùng lúc đó, dòng nước phun trào, ngắm nhìn bốn phía xem xét, Lâm Dã đã là đưa thân vào bên trong biển sâu.

"Ong ong ong!"

Bạch

Dòng nước phun trào, mãnh liệt thủy áp, lập tức đem Lâm Dã cố ổn định ở một cái khu vực.

Sau một khắc, rất nhiều thực nhân ngư, hiển lộ ra sắc bén răng, hướng về Lâm Dã đánh tới.

"Hắc hắc, phòng ngự, ta am hiểu nhất!"

Nhếch miệng lên, Lâm Dã không có chút nào lo lắng, tâm niệm vừa động, lần nữa phác hoạ ra thần văn tới.

Phong cấm, chậm chạp, không gian, trọng lực chờ thần văn vừa mới xuất hiện, cái kia vô cùng tận thực nhân ngư, chính là bị khốn trụ, vô phương động đậy, chỉ có thể chen chúc lấy kẹt tại cùng một chỗ.

Bất quá là thời gian mười mấy hơi thở, những cái kia thực nhân ngư, đã là chồng chất thành núi, đều là kẹt tại trong đống, không ngừng ma sát răng, hướng về Lâm Dã thị uy.

"Tê, này chút thí luyện, tựa hồ quá đơn giản một chút a?"

Nhún vai, Lâm Dã không khỏi than nhẹ một tiếng, xem ra, lần thứ nhất thí luyện, hắn liền có cơ sẽ trực tiếp tiến vào thần niệm thiên bi!

Như thế lớn thứ tự tăng lên, không biết có thể làm cho hắn tăng lên nhiều ít thần niệm lực lượng!

Nhưng mà, ngay tại Lâm Dã tưởng tượng lấy tăng lên thần niệm lực lượng thời điểm, nước biển bên trong, lặng yên dập dờn ra một cỗ lực lượng vô hình.

Ông

Quỷ dị lực lượng dập dờn mà qua, sau một khắc, Lâm Dã trước người thần văn, oanh một thoáng tiêu tán đi.

"Rầm rầm rầm!"

Không có thần văn lực lượng áp chế, những cái kia thực nhân ngư lập tức tuôn ra chuyển động, dồn dập hướng phía Lâm Dã đánh giết đi, sắc bén răng nhọn, lập loè hàn mang!

Kinh hô một tiếng, Lâm Dã không dám có bất kỳ chần chờ, thần niệm lực lượng tách ra, lập tức hóa thành một đạo màn nước, đưa hắn bao vây lại.

"Phanh phanh!"

Sau một khắc, vô số thực nhân ngư đụng vào màn nước lên.

Dù là Lâm Dã thần niệm lực lượng cường hãn, màn nước đều là hiện lên rất nhiều vết rách.

"Bạo cho ta!"

Sắc mặt biến hóa, Lâm Dã hai tay vung vẩy, thần niệm lực lượng lập tức chuyển hóa thành lôi thuộc tính, toát ra hào quang sáng chói!

"Rầm rầm rầm!"

Lực lượng cuồng bạo bùng nổ, trong nháy mắt đem đầy trời thực nhân ngư cho đánh bay ra ngoài.

Nhưng mà, sau một lát, vừa có vô cùng tận thực nhân ngư vọt tới.

Lông mày cau lại, Lâm Dã lần nữa phác hoạ thần văn.

Thần văn cấp tốc phác hoạ thành công, nhưng mà  khiến cho Lâm Dã kinh ngạc chính là, trong đó nhưng không có ẩn chứa bất kỳ lực lượng nào!

"Tê. . . Không phải là thần niệm thiên bi phát giác được loại kia phương pháp quá biến thái, đem thần văn lực lượng hủy bỏ a?"

Khóe miệng co giật một thoáng, Lâm Dã không khỏi buồn bực dâng lên.

Không có có thần văn lực lượng, còn muốn thông qua này chút thí luyện, chỗ phải hao phí thời gian, có thể liền có hơn!

"Này một cửa, kiểm tra hẳn là phòng ngự!"

Hít thở sâu một hơi, Lâm Dã song tay nhẹ vẫy, thần niệm lực lượng lần nữa hóa thành nước màn, đưa hắn bảo vệ.

Thân ở tại trong biển rộng, chỉ có đem thần niệm lực lượng cũng hóa thành nước, mới có thể mượn nhờ nước lực lượng, nhường thần niệm lực phòng ngự càng mạnh.

"Phanh phanh phanh!"

Không bao lâu, vô số thực nhân ngư đánh tới, không ngừng đụng chạm lấy màn nước.

Số lượng ít thời điểm, những cái kia thực nhân ngư vô phương đối màn nước tạo thành bất luận cái gì trùng kích, đợi đến số lượng nhiều về sau, Lâm Dã lại chuyển đổi thuộc tính, bộc phát ra sấm sét lực lượng, đưa chúng nó cho toàn bộ nổ bay.

Lật qua lật lại mấy lần, những cái kia thực nhân ngư thực lực, cũng tại từng bước tăng lên.

Lâm Dã thì là nghiêm túc suy tư dâng lên.

Hắn đem lúc trước mấy quan, khứ trừ đi thần văn lực lượng năng lực sau khốn cảnh phân tích, mong muốn hiểu rõ này chút thí luyện sáo lộ.

Ải thứ nhất, ba loại sức mạnh đều vô dụng, rất rõ ràng, là đang khảo nghiệm hắn kiên định tâm trí!

Cửa thứ hai, thân ở cô phong, muốn mau né bay đầy trời chim công kích.

Nếu là không có thần văn, Lâm Dã muốn làm, hẳn là mượn nhờ thần niệm lực lượng, chính xác đem tới gần hắn phi cầm đều đẩy đi ra, tránh cho mình bị đụng vào.

Cũng chính là đối thần niệm lực lượng khống chế tinh chuẩn!

Mọi người đều biết, thần niệm lực lượng mục tiêu công kích có chút rộng khắp, rất nhiều tình huống dưới, vô phương xác định mục tiêu.

Nhưng nếu là nắm giữ này một loại thủ đoạn, không chỉ mục tiêu càng thêm tinh chuẩn, ngưng kết tại cùng một chỗ lực lượng, cũng sẽ càng mạnh!

Cửa thứ ba, không có loè loẹt đồ vật, khảo nghiệm là thần niệm lực công kích.

Cái kia cửa thứ tư này, chính là phòng ngự!.