Chương 751: Rèn luyện kỹ xảo

Chương 751: Rèn luyện kỹ xảo

【  ý chí lực, thần niệm khống chế tinh chuẩn, công kích, phòng ngự. . . 】

【  này chút thí luyện, quả thật có thể rèn luyện người thần niệm, trách không được đối thần niệm tăng lên lớn như vậy! Không biết, đến tiếp sau còn có cái gì thí luyện! 】

Hai mắt híp lại, Lâm Dã không nghĩ nhiều nữa, toàn lực điều động thần niệm lực lượng, ngăn cản ở chung quanh.

Một khắc đồng hồ về sau, nương theo lấy cuối cùng một đợt thực nhân ngư bị đánh bay, nước biển chung quanh, hóa thành nồng đậm thần niệm khí tức, tràn vào đến Lâm Dã trong cơ thể.

Đấu chuyển tinh di, sau một khắc, Lâm Dã đã là đưa thân vào một cái phòng bên trong, ngắm nhìn bốn phía, lọt vào trong tầm mắt chỗ tràn đầy vách đá.

Bạc ánh sáng màu trắng từ trên cao vung vãi, chiếu sáng toàn bộ không gian.

Lông mày cau lại, Lâm Dã vừa mới chuẩn bị thả người bay lên, lại là kinh ngạc phát giác, này một mảnh địa khu, lại là cấm không lĩnh vực!

"Vô phương bay lượn? Nói cách khác, chỉ có thể ở trong phòng này? Lần này lại là cái gì khảo nghiệm?"

Trầm ngâm một tiếng, Lâm Dã hết sức chăm chú  chờ đợi lấy khảo nghiệm tiến đến.

Ông

Thần niệm khí tức hội tụ, một bóng người, lặng yên hiện lên ở Lâm Dã trước người.

Giương mắt xem xét, cái kia thần niệm khí tức bất ngờ tạo thành một cái khôi lỗi, khí thế mãnh liệt, cảnh giới đúng là so Lâm Dã cao hơn nhất giai!

Không đợi Lâm Dã kịp phản ứng, cái kia khôi lỗi chính là một tay hóa quyền, một tay làm chưởng, hướng về Lâm Dã đánh tới.

"Thiên Đế quyền!"

"Diệt Thiên chỉ!"

Mắt thấy thế công kéo tới, Lâm Dã vô ý thức đưa tay, Thiên Đế quyền, Diệt Thiên chỉ liên tục bùng nổ, mênh mông thánh lực giống như Cự Long gào thét, ầm ầm lướt qua.

Ông

Nhưng mà, kinh người quyền thế cùng chỉ ảnh lại là xuyên qua khôi lỗi, cũng không có đối với nó tạo thành bất cứ thương tổn gì!

Ừm

Phát giác được điểm này, Lâm Dã hơi nhíu mày, lập tức tỉnh ngộ lại.

Nơi này chính là thần niệm thiên bi, cái gọi là thí luyện, tự nhiên cũng là đối thần niệm mà nói, thánh lực vô phương phát huy tác dụng.

Lúc trước Lâm Dã có thể động dụng thần văn lực lượng, chính là thần văn lực lượng cũng không thuộc về cái thế giới này, thần niệm thiên bi chưa bao giờ tiếp xúc qua, lại thêm Lâm Dã lại là đem thần văn cùng thần niệm dung hợp lại cùng nhau, ban đầu nó cũng là không có phát giác được, mới có thể nhường Lâm Dã mấy lần vận dụng.

Có thể theo thần văn lực lượng lặp lại sử dụng, thần niệm thiên bi phát giác được dị thường của nó, tự nhiên sẽ trấn áp nó.

Nghĩ rõ ràng này điểm, Lâm Dã lúc này rút về thánh lực, thân hình lui nhanh đồng thời, tâm niệm vừa động, Vạn Tượng thần quyết vận chuyển.

Rống

Mênh mông thần niệm hội tụ, đột nhiên hóa thành một đầu cự hổ, quơ lợi trảo, hướng về kia khôi lỗi đánh giết mà đi!

Cự hổ trên thân, lập loè kim quang, ẩn chứa sắc bén sát ý!

Ngũ Linh thần quyết phối hợp Vạn Tượng thần quyết, uy lực kinh người.

Ầm

Móng vuốt sắc bén đánh vào khôi lỗi trên thân, lập tức đem đập bay ra ngoài.

Sau một khắc, cự hổ vọt lên, kéo ra tinh bồn miệng lớn.

Nhưng mà, cái kia khôi lỗi cũng không phải ăn chay, đúng là thân hình nhún xuống, tránh thoát sắc bén hổ răng trong nháy mắt, tay phải hóa quyền, đột nhiên hướng lên đánh ra.

"Gào ngô!"

Một quyền phía dưới, ngưng tụ thành cự hổ thần niệm lực lượng đúng là hư ảo rất nhiều.

Ngay sau đó, không đợi cự hổ vung vẩy hai vuốt, cái kia khôi lỗi đúng là thân hình xoay tròn, đột nhiên một cái đá nghiêng đá vào cự hổ phần bụng.

Ầm

Theo khôi lỗi lập loè thần niệm lực lượng một cước đá ra, đầu kia thần niệm cự hổ ầm ầm vỡ nát.

"Tê. . . Đây là chém giết kỹ xảo!"

Lâm Dã hai mắt sáng lên, hô hấp không khỏi dồn dập.

Hắn tuy nói đã đem rất nhiều võ kỹ, kiếm kỹ muốn tu luyện đến đỉnh phong, có thể tự thân chém giết kỹ xảo lại không phải quá mạnh, nếu là nơi này có thể rèn luyện chém giết kỹ xảo lời, đảo là một chuyện tốt!

Nhếch miệng lên, Lâm Dã tán đi Vạn Tượng thần quyết, chẳng qua là thôi động Tam Thiên Thiên Đạo cùng Thiên Thần dẫn.

Cùng lúc đó, cái kia khôi lỗi đã là tay phải hóa chưởng, hướng phía Lâm Dã ngực quét ngang mà ra.

Coong

Lâm Dã hai tay thần niệm phun trào, lập tức đón đỡ ở, nhưng mà, cái kia khôi lỗi thủ đoạn đảo ngược, chấn động lên.

Sau một khắc, liên tục không ngừng thần niệm lực lượng mãnh liệt mà ra, không ngừng đụng vào Lâm Dã trên hai tay.

Lâm Dã chợt cảm thấy một cỗ cự lực truyền đến, ngăn cản không kịp, trực tiếp bị khôi lỗi đập bay ra ngoài.

"Đây là lợi dụng chấn động lực lượng, đem một loại thế công lực lượng kéo dài, nhiều lần công kích?"

Lâm Dã tuy bị đánh bay, lại là hưng phấn lên.

Hắn có một loại dự cảm, này một cửa khôi lỗi sẽ mang lại cho hắn rất nhiều kinh hỉ.

Nhưng, khôi lỗi cũng sẽ không cho Lâm Dã quá nhiều phản ứng thời gian, lần nữa lấn người tiến lên, hướng phía Lâm Dã phát ra liên miên thế công.

Khôi lỗi cảnh giới, vốn là cao hơn Lâm Dã nhất giai, lại thêm nó chém giết kỹ xảo có thể nói là xuất thần nhập hóa, Lâm Dã nhất ngay từ đầu, đúng là lâm vào hạ phong.

May mà Lâm Dã thực lực chân thật tương đối cường hãn, khôi lỗi cảnh giới mặc dù cao hơn hắn nhất giai, có thể thực lực lại không bằng hắn, vô phương đối với hắn tạo thành cụ thể tổn thương.

Lâm Dã thì là đem khôi lỗi coi là đá mài đao, tôi luyện chính mình chém giết kỹ xảo.

Sau gần nửa canh giờ, Lâm Dã chém giết kỹ xảo, cuối cùng đuổi theo đi lên, so với khôi lỗi không hề yếu, chẳng qua là còn vô phương dung hội quán thông.

Có thể nương tựa theo thực lực cường hãn, Lâm Dã chung quy là một quyền đánh nổ khôi lỗi!

"Hô, một cửa ải này là chém giết kỹ xảo, không biết cửa ải tiếp theo lại là cái gì!"

Sờ lên mũi, Lâm Dã lại là kinh ngạc phát giác, khôi lỗi bị đánh bạo sau vậy mà không có bất kỳ biến hóa nào, chẳng lẽ, này một cửa còn không có thông qua?

Khóe miệng co giật, Lâm Dã không khỏi lúng túng.

Ông

Rất nhanh, so lúc trước còn cường đại hơn thần niệm khí tức hội tụ, lần nữa hình thành một cái khôi lỗi.

Chỉ bất quá lần này khôi lỗi, cảnh giới trọn vẹn cao hơn Lâm Dã ba cái cảnh giới!

Oanh

Cái kia khôi lỗi vừa mới xuất hiện, chính là bước lướt tiến lên, đột nhiên một quyền đập vào Lâm Dã trên mặt.

Ầm

Cuồng bạo thần niệm lực lượng bùng nổ, Lâm Dã lúc này bị nện bay ra ngoài, trong lòng ngạc nhiên.

Lần này khôi lỗi, thực lực đúng là cùng hắn tương tự, mà lại, tốc độ, lực lượng cùng với chém giết kỹ xảo so sánh với lúc trước càng mạnh.

Không ngoài dự tính, Lâm Dã lần nữa đã rơi vào hạ phong, chỉ có thể thông qua bị đánh, đi tăng lên kỹ xảo của mình.

Lần này, hao phí tới tận Lâm Dã một cái canh giờ, mới đưa kỹ xảo tôi luyện đến khôi lỗi cảnh giới.

Lại hao tốn một khắc đồng hồ thời gian, khôi lỗi bị đánh bạo, hóa thành đầy trời thần niệm khí tức, giống như nước sông, hướng về Lâm Dã trong cơ thể dũng mãnh lao tới.

"Cái này kết thúc?"

Hơi sững sờ, Lâm Dã còn có chút tiếc hận.

Cái kia khôi lỗi tuy nói rất mạnh, nhưng đối với hắn tăng lên cũng rất lớn, không nói những cái khác, chỉ những cái kia chém giết kỹ xảo, liền để hắn được ích lợi không nhỏ.

Quang mang lần nữa lấp lánh, lần này, chung quanh tình cảnh, thì là biến thành một cái to lớn hình tròn lôi đài.

Bốn phía treo vô số chiếc lồng, mỗi trong một cái lồng, đều có một đầu thú dữ.

Hoặc là Thương Lang, hoặc là Liệt Hổ, hoặc là Ngân Hồ, đều là dùng một loại dữ tợn ánh mắt, nhìn chòng chọc vào Lâm Dã.

Cái kia hung ác vẻ mặt, khiến cho Lâm Dã đều là toàn thân run lên.

Ông

Thần niệm khí tức dập dờn, thanh âm thanh thúy vang lên, chung quanh chiếc lồng đều tán đi, trong đó thú dữ dồn dập hạ xuống, chúng nó đầu tiên là sững sờ, chợt gào thét lên tiếng, cấp tốc đem Lâm Dã bao vây lại!

Răng nhọn lập loè hàn mang, trong con mắt, tràn đầy tàn nhẫn lại đắc ý vẻ mặt!.