Chương 752: Thần niệm thiên bi dị thường

Chương 752: Thần niệm thiên bi dị thường

"Gào ngô!"

Rống

Thú dữ gào thét, mấy chục con cự thú, dồn dập vọt lên, hoặc là duỗi ra lợi trảo, hoặc là kéo ra bồn máu miệng lớn, hoặc là cọ xát răng nhọn, hướng về Lâm Dã đánh giết đi.

Trong cơ thể của bọn nó, ẩn chứa vô số thần niệm lực lượng, bồng bột thần niệm uy áp, giống như giống như núi cao, gào thét mà xuống!

Cảm nhận được uy thế như vậy, Lâm Dã sắc mặt biến hóa, không khỏi lui về phía sau mấy bước.

Nhưng mà, bốn phía đều là thú dữ, thần niệm lực lượng, tựa như là lồng giam, đem Lâm Dã triệt để bao vây lại, căn bản không chỗ né tránh!

"Thật mạnh thần niệm uy áp, tê, lúc trước Tuyền Cơ tiên tử cũng bất quá là 60 giai thần niệm lực lượng, đều có thể xông qua Thập quan, nàng cũng có thể làm đến, ta cũng có thể!"

Vừa nghĩ tới Tuyền Cơ tiên tử dùng 60 giai thần niệm lực lượng, mạnh mẽ chống đỡ Thập quan, Lâm Dã cắn răng, trong lòng kiên định, đúng là tạm thời kháng trụ những cái kia thần niệm uy áp lực lượng.

Sau một khắc, Lâm Dã bên cạnh, thần niệm lực lượng hóa thành quang thuẫn, đem thần niệm uy áp ngăn cách tại bên ngoài.

Nhưng mà, quang thuẫn phía trên, lại là dần dần hiện ra nhỏ xíu vết rách tới.

Hết sức rõ ràng, dùng Lâm Dã thực lực trước mắt, rất khó ngăn cản được cái kia phô thiên cái địa mà đến thần niệm uy áp.

Kỳ thật này thần niệm thiên bi thí luyện chia làm rất nhiều loại, cho dù là giống nhau bản chất, cũng sẽ có lấy vô số loại biểu hiện hình thức.

Thông qua tốc độ càng nhanh, thần niệm thiên bi cho ngươi thiết trí độ khó cũng lại càng lớn, lại thêm không có cố định thí luyện, tất cả đều là ngẫu nhiên hình thức, vận khí có đôi khi cũng chiếm rất lớn một bộ phận!

Bởi vì lúc trước Lâm Dã sử dụng thần văn lực lượng, nhanh chóng xông qua hai quan, thần niệm thiên bi ngầm thừa nhận Lâm Dã tiếp xuống độ khó, lại so với những người còn lại cao hơn rất nhiều.

Độ khó tăng lên, Lâm Dã lại không cách nào vận dụng thần văn, này với hắn mà nói, tự nhiên là một loại áp lực.

Rống

Tiếng gầm gừ càng ngày càng to rõ, mấy chục con thú dữ, đã là nhích tới gần, sau một khắc, thần niệm lực lượng mãnh liệt, gia trì tại thú dữ trên lợi trảo, hướng về quang thuẫn lên vỗ tới.

Ầm

"Răng rắc! Răng rắc!"

Thanh âm thanh thúy bên trong, quang thuẫn bên trên, vô số vết rách hiển hiện.

Tê

Khóe miệng co giật một thoáng, Lâm Dã không khỏi hơi biến sắc mặt.

Hắn có thể cảm giác được, những mãnh thú kia trong cơ thể ẩn chứa thần niệm lực lượng, đã vượt ra khỏi hắn chỗ có thể chống đỡ lực lượng!

Ầm

Đột ngột, quang thuẫn phá toái, những mãnh thú kia nhìn Lâm Dã trong con mắt, tràn đầy tàn nhẫn chi sắc.

Quang thuẫn phá toái, Lâm Dã nhận cắn trả, không chịu được hai chân mềm nhũn, ngã trên mặt đất, căn bản là không có cách làm ra cái gì phản kích thủ đoạn.

Trong lúc nhất thời, Lâm Dã trong lòng tuyệt vọng vô cùng.

"Gào ngô!"

Đúng lúc này, một tia sáng trắng lấp lánh, quái mèo Tiểu Tuyết hiển hiện, sau lưng hai cánh nhịp động, miệng lập tức phồng lên.

"Rầm rầm rầm!"

Hai cánh nhịp động ở giữa, chung quanh thần niệm khí tức hội tụ, bất quá là chớp mắt, chính là ngưng tụ thành xoay tròn lấy gió lốc.

Mãnh liệt sóng gió, ầm ầm đem mấy chục con thú dữ đều đập bay ra ngoài.

Hô

Xem đến nơi này, Lâm Dã không khỏi thở một hơi dài nhẹ nhõm, chợt nhìn chăm chú quái mèo, vừa vặn  có thể nhìn một chút điềm lành lực lượng đến tột cùng mạnh bao nhiêu!

Meo

Phồng lên miệng kéo ra, sau một khắc, như có gió lốc từ nhỏ tuyết trong miệng bắn ra, mãnh liệt chuyển động gió mạnh bay lượn, trong nháy mắt đem đầy trời thú dữ đều cuốn lên.

Những mãnh thú kia không ngừng phát ra gào thét thanh âm, sau một lát, dồn dập vỡ toang, hóa thành thần niệm khí tức, tiêu tán trên không trung.

Lâm Dã nhếch miệng cười một tiếng, vừa mới chuẩn bị đứng dậy thu nạp, lại là phát giác những cái kia thần niệm khí tức dần dần tiêu tán tại trong hư vô.

Lông mày cau lại, Lâm Dã rất nhanh hiểu rõ, không khỏi khóe miệng co giật một thoáng.

Hết sức rõ ràng, thần niệm thiên bi kiểm trắc đến hắn cũng không là dựa vào tự thân lực lượng thông qua cửa ải này, đem phần thuởng của hắn hủy bỏ.

Bất quá hủy bỏ cũng không có việc gì, Lâm Dã có tự tin, có thể tiến vào Thiên bảng, đến lúc đó kết toán thứ tự ban thưởng, hắn vẫn như cũ có thể được đến chỗ tốt!

"Gào ngô!"

Nhưng mà, Tiểu Tuyết nhưng không có muốn thả vứt bỏ ý nghĩ, đột ngột vọt lên, hơi lộ ra non nớt sắc bén móng vuốt, hướng về trên không vung tới.

Ầm

Thanh âm thanh thúy vang lên, Lâm Dã giương mắt xem xét, lại là kinh ngạc vạn phần.

Lúc trước vẫn là không có vật gì trên không, đúng là tại Tiểu Tuyết công kích phía dưới xuất hiện một vết nứt!

Bạch

Vết nứt hiển hiện, trong chốc lát bắn ra mãnh liệt sức lôi kéo, đột nhiên đem Lâm Dã, quái mèo đều lôi kéo đi qua.

"Ông! Ông!"

Tiếng kinh hô bên trong, Lâm Dã đã là ôm Tiểu Tuyết, bị kéo xuống vết nứt không gian bên trong!

...

Thần niệm thiên bi, đột ngột kịch liệt chấn động lên.

"Phanh phanh phanh!"

Thanh âm thanh thúy không ngừng vang lên, một đạo lại một đạo thân ảnh từ không trung hiển hiện, rơi xuống.

A

Không bao lâu, gần trăm đạo thân ảnh tầng tầng té lăn trên đất, đều là đau đớn vô cùng.

"Đáng chết, ta còn tại vượt quan, làm sao lại bị đuổi ra ngoài?"

"Lần này vượt quan tại sao cùng trước kia không giống nhau, ta thất bại về sau, thế mà còn ở bên trong!"

"Chẳng lẽ, hiện tại là tất cả đều thất bại mới có thể đi ra ngoài?"

Chỉ một thoáng, mọi người đều là tò mò vạn phần, tham khảo dâng lên.

"Không đúng, ta còn không có thất bại đâu, đều bị đuổi ra ngoài!"

"Lần này thần niệm thiên bi, làm sao như vậy quái dị?"

Mọi người buồn bực không thôi.

Thẩm Thanh Vân, Lan Á Hạo, Thiến Nguyệt ba người cũng là không rõ ràng cho lắm, ngắm nhìn bốn phía, kinh ngạc vô cùng.

"A, Lâm sư đệ đâu? Hắn làm sao còn chưa có đi ra?"

Thẩm Thanh Vân rất nhanh phát giác Lâm Dã chưa hề đi ra, vẻ mặt lập tức ngưng trọng lên, quay đầu nhìn về phía thần niệm thiên bi, đã thấy thần niệm thiên bi bị hào quang bao phủ, đúng là thấy không rõ lắm.

"Cái này. . . Chẳng lẽ thần niệm thiên bi phát sinh biến hóa?"

Lúc này, Lan Á Hạo coi như lại thế nào trì độn, cũng có thể nhìn ra thần niệm thiên bi phát sinh dị thường biến hóa, mà nguyên nhân, thì là Lâm Dã!

Bằng không, cũng không có khả năng đem bọn hắn tất cả mọi người phun ra, duy chỉ có Lâm Dã còn tại thần niệm thiên bi bên trong!

"Hô, ta lần này đổ ước, cứ như vậy bại?"

Nói chung, tại thần niệm thiên bi bên trong đợi thời gian càng dài, thứ tự cũng là càng cao.

Trước mắt Lan Á Hạo đều bị quăng đi ra, trong lòng tự nhiên sẽ tuyệt vọng.

Hắn nguyên bản còn nghĩ đến  có thể lực áp Lâm Dã, không nghĩ tới, Lâm Dã vô luận là tại tu luyện, vẫn là tại tình cảm phương diện, đều nghiền ép hắn!

"Ai, lần này thí luyện kết thúc, làm sao còn không phát ban thưởng?"

"Chẳng lẽ là ban thưởng hủy bỏ?"

"Đừng a, không có ban thưởng, ta muốn lúc nào mới có thể đột phá đến 61 giai thần niệm lực lượng a!"

Còn lại mọi người xác định mình đã bị loại, lại không có đạt được ban thưởng về sau, dồn dập kêu rên dâng lên.

"Không đúng, các ngươi mau nhìn, thần niệm thiên bi còn tại vận chuyển!"

"Không thể nào? Chúng ta đều bị quăng đi ra, làm sao còn tại vận chuyển?"

"Chẳng lẽ còn có người tại thần niệm thiên bi bên trong?"

"Trời ạ, làm sao có thể? Cái kia một cỗ lực lượng căn bản là không có cách chống lại, hắn làm sao có thể còn đợi tại thần niệm thiên bi bên trong?"

"Tê. . . Ban thưởng đều không phát, khẳng định là còn có người ở bên trong tiếp nhận thí luyện!"

Tiếng nói vừa ra, mọi người ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, lại là không ai rời đi, đều là nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm thần niệm thiên bi.

Chờ ban thưởng là một chuyện, bọn hắn càng muốn nhìn hơn xem, đến cùng là ai có thể lợi hại như vậy!

Càng muốn biết, người kia có thể tiến vào thần niệm thiên bi nhiều ít thứ tự!.