Chương 753: Tam Thiên Thiên Đạo tin tức

Chương 753: Tam Thiên Thiên Đạo tin tức

Một mảnh không gian quỷ dị bên trong, Lâm Dã, điềm lành tựa như là hai mảnh đám mây, không ngừng trôi nổi.

Không biết qua bao lâu, Lâm Dã mơ màng tỉnh lại, này mới phát giác chung quanh tràn đầy thần niệm khí tức, trừ cái đó ra, không có vật gì khác nữa.

"Ong ong ong!"

Tựa hồ là đã nhận ra Lâm Dã thức tỉnh, đầy trời thần niệm khí tức phun trào, đúng là hóa thành một đoàn quang mang, phiêu phù ở Lâm Dã trước mặt.

"Meo ô!"

Lúc này, điềm lành tỉnh lại, hú lên quái dị liền nhào tới, trực tiếp đem cái kia một đoàn quang mang nuốt đến trong bụng.

". . ."

Khóe miệng co giật một thoáng, Lâm Dã vừa mới chuẩn bị giáo huấn điềm lành, đã thấy trên không lần nữa ngưng tụ ra một đoàn quang mang, lập loè ánh sáng nhu hòa.

Lông mày cau lại, Lâm Dã đưa tay cầm lấy đoàn kia hào quang, lại giống như là bắt được bông vải, mềm nhũn.

Dùng sức bóp mấy cái, cái kia một đoàn quang mang, đúng là theo Lâm Dã da thịt, chui vào hắn trong cơ thể.

"Chờ chút. . . Này một cỗ lực lượng!"

Quang mang vừa mới xông vào trong cơ thể, Lâm Dã lập tức bối rối lên, vội vàng đắm chìm thần tâm, dò xét cái kia một cỗ lực lượng.

Nhưng mà, dò xét về sau, Lâm Dã lại là sắc mặt nghiêm túc vô cùng.

Cái kia một cỗ lực lượng, đúng là cùng tu luyện Tam Thiên Thiên Đạo thần niệm lực lượng khí tức tương tự!

"Này một cỗ lực lượng, cùng Tam Thiên Thiên Đạo có quan hệ!"

Con ngươi đột nhiên co vào, Lâm Dã lần nữa nhìn xem chung quanh giống như biển mây thần niệm khí tức, cả người hô hấp đều dồn dập.

Bởi vì hắn thực lực còn chưa đột phá đến Đại Thánh cảnh giới, Trần Đạo Hiên cũng không đem Tam Thiên Thiên Đạo trung quyển tin tức nói cho hắn biết.

Không nghĩ tới, tại tìm kiếm ngũ linh thần di tích quá trình bên trong, đúng là tìm được manh mối!

Lâm Dã dám khẳng định, cái này cái gọi là thần niệm thiên bi, nhất định cùng Tam Thiên Thiên Đạo có liên quan.

"Tê. . . Trong này thần niệm khí tức, làm thật giống như Tam Thiên Thiên Đạo!"

Bích Lạc bị Lâm Dã bừng tỉnh, quét mắt chung quanh về sau, lập tức trầm giọng nói ra: "Lâm Dã, ngươi đơn thuần vận chuyển Tam Thiên Thiên Đạo thử nhìn một chút, có lẽ có thể phát động manh mối!"

Tốt

Khẽ vuốt cằm, Lâm Dã lúc này thu hồi thần niệm lực lượng, tâm niệm vận chuyển, đem Tam Thiên Thiên Đạo, Thiên Thần dẫn chờ công pháp tản ra về sau, thuần túy vận chuyển Tam Thiên Thiên Đạo lực lượng.

Chỉ một thoáng, thánh khiết thần niệm lực lượng dập dờn, cùng đầy trời thần niệm khí tức chạm vào nhau.

"Phanh phanh phanh!"

Cơ hồ là cả hai tiếp xúc trong nháy mắt, không gian bên trong, chỗ có thần niệm khí tức đều là sôi trào lên, nhanh chóng bốc hơi, biến thành vô số vân vụ.

Ông

Trong mây mù, hiện ra một bộ bức hoạ, cái kia rõ ràng là một mảnh hẻm núi lớn, trong đó có xanh ngắt cây cối, màu nâu đại địa, thoạt nhìn có chút mỹ lệ.

Lâm Dã mắt sáng như đuốc, cấp tốc đem cái kia một bộ bức hoạ khắc ở trong lòng.

Sau một lát, vân vụ tán đi, bức hoạ cũng là biến mất.

Không có thần niệm khí tức chống đỡ về sau, không gian dần dần bắt đầu vỡ nát, Lâm Dã chỉ cảm thấy thân thể đau đớn vô cùng, tựa hồ muốn bị lực lượng vô hình thôn phệ.

Cắn răng, Lâm Dã cấp tốc đem điềm lành thu nhập cửu trọng không gian, sau một khắc, thân thể của hắn, đã là bị không gian sụp đổ hiển hiện vết nứt thôn phệ!

"Khụ khụ!"

Đợi đến Lâm Dã lần nữa mở mắt ra thời điểm, lại là xuất hiện ở lỗ tổng.

Sau một khắc, thân thể của hắn cấp tốc hạ xuống, không chịu được phát ra cao vút tiếng kêu tới.

Lực lượng của hắn, lại không cách nào vận chuyển!

Cảm thụ được mất trọng lượng hoảng hốt, Lâm Dã không khỏi nhắm hai mắt lại  chờ đợi lấy cùng đại địa tới một cái thân mật tiếp xúc!

Ầm

Tầng tầng hạ xuống, nhưng mà, trong dự đoán đau đớn hoàn toàn không có, Lâm Dã lại là cảm thấy một hồi mềm mại, không chịu được hai tay một quấn, ôm chặt lấy thứ nào đó.

Đột nhiên lung lay đầu, Lâm Dã giương mắt xem xét, lại là vẻ mặt lúng túng.

Xuất hiện ở trước mặt hắn, rõ ràng là Thẩm Thanh Vân.

Chỉ bất quá, hắn lúc này, cũng là bị Thẩm Thanh Vân ôm vào trong ngực, hai tay của hắn vòng quanh Thẩm Thanh Vân cổ, tựa như là một thiếu nữ treo tại người yêu trên thân.

"Cái này. . ."

Vây xem mọi người kinh trụ, giống như, hai người phản một thoáng!

Thẩm Thanh Vân thân cao vẫn chưa tới Lâm Dã ngực, lúc này dạng này ôm Lâm Dã, quả nhiên là quá có hình ảnh cảm giác!

Trong lúc nhất thời, mọi người cũng là thấy say sưa ngon lành.

Duy chỉ có Lan Á Hạo một người, vẻ mặt ngốc trệ, gương mặt sinh không thể luyến.

Cái kia viên mềm mại thiếu nam tâm a, tại phá toái về sau, lại bị nghiền thành cặn bã!

"Khụ khụ. . ."

Xấu hổ tằng hắng một cái, Lâm Dã ngắm nhìn bốn phía, phát giác chung quanh tất cả mọi người tầm mắt đều rơi vào hắn cùng Thẩm Thanh Vân trên thân hai người, lập tức lúng túng không thôi, bất đắc dĩ nói ra: "Thẩm sư tỷ, ta cũng không biết chuyện gì xảy ra, đột nhiên bị thần niệm thiên bi đuổi ra ngoài!"

"Cái kia. . . Vậy ngươi còn không mau xuống tới?"

Ác hung hăng trợn mắt nhìn Lâm Dã liếc mắt, Thẩm Thanh Vân phồng lên miệng, nhưng không có tự mình động thủ đem Lâm Dã nhấc xuống tới.

Nàng có thể cảm giác được, Lâm Dã lực lượng trong cơ thể, không biết vì sao thâm hụt, vô phương vận dụng, lo lắng cho mình dùng sức quá lớn, thương tổn tới Lâm Dã.

"Khụ khụ, lập tức đến ngay!"

Nghe vậy, Lâm Dã này mới phản ứng được, vội vàng buông lỏng ra hai tay, nhảy xuống tới.

Ngắm nhìn bốn phía xem xét, Lâm Dã lại liếc mắt nhìn thần niệm thiên bi, mắt thấy thần niệm thiên bi lên hào quang dần dần tán đi, không khỏi vẻ mặt khẽ biến.

"Lâm sư đệ, lúc trước xảy ra chuyện gì rồi?"

Thẩm Thanh Vân tò mò hỏi: "Mới vừa chúng ta đột nhiên bị ném đi đi ra, kết quả cũng không lâu lắm, ngươi cũng bị ném ra, là thí luyện bại sao? Còn là chuyện gì xảy ra?"

Lan Á Hạo nhếch miệng nói ra: "Đúng vậy a, ta còn tại xông lắm, trực tiếp bị ném đi đi ra, bằng không, ta có thể chưa chắc so ngươi muộn đi ra!"

Lâm Dã lườm Lan Á Hạo liếc mắt, biết hắn là không phục, khẽ lắc đầu, cũng không nói gì thêm, chẳng qua là nhìn chăm chú thần niệm thiên bi.

【  tê. . . Tam Thiên Thiên Đạo manh mối bị ta chiếm được, này thần niệm thiên bi sẽ không cứ như vậy hủy đi đi? 】

Sờ lên mũi, Lâm Dã trong lòng đột ngột lóe lên ý nghĩ này, không khỏi tiếc hận vạn phần.

Này thần niệm thiên bi thí luyện, đối người tăng lên không nhỏ, nếu là có thể nói, hắn cũng là hy vọng có thể tiếp tục ở bên trong ma luyện một quãng thời gian.

"Ong ong ong!"

Đột ngột, thần niệm thiên bi rung động, trên đó hào quang triệt để tán đi.

Vô số đạo thần niệm khí tức, phóng lên tận trời, sau đó giống như như hạt mưa hạ xuống, rơi vào trên thân mọi người.

Ông

Chỉ một thoáng, giữa sân mỗi người, đều là bị thần niệm khí tức bao phủ, trong cơ thể thần niệm lực lượng khuấy động vô cùng, thực lực đều là tại dùng một loại tốc độ cực nhanh tăng lên!

Duy chỉ có Thẩm Thanh Vân một người, không có bị thần niệm khí tức bao phủ.

Nhìn nhắm mắt tu luyện Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân lộ ra nụ cười, ngồi xếp bằng xuống, kéo lấy mặt, nhìn chăm chú Lâm Dã, gương mặt dần dần đỏ lên.

Thần niệm khí tức, trọn vẹn huy sái nửa canh giờ mới tiêu tán.

Rất nhanh, tất cả mọi người là hoan hô dâng lên.

Cơ hồ mỗi người đều có to lớn tăng lên.

Thiến Nguyệt thần niệm lực lượng tăng lên tới 60 giai đỉnh phong, khoảng cách 61 giai chỉ có cách xa một bước.

Bất quá, Lâm Dã cũng không làm sao vui vẻ.

Hắn lần này, thần niệm mới đột phá đến 61 giai, tăng lên biên độ mặc dù lớn, có thể cùng Tuyền Cơ tiên tử so sánh, cũng không phải là chói mắt như vậy!

Thần niệm khí tức tán đi, trên tấm bia đá, hào quang lấp lánh, Thiên bảng danh sách lần nữa phát sinh biến hóa.

Chỉ một thoáng, reo hò mọi người không nói nữa, quay người nhìn về phía thần niệm thiên bi, trong đôi mắt, tràn đầy thần sắc kích động!.