Chương 754: Đánh chết ngươi

Chương 754: Đánh chết ngươi

Oanh

Thần niệm Thiên bảng bỗng nhiên toát ra hồng quang, sau một khắc, hai mươi người đứng đầu hư ảo.

Một cái toàn tên mới xuất hiện, đem còn lại người thứ tự đều hướng phía dưới hoãn lại một tên.

Trừ cái đó ra, chính là lại không có còn lại động tĩnh.

Thần niệm thiên bi hào quang tán đi, lần nữa biến thành một khối màu đen bia đá, thoạt nhìn có chút như người bình thường.

"Lâm Dã. . ."

"Tên thứ mười bảy Lâm Dã!"

"Tê, Lâm Dã liền là cái kia cái cuối cùng xuất hiện người?"

Trong lúc nhất thời, mọi người quay người, tầm mắt đều là rơi xuống Lâm Dã trên thân.

Không chỉ là bọn hắn, Lan Á Hạo đều sợ ngây người, nguyên bản hắn còn không phục chính mình đi ra sớm, cho rằng thần niệm thiên bi không có sai, Lâm Dã khẳng định không có hắn kiên trì thời gian dài.

Nhưng bây giờ, Lâm Dã trực tiếp sát nhập vào hai mươi người đứng đầu, Lan Á Hạo hoàn toàn phục.

Thần niệm Thiên bảng, năm mươi người đứng đầu cũng không phải nhìn thời gian có thể đập đi lên, nhất định phải xông qua rất khó hai đạo cửa ải!

Lan Á Hạo đã từng thử qua, có thể bại hết sức thê thảm. Bởi vậy, mắt thấy Lâm Dã sát nhập vào hai mươi người đứng đầu, hắn hoàn toàn phục, cam nguyện nhận thua.

"Ha ha, Lâm sư đệ, ngươi cũng thật là lợi hại!"

Thẩm Thanh Vân nhảy đến Lâm Dã trước người, cười nói: "Xem ra lần này có ngươi bảo hộ ta là được rồi!"

"Đúng rồi, Tiểu Tuyết đâu? Mau đem nó phóng xuất!"

Lườm Thẩm Thanh Vân liếc mắt, Lâm Dã đem Tiểu Tuyết gọi ra đến, để nó bồi tiếp Thẩm Thanh Vân chơi đùa, hắn thì là hướng về Lan Á Hạo đi đến.

"Huynh đệ, ta biết ngươi muốn nói gì!"

Còn không đợi Lâm Dã nói chuyện, Lan Á Hạo chính là đưa tay, thở dài lên tiếng: "Ngươi yên tâm, về sau ta sẽ không bao giờ lại quấy rầy Thẩm sư muội! Đến mức đổ ước, này một gốc Huyết Hồn hoa, liền là của ngươi!"

"Ngươi thần niệm lực lượng tuy nói rất mạnh, có thể tu vi võ đạo còn có đợi đề cao, hi vọng Huyết Hồn hoa có thể đối ngươi có trợ giúp!"

Nói xong, Lan Á Hạo đem Huyết Hồn hoa ném cho Lâm Dã, quay người rời đi.

Nhìn bóng lưng hắn rời đi, có chút đìu hiu.

Sờ lên mũi, Lâm Dã lại là kinh ngạc lên, mục đích của hắn cũng không phải nhường Lan Á Hạo rời đi, cũng không phải đổ ước, mà là muốn hỏi hắn một chút liên quan tới ngũ linh thần di tích sự tình.

Có thể Lan Á Hạo chính mình rời đi, hắn cũng sẽ không ngăn lấy, dù sao Thẩm Thanh Vân không thích Lan Á Hạo, hắn không nghĩ Thẩm Thanh Vân quá mức câu thúc.

Lan Á Hạo rời đi, Lâm Dã liếc qua chung quanh, phát giác những người còn lại nhìn hắn ánh mắt không thích hợp, không khỏi toàn thân run lên.

Cùng lúc đó, vây xem mọi người, nhất là một chút hoang trong Thần Vực các thế lực lớn đệ tử, đều muốn cùng Lâm Dã kéo chắp nối.

Lâm Dã thiên phú, để bọn hắn khiếp sợ, bọn hắn đã hiểu rõ, Lâm Dã nhất định là đến từ tứ đại vực!

Nếu là có thể kéo lên quan hệ, bọn hắn sau lưng gia tộc đều có thể đạt được dìu dắt.

Mặc dù không phải tới từ tứ đại vực, dùng Lâm Dã biểu hiện ra thiên phú bọn hắn cũng nguyện ý thân cận một chút, một phần vạn có thể đem Lâm Dã kéo đến gia tộc mình  chờ đến Lâm Dã trưởng thành về sau, chẳng phải là đại sát tứ phương?

Kết quả là, lo liệu lấy ý nghĩ này, cơ hồ tất cả mọi người, đều đang lặng lẽ tới gần Lâm Dã.

Nhất là một chút có khác sắc đẹp thiếu nữ, càng là thích hợp lôi kéo một thoáng y phục của mình.

Tròng mắt chuyển động, Lâm Dã trong lòng hiện ra dự cảm bất tường, vội vàng kéo một thoáng Thẩm Thanh Vân, muốn rời khỏi nơi này.

Nhưng mà, hắn còn chưa mở miệng, "Ai nha" một thanh âm vang lên, đã là có thiếu nữ tiếng kinh hô vang lên.

Sau một khắc, Lâm Dã chỉ cảm thấy sau lưng nóng lên, chính mình phần eo tức thì bị người ôm chặt lấy.

Lâm Dã khóe miệng không ngừng run rẩy, hắn thế mà bị một nữ mạnh ôm?

"Thật có lỗi nha!"

Không đợi Lâm Dã nổi giận, thiếu nữ kia lại là buông lỏng tay ra, chợt dùng một loại thanh âm nhu hòa nói ra: "Vị công tử này, ngài không có sao chứ?"

Lúc này, Thẩm Thanh Vân cũng phát giác không thích hợp, hơi hơi nghiêng đầu, xem xét là cái thiếu nữ, còn như thế tới gần Lâm Dã, lập tức miệng phồng lên, nhìn chòng chọc vào nàng.

"Đáng chết tiểu yêu nữ, đã vậy còn quá phóng đãng, cái này đi lên rồi?"

"Hừ, muốn làm lấy chúng ta mặt lôi kéo người, cái nào có thể để ngươi đơn giản như vậy?"

Những người còn lại, thì là thở dài lên tiếng, lại không hề rời đi, vẫn như cũ hướng về Lâm Dã tới gần.

Cho dù là bọn họ vô phương cùng Lâm Dã rút ngắn quan hệ, cũng không thể để những người khác lôi kéo làm quen.

Lâm Dã quay người, lườm thiếu nữ kia liếc mắt, lạnh nhạt nói ra: "Nếu như ngươi muốn người giả bị đụng, vậy thì có chuyện."

"Khanh khách!"

Nghe vậy, thiếu nữ kia lại là khẽ nở nụ cười: "Công tử tốt hài hước, như là tiểu nữ tử người giả bị đụng, lại sẽ như gì?"

"Không được tốt lắm, đánh chết ngươi!" Lâm Dã vẻ mặt hờ hững.

Phốc

Thẩm Thanh Vân nhịn không được, trực tiếp bật cười.

Không chỉ là nàng, nguyên bản còn tưởng rằng Lâm Dã sẽ bị tiểu yêu nữ mê hoặc mọi người, đều là bật cười.

Ngươi

Thiếu nữ khóe miệng co giật một thoáng, nhìn Lâm Dã, trong đôi mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc.

Đã bao nhiêu năm, còn lại nam nhân thấy được nàng coi như sẽ không thích nàng, nịnh nọt nàng, đó cũng là sẽ đối với nàng chú ý, bị dung mạo của nàng hấp dẫn.

Nhưng mà, nàng có thể thấy rõ ràng, Lâm Dã nhìn trong con ngươi của nàng, không có chút nào tâm tình chập chờn, liền phảng phất nàng không là một người!

"Ngươi cái tên này, liền không hiểu được thương hương tiếc ngọc?"

Cắn răng, thiếu nữ liếc qua Thẩm Thanh Vân, chợt cười nói: "Còn là công tử ưa thích người ở bên cạnh, cho nên. . ."

"Bất quá, nàng vẫn là một cái tiểu nữ oa, tựa hồ không cách nào làm cho công tử thỏa mãn!"

Nghe vậy, Thẩm Thanh Vân vẻ mặt lập tức âm trầm xuống.

Lâm Dã cũng là sầm mặt lại, lạnh giọng nói ra: "Ngươi nếu là lại nói nhảm nhiều, ta trực tiếp giết ngươi!"

Tiếng nói vừa ra, lạnh thấu xương kiếm ý nâng lên, lập tức tràn ngập tại thần niệm thiên bi chung quanh.

Chỉ một thoáng, mọi người tại đây đều là cảm nhận được mãnh liệt sát ý, cùng với băng lãnh kiếm khí.

Liền tựa như rất nhiều vô hình lưỡi dao, đâm vào bên cạnh của bọn hắn, tùy thời đều có thể lấy tính mệnh của bọn hắn!

Lúc này, bốn đại tông môn thiên tài hãy còn tương lai đến, cho dù là có còn lại tứ đại vực thiên tài, thực lực phần lớn cũng đều là đỉnh phong Đại Thánh phía dưới, căn bản gánh không được Lâm Dã kiếm ý!

Hắn Kiếm chi lĩnh vực, có thể là đột phá lĩnh vực gông cùm xiềng xích  liên đới lấy kiếm ý lực lượng cũng kinh người vô cùng.

Nuốt tiếng nuốt nước miếng không ngừng vang lên, cái kia thiếu nữ đồng dạng là vẻ mặt trắng bệch, không dám nói nữa ngữ.

Lúc này, thiếu nữ trong lòng hối hận không thôi, sớm biết Lâm Dã đối Thẩm Thanh Vân như thế để ý, nàng chắc chắn sẽ không dạng này nói đùa.

Nàng dạng này, không chỉ vô phương rút ngắn cùng Lâm Dã quan hệ, ngược lại sẽ còn biến khéo thành vụng, thậm chí Lâm Dã ra tay xử lý nàng, cũng không phải là không thể.

Hừ

Lạnh lùng quét mắt mọi người liếc mắt, Lâm Dã tại Thẩm Thanh Vân sáng lạn, nụ cười hạnh phúc bên trong, lôi kéo nàng rời đi.

Thiến Nguyệt thăm thẳm thở dài một cái, rất là tâm mệt mỏi.

Nếu như có thể lại cho nàng một lần lựa chọn cơ hội, nàng nhất định sẽ lựa chọn đi theo Tuyền Cơ tiên tử.

Lâm Dã cùng Thẩm Thanh Vân hai người, quả thực là bỏ qua nàng, không xem nàng như người xem a!

Đợi đến Lâm Dã sau khi rời đi, trong không khí tràn ngập đầy kiếm khí lúc này mới tiêu tán, mọi người toàn thân buông lỏng, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Tê

"Người kia đến cùng là ai? Thực lực thật mạnh!"

"Đoán chừng tứ đại vực thiên tài, cũng không bằng hắn đi. . .".