Chương 755: Hàn Uyên hạp cốc

Chương 755: Hàn Uyên hạp cốc

Mây cát thành, Lâm Dã ba người dạo bước ở trên đường phố.

Rời đi thần niệm thiên bi về sau, Lâm Dã cũng không định rời đi, mà là nghĩ đến một bên tìm kiếm ngũ linh thần di tích tin tức, một bên ở chỗ này chờ đợi Tuyền Cơ tiên tử mọi người đến.

Đương nhiên, Lâm Dã còn có một cái khác dự định!

Thần niệm thiên bi bên trong, Lâm Dã đạt được một bộ địa đồ, thế nhưng, hắn nhưng lại không biết cái kia trong địa đồ hẻm núi đến cùng là nơi nào.

Bởi vậy, Lâm Dã còn muốn tìm hiểu một thoáng cái kia hẻm núi tin tức.

Mây cát thành, tuy nói là một toà thành trì nhỏ, nhưng Lâm Dã theo Thẩm Thanh Vân trong lời nói hiểu rõ đến, thường xuyên sẽ có tứ đại vực thiên tài tới đây lịch luyện, nói không chừng, có người thật có thể biết hẻm núi tin tức.

Lại thêm, Thẩm Thanh Vân còn muốn tiếp lấy chơi, ba người bọn họ, dứt khoát ngay tại mây cát nội thành sóng.

Cơ hồ tất cả cửa hàng, bọn hắn đều sẽ vào xem một thoáng.

Lâm Dã càng là hỏi thăm mấy người liên quan tới hẻm núi tin tức, lại là không có bất kỳ cái gì thu hoạch.

Một lúc lâu sau, sắc trời ngấm dần muộn, Lâm Dã ba người tìm một cái khách sạn ở lại.

Đặt trước tốt đồ ăn, Lâm Dã vừa mới chuẩn bị lên lầu, lỗ tai khẽ động, lại là nghe xuống lầu dưới truyền đến thanh âm rất nhỏ.

"Ngươi xác định, Hàn Uyên hạp cốc bên trong có vật kia?"

"Dĩ nhiên, ta đi dò xét nhiều lần. . ."

Nghe đến nơi này, Lâm Dã lông mày nhíu lại, bước chân lập tức dừng lại.

Hẻm núi, vật kia?

"Xuỵt, nhỏ giọng một chút!"

Nhưng mà, đang lúc Lâm Dã nghĩ muốn tiếp tục nghe tiếp thời điểm, thanh âm lại là hơi ngừng.

Tròng mắt chuyển động, Lâm Dã không khỏi trong lòng bắt đầu nghi ngờ.

Cái kia trong miệng hai người nói tới Hàn Uyên hạp cốc, chẳng lẽ liền là thần niệm thiên bi ở bên trong lấy được manh mối?

Nhưng, Lâm Dã luôn cảm thấy có dự cảm bất tường.

Hắn vừa tìm hẻm núi tin tức không bao lâu, liền có người đem tin tức này tương đương với đưa đến trước mặt hắn, không khỏi quá mức trùng hợp một chút?

Có lẽ, là nhằm vào hắn bẫy rập?

【  hô. . . Ta còn là lần đầu tiên tới này bên trong, hẳn là không người nhận biết ta, chẳng lẽ nói, là mới vừa những người kia, hoặc là nữ nhân kia ghi hận trong lòng, nghĩ muốn đối phó ta? 】

【  không đúng, nếu là bọn hắn mà nói, lại làm sao có thể biết ta đang tìm kiếm hẻm núi? 】

【  sự tình ra vô thường tất có yêu, nhất định phải đi tìm hiểu một thoáng tin tức! 】

Con ngươi đảo một vòng, Lâm Dã lúc này quyết định quyết tâm, mặc kệ vậy có phải hay không bẫy rập, nhất định phải xuống tìm tòi hư thực!

Nhưng mà, làm Lâm Dã đi xuống thời điểm, chỉ thấy hai bóng người lén lén lút lút đi sân sau, rất nhanh biến mất tại trong tầm mắt của hắn.

Cái này khiến Lâm Dã lông mày nhíu chặt.

Tại trong tửu lâu, hắn có khả năng tới gần hai người kia, nhưng lúc này, bọn hắn đi đến sân sau, Lâm Dã nếu là lại theo tới, rất dễ dàng bị phát hiện.

Thở dài một tiếng, Lâm Dã chỉ có thể cưỡng ép đè xuống trong lòng nghi hoặc, hồi trở lại lên trên lầu.

Lúc này, gã sai vặt đã là đem đồ ăn đưa đi lên.

Thẩm Thanh Vân, Thiến Nguyệt hai nữ bận rộn rất lâu, nhìn xem mỹ thực cũng đều đói, gió cuốn mây tan đưa chúng nó thu thập hết rồi.

Lâm Dã lại là không quan tâm, vẫn muốn hai đạo thân ảnh kia.

Tam Thiên Thiên Đạo với hắn mà nói vô cùng trọng yếu, bởi vậy, dù cho có một chút khả năng, Lâm Dã cũng muốn đi dò xét một phen!

Sau khi ăn xong, Thẩm Thanh Vân, Thiến Nguyệt hai người rất nhanh phát giác Lâm Dã dị thường, tò mò hỏi thăm.

"Vừa rồi ta lên lầu thời điểm, nghe được hai người đang nói Hàn Uyên hạp cốc, lén lén lút lút, ta đang nghĩ, Hàn Uyên hạp cốc, sẽ không phải là ta muốn tìm địa phương!"

Lâm Dã lườm Thẩm Thanh Vân liếc mắt, thấp giọng nói ra: "Thẩm sư tỷ, ngươi xác định chung quanh nơi này không có hẻm núi?"

"Ta trong trí nhớ là không có."

Thẩm Thanh Vân cắn môi một cái, thấp giọng nói ra: "Nhưng thất tòa thành trì, ta cũng chỉ là tương đối quen thuộc bốn tòa, mặt khác ba tòa, cùng với xung quanh ta đều chưa quen thuộc."

"Có lẽ, cái kia cái gọi là Hàn Uyên hạp cốc, tại cái kia ba tòa thành trì chung quanh."

"Như vậy . . Có lẽ Hàn Uyên hạp cốc, chính là ta muốn tìm địa phương!"

Lâm Dã hai mắt phát lạnh.

Như người bình thường tới nói, manh mối cho ra địa phương, khoảng cách manh mối sẽ không quá xa.

Bởi vậy, Lâm Dã mới có thể hoài nghi Hàn Uyên hạp cốc chính là chỗ hắn muốn tìm!

"Như vậy, ngày mai chúng ta liền đi mặt khác ba tòa thành trì nhìn một chút!"

Khẽ vuốt cằm, Lâm Dã đã quyết định chủ ý.

Đối với quyết định này, Thẩm Thanh Vân có thể nói là duy trì không thôi, đối với nàng mà nói, đi mới thành trì, lại có thể chơi nhiều mấy ngày!

Thiến Nguyệt thì là không có bất kỳ biện pháp nào, chỉ có thể đi theo Lâm Dã hai người.

Hạ quyết tâm về sau, Lâm Dã thu thập xong đồ vật, chính là rời khỏi phòng, nhường hai nữ nghỉ ngơi.

Trở lại gian phòng của mình, Lâm Dã vừa mới chuẩn bị tu luyện, lại là nghe được ngoài cửa sổ có tiếng vang.

Trong tay động tác một chầu, Lâm Dã hai mắt híp lại, thần niệm lực lượng lặng yên khuếch tán, bất ngờ phát giác, hai đạo lén lén lút lút thân ảnh, đang cùng vài người tại hậu viện trao đổi.

Tiếng nói của bọn họ cực kỳ mỏng manh, lờ mờ ở giữa, lại có thể nghe được lạnh uyên, hẻm núi, đài núi, băng vũ loại hình tên.

Sau một lát, hai đạo thân ảnh kia đưa những người khác rời đi, bọn hắn thì là về tới trong tửu lâu, tựa hồ là đang tìm kiếm cái gì.

Lâm Dã lông mày cau lại, trầm ngâm một lát, chợt đứng dậy ra gian phòng.

Xuống đến dưới lầu, mấy cái gã sai vặt còn chưa kết thúc công tác, vẫn như cũ trong đại sảnh.

"Công tử, có gì cần chúng ta hỗ trợ sao?"

Mắt thấy Lâm Dã xuống lầu, mấy cái gã sai vặt vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

". . ."

Trầm ngâm một tiếng, Lâm Dã ngắm nhìn bốn phía, phát giác cái kia hai cái lén lút người cũng không trong đại sảnh, chính là quay người hỏi: "Các ngươi nhưng biết, chung quanh nơi nào có Hàn Uyên hạp cốc?"

"Hàn Uyên hạp cốc?"

Nghe vậy, mấy cái gã sai vặt đều là ngây ngẩn cả người, chợt cười nói: "Công tử, chúng ta tại mây cát thành sinh sống mấy chục năm, còn chưa từng nghe nói qua Hàn Uyên hạp cốc danh tự như vậy!"

"Đúng vậy a, công tử, hẳn là ngươi nhớ lầm đi."

"Không có Hàn Uyên hạp cốc. . ."

Hai mắt híp lại, Lâm Dã đột ngột nghĩ đến đài núi, liền vội vàng hỏi: "Bộ kia núi các ngươi có thể biết?"

"Đài núi, chúng ta khẳng định biết!"

Gã sai vặt trả lời nói ra: "Đài núi ngay tại đỏ hoàng thành chung quanh  bất quá, đài trên núi có rất nhiều trận pháp, có chút nguy hiểm. Nghe nói, từng có Thiên Thánh cảnh giới cường giả vẫn lạc tại cái kia, nhưng còn theo không có người tìm tới qua."

"Đỏ hoàng thành, đài núi. . ."

Nghe vậy, Lâm Dã nhếch miệng lên, xác định mấy người kia theo như lời nói.

Xem ra Hàn Uyên hạp cốc cũng không có quá nhiều người biết, nhưng, chỉ cần tìm được đài núi, lại nghĩ rõ ràng băng vũ là có ý gì về sau, liền có thể tìm tới Hàn Uyên hạp cốc lối vào!

"Đa tạ vài vị, đây là cho các ngươi ban thưởng!"

Nghĩ rõ ràng trong đó liên quan về sau, Lâm Dã tâm tình thật tốt, đưa tay ném ra mấy vạn Thánh Thạch, chính là quay người về tới gian phòng.

"Thánh Thạch!"

"Ta! Đều là ta!"

Mấy cái kia gã sai vặt ngay từ đầu còn không để ý, khi bọn hắn phát giác Lâm Dã tiện tay ném ra chính là Thánh Thạch về sau, lập tức điên cuồng dâng lên.

Đối bọn hắn mà nói, mấy vạn Thánh Thạch, đầy đủ làm rất nhiều chuyện!

Nhưng, bọn hắn cũng không có có người phát giác, ở đại sảnh xó xỉnh bên trong, hai bóng người nhìn chằm chằm vào mọi người.

Liếc nhau, hai người lại là lộ ra âm mưu được như ý cười gian tới!.