Chương 756: Tàn đồ

Chương 756: Tàn đồ

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Hôm sau, làm Lâm Dã kết thúc lúc tu luyện, đã là mặt trời lên cao.

Lâm Dã ra khỏi phòng, trong ấn tượng huyên náo phòng khách, lại là vô cùng an tĩnh.

Thần niệm hơi hơi quét qua, Lâm Dã trực tiếp đi xuống lầu.

Quả nhiên, Thẩm Thanh Vân, Thiến Nguyệt hai nữ sớm đã chuẩn bị xong đồ ăn  chờ đợi Lâm Dã xuống tới.

Còn lại mọi người, thì là thỉnh thoảng nhìn về phía Thẩm Thanh Vân hai nữ, ngay cả nói chuyện cũng không dám lớn tiếng.

Ăn đồ tốt, Lâm Dã lúc này mang theo hai nữ rời đi, hướng về Xích Hoàng thành tiến đến.

Thẩm Thanh Vân tuy nói không biết Hàn Uyên hạp cốc, có thể thất tòa thành trì vị trí cụ thể, nàng vẫn là vô cùng rõ ràng.

Xích Hoàng thành, tại bảy đại thành trì bên trong cũng không tính yếu, thực lực cũng không so mây cát thành kém bao nhiêu.

Nhưng, thành bên trong cũng không có thần niệm thiên bi, lại không có tốt đồ chơi, lại thêm lại ở vào biên giới, tới gần Cửu U Thiên Vực, bởi vậy, cũng không có bao nhiêu người nguyện ý tới đây, lộ ra hoang vu vô cùng.

Làm Lâm Dã ba người tới Xích Hoàng thành thời điểm, trong đường phố, đều không có bao nhiêu người Ảnh.

Liền liền cửa hàng, đều là đóng lại rất nhiều.

"Nơi này, làm sao lại như thế hoang vu?"

Lông mày cau lại, Lâm Dã trong lòng vạn phần tò mò, hắn luôn cảm thấy, Xích Hoàng thành bên trong, tựa hồ ẩn giấu đi một cái bí mật.

Nhanh chóng tìm một cái quán rượu, đặt trước tốt gian phòng về sau, Lâm Dã lại hỏi gã sai vặt liên quan tới Hàn Uyên hạp cốc tin tức.

Nhưng mà, giống như đi phía trước, cũng không có ai biết Hàn Uyên hạp cốc tin tức, đến mức đài núi, tin tức kia có thể liền có hơn.

Nhưng, thật muốn đi nói đài núi con đường, lại là không ai có thể nói ra cái như thế về sau.

Cuối cùng, một cái gã sai vặt chỉ có thể nhắc nhở lên tiếng: "Công tử, ngươi nếu là quả thật muốn đi đài núi, tốt nhất đi mua một bộ địa đồ!"

"Đài núi phía trên, có vô số trận pháp, không có địa đồ, các ngươi chỉ có thể cứng rắn vượt qua. Có thể cho dù là Thiên Thánh cảnh giới cường giả, đều từng vẫn lạc tại đài trên núi qua, cho nên, tốt nhất mua một bộ địa đồ."

Đạt được nhắc nhở, Lâm Dã vội vàng nói tạ, mang theo Thẩm Thanh Vân, Thiến Nguyệt hai nữ ra quán rượu, tìm kiếm bán đất cầu cửa hàng.

Nhưng mà, Xích Hoàng thành bên trong, bóng người thưa thớt, cửa hàng càng là ít đến thương cảm.

Lâm Dã thật vất vả tìm tới một cái bán đất cầu tiệm tạp hóa, nói ra đài phía sau núi, nguyên bản còn vẻ mặt tươi cười chủ cửa hàng, lại là trực tiếp đem Lâm Dã chạy ra.

Đây cũng là nhường Lâm Dã lần nữa hiểu rõ đài núi tính nguy hiểm!

Nhưng, càng nguy hiểm, Lâm Dã càng là muốn đi dò xét một phen.

Như thần niệm thiên bi bên trong địa đồ, quả nhiên là Hàn Uyên hạp cốc, cái kia là hắn có thể đủ tiếp tục tu luyện Tam Thiên Thiên Đạo trung quyển!

Chẳng qua là quyển thứ nhất Tam Thiên Thiên Đạo, liền để hắn có được mãnh liệt như vậy thần niệm lực lượng, lại tu luyện thành công quyển thứ hai, chỉ sợ lực lượng của hắn, sẽ dùng một loại tốc độ khủng khiếp tăng lên!

Kết quả là, Lâm Dã chỉ có thể tiếp tục tại thành bên trong tìm kiếm cửa hàng, mua sắm đài núi địa đồ.

Đương nhiên, nếu là quả thật một thành trì bên trong đều không có bán đất cầu, vậy bọn hắn chỉ có thể không cần địa đồ đi xông.

Đường đường ba cái Thánh Vũ học cung đệ tử, nếu là liền một cái đài núi đều không vượt qua nổi, đó là thật không mặt mũi!

Sau nửa canh giờ, đang lúc Lâm Dã muốn thả vứt bỏ tìm kiếm cửa hàng thời điểm, một cái xưa cũ cửa hàng, lại ánh vào Lâm Dã ba người trong tầm mắt.

Trên cửa treo một cái cũ nát môn biển, viết lấy "Cổ đồ" hai chữ, cẩn thận quét mắt liếc mắt cửa hàng, Lâm Dã hơi lộ ra kinh ngạc.

Này một nhà cửa hàng, tuy nói hơi lộ ra cũ nát, có thể nhưng lại có một loại khác ý vị.

Trong lúc nhất thời, Lâm Dã không khỏi đối cửa hàng này tò mò dâng lên.

Chậm rãi đi vào cửa hàng, ngắm nhìn bốn phía, bên trong cũng không là rất rộng rãi, trên vách tường có ánh nắng thạch tản mát ra hào quang, chiếu sáng cửa hàng.

Trên kệ, trưng bày rất nhiều địa đồ, nhưng, người lại là cực sự quạnh quẽ.

Còn lại cửa hàng, còn còn có chút khách nhân, có thể cái cửa hàng này, ngoại trừ Lâm Dã ba người bên ngoài, lại là không ai.

Thậm chí một chút trên kệ địa đồ, đều mang một chút tro bụi!

Hết sức rõ ràng, cái tiệm này, không chỉ là hôm nay quạnh quẽ.

Quan sát tỉ mỉ liếc mắt, Lâm Dã tầm mắt, sau cùng ngừng lưu tại sau quầy một cái chứng cúi đầu cẩn thận chế tác địa đồ trên người lão giả.

Lão giả kia tuổi tác không nhỏ, tóc trắng phơ, bàn tay đều lộ ra khô cạn dâng lên.

Nhưng, hắn vẽ vẽ bản đồ lúc lực đạo lại vững vàng hùng hồn, nhường Lâm Dã cảm thấy kỳ lạ.

Hắn dám xác định, cái kia tu vi của lão giả, nhất định không kém!

"Lâm sư đệ, tiệm này. . ."

Thẩm Thanh Vân hơi lộ ra chán ghét phất phất tay, vừa mới chuẩn bị nói chuyện, cũng là bị Lâm Dã ngăn lại.

Thấy thế, Thẩm Thanh Vân nháy nháy mắt, vẫn là lựa chọn an tĩnh đứng tại Lâm Dã bên cạnh.

Lão giả kia, lại giống như là không có nghe được Thẩm Thanh Vân lời, vẫn như cũ vùi đầu chế tác địa đồ.

Lần này, không chỉ là Lâm Dã hiếu kỳ về hắn, liền liền Thẩm Thanh Vân, Thiến Nguyệt hai người đều là nổi lên lòng hiếu kỳ, có nhiều thú vị đánh giá lão giả kia.

Bình thường cửa hàng chủ nhân, nghe được người nói lời, khẳng định sẽ thả ra trong tay sự tình tới tiếp đãi khách nhân.

Có thể lão giả kia, cũng không để ý không hỏi, này một loại thái độ, không hề giống là kinh doanh cửa hàng người!

Mắt thấy lão giả kia còn muốn một quãng thời gian mới có thể hội họa hoàn tất, Lâm Dã quay người, bắt đầu lật xem trên giá sách địa đồ.

Này nếu là cửa hàng, tất cả địa đồ theo lý thuyết đều có thể buôn bán, hắn tự nhiên có khả năng lật xem.

Tùy ý lật nhìn mấy lần, Lâm Dã lại là kinh ngạc lên.

Những cái kia địa đồ, hết sức kỹ càng, không chỉ có đài núi bản đồ, còn có linh thú bản đồ phân bố, trận pháp bản đồ phân bố.

Yêu thú bản đồ phân bố bên trong, càng đem đủ loại giai yêu thú khác khu vực săn thú, khu nghỉ ngơi vực đều kỹ càng phân chia đi ra.

"Tê. . . Lão giả này thực lực, tuyệt đối không kém!"

Thấy này chút địa đồ, Lâm Dã không khỏi run lên trong lòng, có thể chế tạo ra như thế địa đồ, rõ ràng lão giả có thể tung hoành đài núi, tới lui tự nhiên.

Thẩm Thanh Vân, Thiến Nguyệt trong lòng hai cô gái kinh ngạc, liền bề bộn che miệng lại, lần nữa nhìn về phía lão giả kia trong đôi mắt, đã là tràn đầy vẻ kinh ngạc.

Hết sức rõ ràng, các nàng còn không thể tin được lão giả kia có như vậy thực lực.

Cất kỹ địa đồ, Lâm Dã lại hướng phía mấy cái khác giá sách đi đến.

Những cái kia địa đồ  đồng dạng là kỹ càng vô cùng, bao quát bảy cái thành trì, cùng với toàn bộ Hoang Thần vực địa đồ đều có, có thể nói là bao hàm toàn diện!

Hai mắt híp lại, đang lúc Lâm Dã lo lắng lấy nên như thế nào cùng lão giả kia chung đụng thời điểm, hai tay hơi nghiêng, cầm trong tay của hắn địa đồ lại là nứt ra, theo bên trong rớt xuống một tấm hơi lộ ra tàn phá địa đồ.

Lâm Dã khom lưng nhặt lên, khóe mắt liếc qua thoáng nhìn, lại là như bị sét đánh, cả người đều sững sờ ngay tại chỗ!

Lâm Dã bàn tay, thoáng có chút run rẩy, thậm chí nhịp tim đều kịch liệt bắt đầu nhảy lên.

Hít sâu một hơi, Lâm Dã cưỡng ép đè xuống trong lòng rung động, nắm chặt cái kia một mảnh tàn đồ, cẩn thận quan sát.

Tàn đồ phía trên, rõ ràng là một cái hẻm núi, cùng thần niệm thiên bi bên trong chỗ hiển hiện ra giống như đúc!

"Quả nhiên là nó. . ."

Khó mà che giấu vui sướng, lập tức tràn ngập đầy Lâm Dã hai con ngươi, hắn không nghĩ tới, một lòng muốn có được manh mối, đúng là tại đây cái từng cái cửa hàng nho nhỏ ở bên trong lấy được!.