Chương 757: Thiên thương chi độc

Chương 757: Thiên thương chi độc

Nắm chặt tàn phá địa đồ, Lâm Dã đối Thẩm Thanh Vân, Thiến Nguyệt hai nữ lắc đầu, lần nữa hướng về kia lão giả đi đến.

Không bao lâu, lão giả chế tác địa đồ hoàn tất, tùy ý lườm Lâm Dã mấy người liếc mắt, lạnh nhạt hỏi: "Đến mua Xích Hoàng thành địa đồ?"

"Không phải."

Lâm Dã lắc đầu nói ra: "Tiền bối, đài núi địa đồ là giá cả bao nhiêu?"

"Yêu thú bản đồ phân bố 1000 Thánh Thạch, trận pháp bản đồ phân bố 10000 Thánh Thạch, nếu như chẳng qua là bản đồ, 10 Thánh Thạch!"

Lão giả tự mình nằm trên ghế, nhắm hai mắt lại.

"Cái gì?"

"10000 Thánh Thạch? Ngươi tại sao không đi đoạt?"

Không đợi Lâm Dã lên tiếng, Thẩm Thanh Vân lại là nổ tung, thở phì phò nói: "Một bức bản đồ, chết no 100 Thánh Thạch thôi."

"Không đưa."

Lão giả kia hờ hững nói ra: "Tại đây bên trong, ta địa đồ, tự nhiên là để ta tới định giá vị, các ngươi nếu là mua không nổi, đại khái có thể rời đi."

Ngươi

Nghe vậy, Thẩm Thanh Vân sắc mặt kịch biến, trong lòng giận dữ không thôi.

Cho dù là trận pháp bản đồ phân bố, bình thường tới nói mấy trăm Thánh Thạch liền đã đầy đủ, lão giả này lại là công phu sư tử ngoạm, nàng tự nhiên sẽ phẫn nộ.

Nhưng Lâm Dã nào dám để cho nàng cùng lão giả náo băng, lúc này kéo lại Thẩm Thanh Vân, đối nàng khẽ lắc đầu.

Mắt thấy Lâm Dã ngăn cản, Thẩm Thanh Vân hiểu rõ lão giả kia đối Lâm Dã có ích, chỉ có thể là đè xuống phẫn nộ trong lòng, đem đầu thấp xuống.

"Hô, cái kia trận pháp trên bản đồ nội dung, có hay không chuẩn xác?"

Thở nhẹ một hơi, Lâm Dã nhìn lão giả kia nói ra: "Còn có yêu thú bản đồ phân bố, không có khác biệt a?"

"Nếu như không có mới tới yêu thú, không có ai đi bố trí mới trận pháp, tự nhiên không có có sai lệch."

Lão giả vẫn như cũ là liền mắt cũng không mở, hờ hững nói ra: "Muốn mua, đem Thánh Thạch lưu lại, mang đi địa đồ, không mua, cút nhanh lên."

"Khụ khụ!"

"Thẩm sư tỷ, giúp ta đi lấy xuống đất cầu!"

Lâm Dã phất phất tay.

Nghe vậy, Thẩm Thanh Vân, Thiến Nguyệt hai người vội vàng lui lại mấy bước.

Lâm Dã thì là giương lên trong tay tàn phá địa đồ, trầm giọng nói ra: "Tiền bối kia, không biết này bức bản đồ, giá bán nhiều ít?"

Ừm

Cảm nhận được Lâm Dã trong tay tàn phá địa đồ, một mực nhắm chặt hai mắt lão giả đột ngột ngồi dậy, vẩn đục hai mắt lập loè hào quang, nhìn chòng chọc vào Lâm Dã!

"Ngươi trước kia, gặp qua này địa đồ?"

Cũng không trả lời Lâm Dã vấn đề, lão giả kia trầm giọng nói ra: "Vẫn là nói, ngươi biết này địa đồ là lai lịch gì?"

". . ."

Nghe vậy, Lâm Dã lập tức hiểu rõ ra.

Lão giả kia hẳn là chẳng qua là dưới cơ duyên xảo hợp đạt được này địa đồ, cũng không biết trong đó Huyền cấp.

Nhưng, lão giả kia dám xác định, này một bộ trong địa đồ, tuyệt đối ẩn chứa cơ duyên to lớn!

Bất quá còn tốt, chỉ biết là có cơ duyên, dù sao cũng so biết trong đó cất giấu Tam Thiên Thiên Đạo tin tức muốn tốt.

Lâm Dã lúc này cười nói: "Lúc trước ta ngẫu nhiên tại đấu giá hội bên trong nhìn thấy qua tương tự tàn đồ, đáng tiếc giá cả quá đắt, không có đấu giá được. Bây giờ đang ở nơi này nhìn thấy tàn đồ, nghĩ muốn cầm trở về nghiên cứu một chút."

"Chẳng qua là đấu giá hội bên trong nhìn thấy qua?"

Hơi nhíu mày, lão giả kia nghi ngờ đánh giá Lâm Dã liếc mắt, chợt vẻ mặt dần dần lạnh lùng.

"Tiền bối, không biết ngài nơi này, còn có hay không tương tự tàn đồ?"

Lâm Dã cung kính hỏi lên.

Này một tấm tàn đồ, cùng thần niệm thiên bi bên trong ghi lại một dạng là không sai, có thể, lại là tàn khuyết, cũng không cụ thể, cũng không hoàn chỉnh.

"Không có."

Lão giả kia trầm giọng nói ra: "Được rồi, buông xuống tàn đồ, giao xong tiền, các ngươi liền cầm lấy đài vùng núi cầu cút đi!"

"A, tiền bối, này bức bản đồ, có thể hay không bán cho ta?"

Lâm Dã vẫn như cũ cười nói: "Ta có khả năng ra giá cao!"

Mặc dù nói chẳng qua là tàn đồ, có thể Lâm Dã vì đem bí mật này ẩn giấu đi, nhất định phải muốn chiếm được.

Mà lại, có địa đồ về sau, hắn lại đi tìm kiếm Tam Thiên Thiên Đạo cũng sẽ dễ dàng rất nhiều!

"Không bán!"

Lão giả thần sắc bình tĩnh, thanh âm đàm thoại mỏng manh, nhưng trong đó ẩn chứa ý vị, lại là vô cùng kiên định.

"Lão tiên sinh, ngươi xác định không bán?"

Lâm Dã hơi nhíu mày, này một bộ tàn đồ, đối với hắn phi thường trọng yếu.

Nếu là lão giả kia không bán, hắn chỉ có thể dùng sức mạnh!

"Ồ? Ngươi là muốn động thủ?"

Lão giả kia lần nữa mở hai mắt ra, liếc qua Lâm Dã ba người, hờ hững nói ra: "Các ngươi ba tên tiểu gia hỏa, tuy nói thiên phú cũng không tệ, tuổi còn trẻ, liền đều có có thể so với vô địch Đại Thánh thực lực, có thể nghĩ muốn từ trong tay của ta lấy đi này tàn đồ, cũng không dễ dàng."

Nghe vậy, Lâm Dã không khỏi trong lòng run lên, lão giả kia chẳng qua là xem bọn hắn liếc mắt, liền có thể nhìn ra bọn hắn hư thực, này một loại thực lực, tựa hồ siêu việt Đại Thánh cảnh giới!

"Buông xuống tàn đồ, cút nhanh lên, thừa dịp ta tâm tình còn không sai."

Lão giả kia chậm rãi đứng dậy, lạnh nhạt nói ra: "Nếu là ta động thủ, kết cục, có thể sẽ không quá tốt."

". . ."

Hai mắt híp lại, Bích Lạc thanh âm, lặng yên tại Lâm Dã trong lòng vang lên.

Lâm Dã vẻ mặt dần dần biến hóa, nhếch miệng lên, thấp giọng nói ra: "Không sai, tại một cái đã từng Chí Thánh cường giả tối đỉnh trước mặt, chúng ta nghĩ muốn lấy đi này tàn đồ xác thực rất khó."

"Cái gì?"

"Chí Thánh cường giả?"

"Răng rắc!"

Tiếng nói vừa ra, cái kia sau lưng lão giả ghế nằm ầm ầm vỡ nát.

Thẩm Thanh Vân, Thiến Nguyệt hai người càng là khiếp sợ hô lên.

Chí Thánh cảnh giới, dù cho tại toàn bộ Thần Châu đại lục đều là cường giả tối đỉnh!

Dù là Thánh Vũ học cung bên trong, đều không có quá nhiều Chí Thánh cảnh giới cao thủ.

Bởi vậy rõ ràng, Chí Thánh cảnh giới chỗ đáng sợ!

Thẩm Thanh Vân, Thiến Nguyệt hai nữ thật sâu đánh giá lão giả kia liếc mắt, gặp hắn khuôn mặt lôi thôi, càng là ngồi xổm tại như vậy một cái cửa hàng nhỏ bên trong, căn bản không thể tin được, cảm giác tựa như là nói mơ giữa ban ngày.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Cuồng bạo thánh lực mãnh liệt, ngọn lửa màu tím đằng không dấy lên, đem trọn cái cửa hàng đều bao phủ, càng là phong tỏa Lâm Dã ba người sau lưng lối ra.

Lão giả kia thân hình nổi bồng bềnh giữa không trung, trong đôi mắt, hào quang màu tím phun trào, có chút yêu dị, nhìn chòng chọc vào Lâm Dã.

"Tiểu tử, ngươi rốt cuộc là ai?"

"Nói, là ai phái ngươi tới?"

Lạnh thấu xương tiếng quát bên trong, sát ý lạnh như băng, giống như lưỡi đao, gác ở Lâm Dã ba người chỗ cổ.

Hết sức rõ ràng, lão giả kia đem Lâm Dã ba người hiểu lầm thành hắn kẻ địch phái tới tìm người của hắn.

Lúc này, Thẩm Thanh Vân, Thiến Nguyệt hai người, cuối cùng cảm thấy lão giả kia thực lực kinh khủng, trong lòng cực kỳ chấn động.

"Tiền bối, ngài không cần khẩn trương!"

Lâm Dã cười nói: "Ta chẳng qua là sức cảm ứng so sánh nhạy cảm thôi. Mà lại, ta tin tưởng, lão tiên sinh ngài biết ta dùng đến mua tàn đồ đồ vật về sau, khẳng định sẽ đáp ứng!"

Ồ

Lão giả kia khóe miệng co giật một thoáng, trầm giọng nói ra: "Hậu sinh khả uý, tuổi còn trẻ, dám dạng này nói chuyện với ta, ngươi liền không sợ, ta trực tiếp ra tay giết ngươi?"

"Nếu là tiền bối ngươi không sợ cả một đời đều chịu Thiên thương chi độc tra tấn, ta chết thì chết."

Lâm Dã mỉm cười.

"Thiên. . . Thương. . . Chi. . . Độc!"

Cắn răng nghiến lợi trong thanh âm, lão giả kia trong con mắt, đã là tràn ngập đầy lửa giận!.