Chương 758: Hợp tác

Chương 758: Hợp tác

Tê

Thật lâu, lão giả kia dần dần tỉnh táo lại, đánh giá Lâm Dã liếc mắt, chợt cười nói: "Xem ra, ngươi đối theo ta hiểu rõ cũng không phải ít."

"Dứt lời, ngươi quan sát ta bao lâu? Có ý tứ, ta vậy mà đều không có phát giác."

"Tiền bối, ta cái này là lần đầu tiên gặp ngươi."

Lâm Dã cười khẽ một tiếng.

"Không có khả năng! Ngươi bất quá vô địch thánh giả cảnh giới, thực lực lại nghịch thiên, cũng chỉ là có thể so với Đại Thánh. Ta tuy nói trúng độc, có thể Thiên Thánh phía dưới, căn bản không người có thể xem thấu lai lịch của ta!"

Lão giả kia lắc đầu nói ra: "Thôi, không nói những thứ này. Ngươi nói, có biện pháp giải hết ta Thiên thương chi độc?"

Nói xong, lão giả kia đã là tán đi lạnh thấu xương sát ý.

Thiên thương chi độc, chính là là một loại cực đoan kinh khủng độc dược.

Một khi trúng độc, tự thân kinh mạch, thể phách sẽ không nhận bất kỳ tổn thương gì, nhưng giữa đất trời linh khí, thánh lực, bao quát thần niệm lực lượng, đều sẽ đối ngươi sinh ra cảm giác bài xích.

Thực lực của mình, càng là sẽ vô hạn suy sụp xuống.

Này loại suy sụp, không có bất kỳ cái gì giải dược!

Lúc trước Thạch Nguy, tuy nói cũng trúng kỳ độc, tu vi nhiều lần suy yếu, có thể cuối cùng có khả năng dựa vào thánh dược tới giảm bớt, thậm chí, thánh dược công hiệu đủ mạnh, hoàn toàn có khả năng đem độc tố đuổi ra ngoài.

Có thể, Thiên thương chi độc, chỉ bằng thánh dược lại không cách nào hóa giải, cho dù là lại nhiều thánh dược đều không làm nên chuyện gì!

Chỉ có giữa đất trời thần vật, mới có thể hóa giải Thiên thương chi độc.

Người bình thường, căn bản không biết Thiên thương chi độc tồn tại, lão giả kia thấy Lâm Dã có thể một ngụm nói toạc thực lực của mình, còn có thể nói ra Thiên thương chi độc, chính là không nữa đa nghi.

Còn nữa nói, dù cho hắn trúng độc, cũng không lo lắng Lâm Dã sẽ lừa gạt hắn.

Dùng hắn thực lực hôm nay, giết mấy cái vô địch Đại Thánh vẫn là dư sức có thừa, bởi vậy hắn có lòng tin.

Cảm nhận được sát ý tán đi, Thẩm Thanh Vân, Thiến Nguyệt hai người nhất thời thở dài nhẹ nhõm, cảm giác thư giãn vô cùng.

Chẳng qua là, trong lòng các nàng lại tràn đầy nghi hoặc cùng tò mò.

"Tiền bối, ta nếu là có thể giúp ngươi hóa giải Thiên thương chi độc, không biết, này tấm tàn đồ, có thể hay không cho ta?"

Lâm Dã lần nữa nâng tay lên bên trong tàn đồ.

Lão giả kia khóe miệng co giật một thoáng, hung hãn nói: "Ngươi tiểu tử này nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của?"

"Ta cũng không phải nhân lúc cháy nhà mà đi hôi của."

Lâm Dã cười nói: "Ta nghĩ ngươi thu thập này tàn đồ, chỉ sợ cũng là vì hóa giải Thiên thương chi độc a?"

"Không sai!"

Lão giả lườm Thẩm Thanh Vân hai nữ liếc mắt, muốn nói lại thôi.

Lâm Dã lúc này cười nói: "Tiền bối, các nàng đều là người một nhà, không cần khách khí."

Ừm

Khẽ vuốt cằm, lão giả kia nhìn Lâm Dã ánh mắt, lại là quỷ dị dâng lên.

Thở dài một tiếng, lão giả trầm giọng nói ra: "Lúc trước từng có người cùng ta nói, Tam Thiên Thiên Đạo có khả năng hóa giải Thiên thương chi độc, ta liền chạy đi góp nhặt."

"Không nghĩ tới, thời gian mười năm đi qua, ta cũng chỉ tìm được này một tấm tàn đồ!"

"Nói cho ngươi tin tức kia người, nên giết!"

Lâm Dã hai mắt híp lại, đột ngột hỏi: "Tiền bối, ngươi cũng đã biết Tam Thiên Thiên Đạo là cái gì?"

"Không biết."

Nghe vậy, lão giả chần chờ một chút, chợt tiếng nói lạnh lẽo: "Chẳng lẽ, tên kia là đang lừa ta? !"

"Không sai."

Lâm Dã cười nói: "Tam Thiên Thiên Đạo chính là thần niệm tu luyện công pháp, trúng Thiên thương chi độc về sau, thần niệm lực lượng sẽ chỉ gạt bỏ ngươi, lại làm sao có thể hóa giải?"

"Đáng giận. . ."

Lão giả vẻ mặt âm trầm, chỉ một thoáng, ngọn lửa màu tím quay cuồng, cả vùng không gian nhiệt độ đều là rực nóng lên.

"Tiền bối, ngươi nếu là có thể đem ngươi biết liên quan tới Tam Thiên Thiên Đạo tin tức đều nói cho ta biết, ta có thể giúp ngươi áp chế, hóa giải Thiên thương chi độc!"

Lâm Dã cười khẽ một tiếng, nhìn lão giả, khắp khuôn mặt là vẻ tự tin.

Mới vừa Bích Lạc cùng hắn lúc nói, hắn cũng đã biết Thiên thương chi độc hết thảy, cũng hiểu rõ lão giả căn bản không có phương pháp khác.

Trước mắt, lão giả chỉ cần nghĩ khôi phục thực lực, nhất định phải đáp ứng hắn!

"Cái này. . ."

Chần chờ một lát, lão giả trầm giọng nói ra: "Vậy sao ngươi có thể chứng minh  có thể giúp ta hóa giải Thiên thương chi độc?"

"A, ta hiện tại tự nhiên vô phương giúp ngươi hóa giải, chỉ có chiếm được Tam Thiên Thiên Đạo sau mới được!"

Lâm Dã nhún vai.

Chỉ một thoáng, lão giả vẻ mặt âm trầm vô cùng, cười lạnh thành tiếng: "Tay không bắt sói?"

"Tiểu tử, không thể không nói, ngươi lá gan rất lớn, nhưng ta cũng không phải ăn chay!"

"Tiền bối, ngươi suy nghĩ nhiều."

Lâm Dã cười nói: "Ta làm sao có thể là tay không bắt sói?"

"Ta hiện tại tuy nói không thể giúp ngươi hóa giải, nhưng có thể giúp ngươi áp chế, nhường ngươi tạm thời khôi phục một chút thực lực, đồng thời, không hề bị Thiên thương chi độc thống khổ!"

"Mỗi ngày mặt trời mọc, mặt trời lặn thời điểm thống khổ, người bình thường có thể tuyệt đối nhẫn không xuống!"

". . ."

Nghe đến mấy câu này, lão giả kia khóe miệng co giật mấy lần, lại là thở dài lên tiếng: "Ngươi quả nhiên biết Thiên thương chi độc!"

"Thôi, ta đây liền tin tưởng ngươi một lần!"

"Hắc hắc!"

Lâm Dã tròng mắt chuyển động, chợt tay phải gảy nhẹ, một giọt bản nguyên thiên thủy, lặng yên chui vào lão giả trong cơ thể.

Ông

Sau một khắc, bản nguyên thiên thủy bắn ra kỳ dị lực lượng.

Lão giả kia vẻ mặt khẽ giật mình, chợt chỉ cảm thấy trong cơ thể giống như là cây khô gặp mùa xuân, toát ra mãnh liệt sinh cơ.

Tất cả đau đớn cùng cực khổ, đều là tiêu tán đi.

Hắn một mực tại tiêu tán lực lượng, càng là vững chắc.

Không chỉ như thế, dĩ vãng hắn mỗi một lần điều động lực lượng, thánh lực đều sẽ gạt bỏ hắn một chút.

Nhưng lúc này đây, thánh lực đối với hắn, lần nữa thân mật!

Cảm nhận được những biến hóa này, lão giả kia thần sắc trên mặt càng ngày càng đặc sắc, vô cùng kích động, rung động nhìn Lâm Dã.

"Cái này. . . Đây là vật gì? !"

Lão giả kia không ngừng run lẩy bẩy, nhìn Lâm Dã trong đôi mắt, tràn đầy vẻ ước ao!

"Chờ ta tìm tới Tam Thiên Thiên Đạo trung quyển về sau, ngươi Thiên thương chi độc, liền có thể hóa giải!"

Lâm Dã cũng không trả lời lão giả lời nói, nhẹ cười nói: "Thế nào, tiền bối, ngươi có bằng lòng hay không, cùng ta hợp tác?"

Tốt

Lão giả kia không chút do dự, tầng tầng gật đầu: "Lão phu Đinh Phụng Thiên, tin tưởng ngươi! Cái kia một tấm tàn đồ, là của ngươi!"

Thấy cảnh này, Thẩm Thanh Vân, Thiến Nguyệt hai người không khỏi khóe miệng co giật một thoáng.

Các nàng luôn cảm thấy, một màn này giống như đã từng quen biết!

Tựa hồ lúc trước Lâm Dã cũng dùng thủ đoạn giống nhau, lừa dối một cái khác thực lực mạnh hơn hắn người làm dưới tay hắn!

"Cái tên này. . . Đầu óc đến cùng là thế nào lớn lên?"

Thở dài một tiếng, Thẩm Thanh Vân trong lòng hai cô gái lại là an ổn rất nhiều, có Lâm Dã tại, các nàng cũng là không cần lo lắng quá nhiều.

"Rất tốt!"

Thu hồi tàn đồ, Lâm Dã cười nói: "Đinh tiền bối, ngươi yên tâm, chỉ cần ta tìm tới Tam Thiên Thiên Đạo trung quyển, hết thảy đều có thể giải quyết dễ dàng."

"Hô, ta tự nhiên tin tưởng điểm này."

Đinh Phụng Thiên trầm giọng nói ra: "Ngươi lúc trước muốn mua đài núi địa đồ, nhưng là muốn đi đài núi?"

"Không sai."

Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Ta được đến một tin tức, đài núi chung quanh có một cái Hàn Uyên hạp cốc, tựa hồ, chính là tàn đồ bên trong hẻm núi!"

"Hàn Uyên hạp cốc, ta tựa hồ nghe nói qua cái tên này. . ."

Lông mày cau lại, Đinh Phụng Thiên con ngươi đảo một vòng, lên tiếng hỏi: "Vậy chúng ta dứt khoát cùng đi chứ. Nếu như Hàn Uyên hạp cốc thật là địa đồ lên hẻm núi, có thể tìm tới Tam Thiên Thiên Đạo, thuận tiện giúp ta hóa giải Thiên thương chi độc!".