Chương 759: Bị người động tay chân

Chương 759: Bị người động tay chân

Đài núi, tọa lạc ở Xích Hoàng thành, thành Hoang Nguyên ở giữa, có chút hoang vu, lại thêm trận pháp san sát, mười phần nguy hiểm, có rất ít người sẽ đến đây.

Đương nhiên cũng có thật nhiều tu giả, vì trong truyền thuyết di tích, sẽ bão đoàn xông xáo đài núi.

Sắc trời ngấm dần muộn, một nhóm bốn người, lại là theo uốn lượn quanh co đường mòn, hướng về đỉnh núi bò đi.

"Đêm hôm khuya khoắt, thật không sẽ đụng phải yêu thú?"

Đi lại một lát sau, màn đêm hạ xuống, toàn bộ dãy núi đều là lâm vào trong bóng tối.

Lâm Dã toàn thân run lên, trong lòng đột ngột dâng lên một loại dự cảm bất tường, không khỏi tới gần Thẩm Thanh Vân, Thiến Nguyệt hai người, thần niệm lực lượng phù hiện bên cạnh hắn.

Này một nhóm bốn người, chính là Lâm Dã ba người, cùng với Đinh Phụng Thiên.

Tựa hồ là Đinh Phụng Thiên đối Lâm Dã còn chưa đủ tín nhiệm, biết được tàn đồ lên hẻm núi khả năng tại đài phía sau núi, đúng là dùng hắn hiểu rõ đài núi danh nghĩa, yêu cầu cùng nhau hành động.

Đài Yamamoto liền nguy hiểm, lại thêm Đinh Phụng Thiên thực lực không yếu, Lâm Dã tự nhiên vui phải đồng ý.

Có thể Lâm Dã không nghĩ tới, Đinh Phụng Thiên lại là yêu cầu ban đêm lên núi!

Đài trên núi trận pháp, Đinh Phụng Thiên phần lớn nghiên cứu qua, càng là tại một chút trận pháp chung quanh thiết trí cơ quan, trời vừa tối, hắn liền có thể phân biệt ra được đài trong núi tuyệt đại bộ phận trận pháp chỗ  có thể càng thêm an toàn.

Biết được điểm này, Lâm Dã vì Thẩm Thanh Vân hai nữ an toàn nghĩ, trực tiếp đáp ứng xuống.

Nhưng mà  chờ đến ban đêm, Lâm Dã hành tẩu ở trong dãy núi lúc, lại là trong lòng lo nghĩ lên, có một loại dự cảm bất tường.

Lườm hơi lộ ra hốt hoảng Lâm Dã liếc mắt, Đinh Phụng Thiên trầm giọng nói ra: "Yên tâm, ta tại đây bên trong sinh sống mười mấy năm, đã từng dò xét qua đài núi, đối với nơi này đại bộ phận trận pháp đều quen thuộc, chỉ muốn các ngươi đi theo ta, chắc chắn sẽ không có nguy hiểm!"

"Ngược lại là ngươi, như là không thể tại đài núi tìm tới Hàn Uyên hạp cốc đầu mối lời, cái kia tấm tàn đồ, ta vẫn là thu hồi lại tương đối tốt."

"Hô, ngươi yên tâm, đài núi khẳng định cùng Hàn Uyên hạp cốc có quan hệ! Cái kia tấm tàn đồ, ta quyết định được!"

Sờ lên mũi, Lâm Dã lôi kéo Thẩm Thanh Vân tay, bảo trì cảnh giác, cùng sau lưng Đinh Phụng Thiên.

Không thể không nói, Đinh Phụng Thiên đối đài núi rất là quen thuộc, tuy là ban đêm, bên trong dãy núi cực kỳ hắc ám, nhưng tại Đinh Phụng Thiên dẫn đầu dưới, Lâm Dã mấy người đúng là không có gặp đến bất kỳ tử lộ cùng dốc đứng con đường, càng là không có đụng phải yêu thú.

Trong dãy núi, yêu thú phong phú, nhất là ban đêm, nếu là không mang theo khu thú phấn, thường xuyên sẽ đụng phải thực lực cường hãn yêu thú.

Nhưng lúc này đây, đi suốt hai canh giờ, đi vào chỗ giữa sườn núi, bọn hắn liền yêu thú cái bóng đều không gặp được!

Đến mức trận pháp, tại Đinh Phụng Thiên bố trí thủ đoạn dưới, càng là không có vén nổi sóng.

Nhưng mà, sắp đến dãy núi thời điểm, Đinh Phụng Thiên lại là kinh hô một tiếng, dừng lại rơi xuống bước chân.

"Không đúng!"

"Nơi này trận pháp, tựa hồ bị người từng giở trò!"

Đinh Phụng Thiên hai mắt phát lạnh, hai đám lửa lăng không bay lên, "Bá" một tiếng chiếu sáng chung quanh khu vực.

Lâm Dã thần niệm lực lượng khuếch tán, lập tức hóa thành vô hình quang thuẫn, đem bốn người bọn họ bao phủ đến trong đó.

"Không cần cẩn thận như vậy."

Lườm Lâm Dã liếc mắt, Đinh Phụng Thiên chỉ lên trước mặt nói ra: "Trận pháp này, bị người đổi động tới."

"Nguyên bản, những trận pháp này đều là bị động trận pháp, chỉ có chạm đến mới có thể phát động. Nhưng bây giờ, chỉ cần có người tới gần mười thước bên trong, liền sẽ phát động. Liền ngay cả ta lúc trước bố trí thủ đoạn, đều bị người thanh lý đi!"

Theo Đinh Phụng Thiên ngón tay phương hướng nhìn lại, bất ngờ rõ ràng, rủ xuống lấy cành lên lập loè hào quang nhỏ yếu.

"Trận pháp này có thể không thể phá giải?"

Lâm Dã lông mày cau lại.

"Phá giải rất dễ dàng, có thể. . ."

Đinh Phụng Thiên lườm Lâm Dã liếc mắt, trầm giọng nói ra: "Ngươi xác định, Hàn Uyên hạp cốc khả năng tại đài núi tin tức, chỉ có một mình ngươi biết?"

Nghe vậy, Lâm Dã không khỏi trong lòng run lên.

Đinh Phụng Thiên ý tứ, Lâm Dã hiểu rõ, rất có thể là những người còn lại cũng biết tin tức này, đi vào đài phía sau núi, vì phòng ngừa những người khác đi lên, chính là cải biến trận pháp, hi vọng có khả năng chặn đường những người khác.

"Tin tức này, không ngừng ta một người biết."

Trầm ngâm một lát, Lâm Dã liền đem lúc trước chuyện phát sinh đều nói ra.

Đinh Phụng Thiên ba người giờ mới hiểu được, nguyên lai Lâm Dã có thể tìm tới Xích Hoàng thành, đều là phi thường trùng hợp.

"Ta hoài nghi. . ."

Sờ lên mũi, Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Khả năng đây là một cái bẫy, cũng có khả năng, thật chính là trùng hợp!"

"Nhưng, mặc kệ đây có phải hay không là bẫy rập, ta đều nhất định muốn đi xem một chút! Tam Thiên Thiên Đạo đối ta quá trọng yếu."

Nói đến đây, Lâm Dã nhìn thoáng qua Đinh Phụng Thiên, cười nói: "Đối ngươi cũng rất trọng yếu!"

"Không sai!"

Đinh Phụng Thiên khổ cười ra tiếng: "Không có Tam Thiên Thiên Đạo, ta chỉ có thể yên lặng chờ đợi sinh mệnh mất đi."

"Cho nên nói, vô luận phía trước là cái gì, chúng ta đều nhất định muốn lên!"

Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Đinh tiền bối, đem trận pháp này phá mất đi!"

"Nếu là kinh động những người đó, không còn gì tốt hơn, bọn hắn nếu là giết trở lại đến, cũng là mang ý nghĩa, là trùng hợp."

"Nếu là bọn họ không nhúc nhích lời, vậy trong này, khả năng rất lớn tính là một cái bẫy!"

Thẩm Thanh Vân nháy mắt nói ra: "Lâm sư đệ, nếu là bẫy rập, chúng ta tốt nhất rời đi. Trong khoảng thời gian này, sẽ có rất nhiều cao thủ tại Hoang Thần vực, không có sư tỷ tại, chúng ta cẩn thận mới là tốt."

"Ngươi nói rất đúng, nhưng ngươi không để ý đến một loại khả năng. . ."

Đinh Phụng Thiên lại là nói ra: "Những trận pháp này, đều là dĩ vãng cường giả lưu lại, những người kia, bất quá là thay đổi một chút trận pháp, hoặc là đem trận pháp kích hoạt, dù cho ta phá hết trận pháp, bọn hắn cũng sẽ không có bất luận cái gì cảm ứng."

"Ngươi nghĩ căn cứ phản ứng của bọn hắn để phán đoán, không làm được."

". . ."

Nghe vậy, Lâm Dã không khỏi buồn bực, xem ra, chỉ có thể một đường giết tới.

Nếu là đám người kia mục tiêu, quả nhiên là Tam Thiên Thiên Đạo, cùng lắm thì lưỡi đao gặp nhau!

"Phá mất trận pháp, cấp tốc đuổi kịp đi!"

Lâm Dã cắn răng nói ra: "Ngoại trừ mấy người kia bên ngoài, sẽ không có người lại biết Hàn Uyên hạp cốc tin tức!"

"Ừm, vậy liền nghe ngươi."

Khẽ vuốt cằm, Đinh Phụng Thiên hít sâu một hơi, trong chốc lát, ngọn lửa màu tím cuồn cuộn, trong lúc đó đem chung quanh cây cối đều bắt đầu cháy rừng rực.

Hỏa diễm cháy hừng hực, lại là dập dờn ra một loại đặc thù lực lượng, mặc dù không mãnh liệt, lại là làm người sợ hãi.

"Tất ba tất ba!"

Trong đó ẩn giấu trận pháp, dồn dập bạo liệt, hóa thành vô tận linh lực, tiêu tán tại trên không.

Những cái kia trận pháp, lúc trước bất quá là một chút Thiên Thánh lưu lại, tuy nói Đinh Phụng Thiên thực lực đã suy sụp đến Thiên Thánh sơ kỳ, nhưng hắn lúc trước tại đây lưu lại rất nhiều chuẩn bị ở sau, lại thêm hắn đã là lĩnh ngộ ra hỏa diễm pháp tắc, những cái kia trận pháp, căn bản là không có cách ngăn cản.

Lực lượng pháp tắc, bình thường Thiên Thánh đều rất khó lĩnh ngộ được, uy lực kinh thiên!

Bất quá là thời gian mười mấy hơi thở, chung quanh trận pháp dồn dập vỡ nát, mãnh liệt khí lưu nhấp nhô, cũng là bị Lâm Dã quang thuẫn cho ngăn cách xuống tới.

"Hô, đến tiếp sau trận pháp đều bị cải biến, chờ đến Hàn Uyên hạp cốc về sau, ta khả năng không có bao nhiêu lực lượng!"

Đinh Phụng Thiên sắc mặt nghiêm túc, hai mắt chăm chú nhìn chằm chằm Lâm Dã: "Rút lui trước đi, vẫn là giết đi vào, ngươi tự mình lựa chọn.".