Chương 760: Trùng hợp vẫn là bẫy rập?

Chương 760: Trùng hợp vẫn là bẫy rập?

"Giết tới!"

Hai mắt híp lại, Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Cho dù gặp nguy hiểm lại như thế nào, quả nhiên là bẫy rập, trước hết đem bọn hắn xử lý, lại thẳng hướng Hàn Uyên hạp cốc!"

Tốt

Đinh Phụng Thiên nhìn Lâm Dã trong đôi mắt, lóe lên một vẻ kinh ngạc.

Đợi đến trận pháp sau khi vỡ vụn lực lượng bình tĩnh trở lại, Lâm Dã bốn người, lần nữa theo dãy núi hành tẩu.

Lần này, bọn hắn cẩn thận từng li từng tí, cũng không nói lời nào, chẳng qua là đi đường.

Nửa khắc đồng hồ về sau, bọn hắn đã là đi tới giữa sườn núi, chung quanh xuất hiện mấy đạo lối rẽ.

Đài núi, trong truyền thuyết có không ít Thiên Thánh cường giả tới đây tọa hóa, bởi vậy thể tích của nó không nhỏ, có vô số con đường, mong muốn thành công lên núi, cũng không phải một chuyện đơn giản.

Đi vào chỗ ngã ba chỗ, Thẩm Thanh Vân, Thiến Nguyệt hai nữ đều là đem tầm mắt chuyển đến Đinh Phụng Thiên trên thân.

"Hô, hết thảy có ba con đường có thể thông hướng đỉnh núi, một con đường trận pháp nhiều nhất, có thể lộ trình ngắn nhất. Một con đường sẽ đi ngang qua năm cái Yêu Vương khu vực, ngay cả ta, đều không thể tránh thoát bọn chúng dò xét! Quá dày đặc!"

"Còn có một con đường, trận pháp kia khá là phiền toái, là một cái lĩnh ngộ lôi đình pháp tắc cường giả chỗ bố trí đưa, nhất định phải cứng rắn vượt qua!"

Đinh Phụng Thiên trầm giọng nói ra: "Cá nhân ta kiến nghị, lựa chọn con đường thứ nhất, hoặc là con đường thứ ba! Đài núi yêu thú cũng không so địa phương khác, vô cùng đoàn kết, một khi chọc phải một đầu, tiếp đó, sẽ có vô cùng tận yêu thú tới tìm ngươi phiền phức!"

"Con đường thứ nhất, thời gian ngắn nhất, ta có thể cấp tốc giết tới, chỉ bất quá muốn suy yếu một quãng thời gian."

"Con đường thứ ba, có thể muốn dùng nhiều tốt mấy canh giờ, thậm chí một ngày thời gian mới có thể lên tới đỉnh núi!"

Trầm ngâm một tiếng, Lâm Dã nhẹ nói ra: "Tuyển con đường thứ ba!"

"Tốc độ có khả năng chậm một chút, thực lực của ngươi, có thể giữ lại tận lực giữ lại!"

Khẽ vuốt cằm, Đinh Phụng Thiên lúc này dẫn Lâm Dã ba người hướng về một đầu chỗ ngã ba tiến đến.

Nhưng mà, bốn người vừa đi chưa được mấy bước, Lâm Dã, Đinh Phụng Thiên hai người lại là đồng thời sắc mặt biến hóa, ngừng lại bước chân.

Chỉ nghe, gào thét vang lên tiếng gió  liên đới lấy không khí chung quanh tốc độ chảy đều tăng nhanh hơn rất nhiều.

Lâm Dã thần niệm lực lượng lập tức khuếch tán mà ra, cảm ứng đến phiến thiên địa này.

Đinh Phụng Thiên tròng mắt chuyển động, chợt thấp giọng nói ra: "Có năm cái đỉnh phong Đại Thánh tu vi người theo một đầu lối rẽ xuống tới, lập tức sẽ đi ngang qua nơi này!"

"Xử lý bọn hắn? Vẫn là trốn đi?"

"Chờ chút. . ."

Lâm Dã khóe miệng co giật một thoáng, tại hắn cảm ứng bên trong, mấy người kia khí tức, rõ ràng là cùng lúc trước lén lén lút lút thân ảnh!

Trong óc suy nghĩ thay đổi thật nhanh, Lâm Dã thấp giọng nói ra: "Trước ẩn núp, xem bọn hắn rốt cuộc là ai!"

"Đúng rồi, Đinh tiền bối, mấy tên này chính là lúc trước nhường ta biết Hàn Uyên hạp cốc người, chúng ta có khả năng nhìn một chút, bọn hắn đến cùng đang làm cái gì quỷ!"

Tiếng nói vừa ra, Lâm Dã tâm niệm vừa động, tay phải nâng lên, lập tức phác hoạ ra kỳ lạ phù văn tới.

Ông

Mấy đạo thần văn phác hoạ thành hình, lập tức bắn ra lực lượng quỷ dị, không gian vặn vẹo, triệt để đem Lâm Dã bốn người bao phủ đến trong đó.

"Đây là. . ."

Đinh Phụng Thiên khóe mắt liếc qua thoáng nhìn, lại là kinh ngạc lên.

Hắn chưa bao giờ thấy qua thần văn tồn tại, lại thêm, thần văn bắn ra lực lượng tuy nói không mạnh, lại là đem không gian hoàn toàn méo mó, thậm chí, còn có đặc thù lực lượng, làm đến bọn hắn chỗ không gian, đúng là ngắn ngủi cùng không gian xung quanh tách rời!

Không gian mặc dù tách rời, nhưng bọn hắn nhưng như cũ có thể nhìn thấy hết thảy chung quanh.

Cái này khiến Đinh Phụng Thiên rung động không thôi, nếu là muốn thánh lực làm đến điểm này, tối thiểu nhất muốn lĩnh ngộ cực kỳ cao thâm Không Gian pháp tắc!

Cho dù là Chí Thánh cảnh giới đỉnh cao cường giả, không có lĩnh ngộ Không Gian pháp tắc đều làm không được.

Vừa nghĩ đến đây, Đinh Phụng Thiên nhìn lại Lâm Dã ánh mắt, lập tức ngưng trọng rất nhiều.

Bất quá nghĩ lại, Đinh Phụng Thiên lại bình thường trở lại.

Dù sao Lâm Dã liền nội tình của hắn đều có thể xem thấu, có được thực lực thế này, không tính là gì. Chẳng qua là, loại kia quỷ dị phù văn, lại là cái gì?

Đương nhiên, đem không gian vặn vẹo về sau, Lâm Dã sắc mặt đều là trắng bệch, hao tốn cực lớn lực lượng.

Giờ này khắc này, đám người kia chẳng mấy chốc sẽ chạy tới, chung quanh nơi này tuy nói có rất nhiều cây cối  có thể để cho người ta ẩn núp.

Có thể mấy người kia có thể là đỉnh phong Đại Thánh cảnh giới a, sức cảm ứng nhạy cảm, cho dù là có Đinh Phụng Thiên ra tay, cũng rất khó triệt để che lại khí tức của bọn hắn.

Bởi vậy, Lâm Dã chỉ có thể lựa chọn vận dụng thần văn lực lượng.

Không gian phong cấm, không gian cắt chém, sương mù, tinh thần phòng ngự chờ hết thảy có thể che đậy khí tức, đối không gian có tác dụng thần văn đều bị Lâm Dã ngưng tụ đi ra.

Hiệu quả rất rõ ràng, nhưng đối với Lâm Dã tiêu hao cũng rất lớn, cơ hồ là trong nháy mắt, Lâm Dã lực lượng linh hồn, thần niệm lực lượng chính là suy yếu tới cực điểm.

Thẩm Thanh Vân liền vội vàng tiến lên, đỡ lấy Lâm Dã, cũng cho ăn một khỏa thánh dược, khôi phục lực lượng của mình.

Không bao lâu, mấy đạo thân ảnh, theo một cái khác đầu chỗ ngã ba vọt ra, đặt mông té ngồi trên mặt đất, ngụm lớn thở dốc.

"Kia mẹ, đài này sơn dã thật là buồn nôn a? Thế mà có nhiều như vậy con đường?"

"Không có việc gì, chậm rãi tìm, khẳng định có một đầu có thể thông đến đỉnh núi!"

Những người kia, một bên nghỉ ngơi, khôi phục lực lượng, một bên thảo luận dâng lên: "Chúng ta thời gian hết sức sung túc, không cần lo lắng quá nhiều."

"Đúng, dưới đáy trận pháp, đã bị ta cải biến rất nhiều, chỉ cần có người lên núi, liền sẽ bị dính líu vào! Hắc hắc, mấy cái trận pháp kết nối tại cùng một chỗ, coi như người tới là Thiên Thánh cảnh giới cường giả, trong thời gian ngắn cũng không cách nào đi ra."

"Còn nữa nói, hiện tại tứ đại vực thiên tài còn không có chạy tới, dùng chúng ta thực lực, làm thật gặp được hoang người của Thần Vực cũng không cần lo lắng."

"Ai, lời tuy là nói như vậy, có thể mắt thấy lập tức sẽ tìm tới Hàn Uyên hạp cốc, vẫn còn tại đài trong núi quay tròn, cũng cảm giác khó chịu."

"Đúng rồi, nhỏ Mặc, ngươi xác định Hàn Uyên hạp cốc lối vào tại đài núi đỉnh?"

"Dĩ nhiên! Đây chính là ta tìm rất lâu tư liệu, mới tìm đến!"

"Nhanh nghỉ ngơi, nhanh lên đến đỉnh núi lại nói!"

Xác định về sau, mấy người kia lập tức tràn đầy nhiệt tình, không nữa nói chuyện phiếm, nghiêm túc khôi phục lực lượng của mình.

Sau một lát, bọn hắn khôi phục thực lực đến đỉnh phong, bắt đầu hướng về mặt khác một đầu chỗ ngã ba phóng đi.

Mắt gặp bọn họ sau khi rời đi, lại chờ giây lát, xác định chung quanh không có bất kỳ người nào cùng khí tức về sau, Lâm Dã lúc này mới tán đi thần văn, nhìn chăm chú Đinh Phụng Thiên, trong đôi mắt thần sắc kích động vô cùng.

"Xem bọn hắn theo như lời nói, bọn hắn cũng không biết chúng ta cũng tới!"

"Mục tiêu của bọn hắn, cũng là Hàn Uyên hạp cốc! Hẳn là sẽ không là bẫy rập, mà là đơn thuần trùng hợp!"

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Dã hô hấp, lập tức dồn dập.

Những người kia căn bản không có khả năng cảm ứng được bọn hắn, nói cách khác, Hàn Uyên hạp cốc tin tức là thật!

"Hàn Uyên hạp cốc lối vào tại đài núi đỉnh, chúng ta nhất định phải nhanh lên đi lên, chạy tới bọn hắn trước đó, bằng không, có lẽ còn sẽ có một trường ác đấu!"

Lâm Dã nuốt xuống nước miếng một cái, nhìn chăm chú Đinh Phụng Thiên..