Chương 761: Băng vũ

Chương 761: Băng vũ

Ta

Khóe miệng co giật một thoáng, Đinh Phụng Thiên chỗ nào còn có thể không rõ Lâm Dã ý nghĩ?

"Ngươi đừng như vậy nhìn ta, luôn cảm giác mỗi lần bị ngươi nhìn chằm chằm, ta liền muốn không may!"

Thở dài một tiếng, Đinh Phụng Thiên lại là không thể làm gì, chỉ có thể mang theo Lâm Dã, hướng về đầu thứ nhất chỗ ngã ba đi đến.

Thấy thế, Lâm Dã lập tức lộ ra nụ cười xán lạn.

Có khuân vác không cần, đây chẳng phải là đồ đần?

Một lúc lâu sau, một nhóm bốn người, đi tới trên đỉnh núi.

Nhìn xa xa đám mây, lĩnh người đầu tiên không chịu được hai chân mềm nhũn, trực tiếp nằm trên mặt đất, ngụm lớn thở hổn hển.

"Đinh tiền bối, có mệt mỏi như vậy sao?"

Lâm Dã lôi kéo Thẩm Thanh Vân tay, đánh giá bốn phía liếc mắt, cúi đầu nhìn xem người kia, không khỏi lộ ra thần sắc bất đắc dĩ.

Cái kia người đầu lĩnh, chính là mở đường lên núi Đinh Phụng Thiên.

Nghe được Lâm Dã, Đinh Phụng Thiên lập tức tức giận nói: "Ngươi liên tiếp phá vỡ mười mấy cái Thiên Thánh cảnh giới trận pháp thử xem?"

"Khụ khụ!"

Nghe vậy, Lâm Dã xấu hổ tằng hắng một cái, không nói thêm.

Ngắm nhìn bốn phía, Lâm Dã chậm rãi hướng đi bên vách núi, trong đôi mắt vẻ mặt phun trào, nghiêm túc tra tìm Hàn Uyên hạp cốc lối vào.

Không bao lâu, Đinh Phụng Thiên khôi phục một chút lực lượng, ngồi dậy  đồng dạng là quét mắt chung quanh.

"Tiểu gia hỏa, chung quanh nơi này tựa hồ cũng không có cái gì chỗ đặc thù?"

"Bên vách núi đều là đám mây, chẳng lẽ, cửa vào giấu ở đám mây bên trong?"

"Vẫn là nói, nhảy đi xuống về sau, liền là Hàn Uyên hạp cốc rồi?"

Đinh Phụng Thiên đứng dậy, đi vào Lâm Dã bên cạnh, cúi đầu xem xét, lập tức lông mày nhíu chặt.

Vách núi bên cạnh, tầng mây tập trung lại dày nặng, dù cho động dùng thần niệm lực lượng đều không thể xem thấu, căn bản không biết phía dưới rốt cuộc là thứ gì.

"Có lẽ, thật lại ở dưới tầng mây!"

Hai mắt híp lại, Lâm Dã cũng là có ý nghĩ này.

Không có cách, chung quanh cơ hồ đều là không khí, lại có là đường xuống núi, liền cây cối, vách đá đều không có bao nhiêu, nếu là có thông hướng Hàn Uyên hạp cốc lối vào, nhất khả năng lớn tính, chính là tại dưới tầng mây.

Nhưng, Lâm Dã cũng không dám tùy tiện nhảy đi xuống.

Một phần vạn bên trong tầng mây còn có trận pháp, chẳng phải là xong đời?

Thiên Thánh cảnh giới trận pháp, còn không phải hắn hiện tại có thể ngăn cản!

"Hô, ta thực lực bây giờ còn không có khôi phục, vô phương xuống tìm tòi hư thực."

Đinh Phụng Thiên thở dài một tiếng, bất đắc dĩ nói ra: "Trước nghỉ ngơi một quãng thời gian a?"

"Tốt nhất là phải nhanh lên một chút, bằng không, bọn hắn đuổi đi lên liền phiền toái!"

Lông mày cau lại, Lâm Dã cắn ngón tay, hai mắt nhìn chăm chú phía trước, hắn đột ngột phát giác, trên không phiêu đãng đám mây, cũng là có một điểm giống bông tuyết cảm giác.

【  đúng, Tường Thụy nếu là toàn bộ đại lục khí vận linh thú, vậy nó khí vận khẳng định rất mạnh! Không bằng đem nó gọi ra đến thử xem! 】

Hai mắt sáng lên, Lâm Dã đột ngột nghĩ đến Tường Thụy.

Lúc trước bọn hắn leo lên đài núi, phòng ngừa Tường Thụy bị thương tổn, liền đưa nó thu vào.

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Dã lúc này đem Tường Thụy kêu gọi ra.

Nhưng mà, Tường Thụy vừa mới xuất hiện, lại là nhảy tới Thẩm Thanh Vân trong ngực, tại nàng mềm mại chỗ ngực cọ qua cọ lại.

Thấy cảnh này, Lâm Dã sắc mặt, lập tức âm trầm xuống.

Đinh Phụng Thiên thì là lông mày cau lại, kinh nghi bất định nhìn Tường Thụy.

Cơ hồ là hắn thấy Tường Thụy lần đầu tiên, liền là kinh hồn táng đảm, luôn cảm thấy Tường Thụy trong cơ thể, ẩn chứa một cỗ lực lượng kinh người!

Trừ cái đó ra, trong lòng của hắn, càng là có muốn bảo vệ nó tiềm thức! Cái này khiến Đinh Phụng Thiên rung động không thôi, vội vàng hai mắt nhắm lại, cưỡng ép đem còn lại tâm tư đều ép xuống.

"Ha ha ha, Tiểu Tuyết sao lại ra làm gì?"

Thẩm Thanh Vân cười vuốt ve Tường Thụy đầu, ngẩng đầu nhìn về phía Lâm Dã.

"Không đúng. . ."

Nháy nháy mắt, Thẩm Thanh Vân đột ngột đem Tường Thụy ôm chặt, lui lại mấy bước, dùng một loại ánh mắt quái dị nhìn xem Lâm Dã: "Lâm sư đệ, ngươi không phải là muốn nhường Tiểu Tuyết nhảy đi xuống tìm tòi hư thực a?"

"Làm sao có thể?"

Khóe miệng co giật một thoáng, Lâm Dã tức giận vỗ một cái Tường Thụy đầu, thấp giọng nói ra: "Tiểu gia hỏa, ngươi xem một chút bên này, chỗ nào đối ta có chỗ tốt?"

"Gào ngô?"

Gầm nhẹ một tiếng, Tường Thụy kinh ngạc đánh giá Lâm Dã liếc mắt, chợt vọt lên, duỗi ra phấn nộn móng vuốt nhỏ, chỉ hướng bên bờ vực đám mây.

"Ừm? Tầng mây?"

"Chẳng lẽ, thông hướng Hàn Uyên hạp cốc lối vào, làm thật tại dưới tầng mây?"

"Không thể nào?"

Thấy cảnh này, Lâm Dã, Đinh Phụng Thiên mấy người đều kinh trụ, hai mắt híp lại, trong lòng suy tư.

"Meo ô! Gào ngô!"

Tường Thụy lần nữa quái khiếu, móng vuốt vẫn như cũ chỉ bên vách núi.

"Không đúng!"

Lâm Dã trong lòng hơi động, theo Tường Thụy móng vuốt chỉ phương hướng nhìn lại, lọt vào trong tầm mắt chỗ, rõ ràng là phiêu đãng đám mây!

Những cái kia đám mây, cùng hắn nói là giống lộn xộn giương hạ xuống bông tuyết, chẳng thà nói là nổi bồng bềnh giữa không trung lông vũ!

"Lông vũ!"

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Dã trong lòng tựa như là có một tia chớp đập tới, cả người đều ngây ngẩn cả người, trong óc, vô số suy nghĩ cuồn cuộn.

"Hàn Uyên hạp cốc! Đài núi! Băng vũ!"

"Chẳng lẽ, muốn đem những này lông vũ, cũng chính là đám mây cho đóng băng?"

Hai mắt híp lại, Lâm Dã quay người, thật sâu nhìn Tường Thụy liếc mắt.

"Meo ô!"

Tường Thụy có thể cảm ứng được Lâm Dã tâm tư, lập tức lộ ra nụ cười, lần nữa vọt lên, nhảy tới Thẩm Thanh Vân trong ngực.

"Hô. . . Ta nghĩ, ta đã biết, nên như thế nào tiến vào Hàn Uyên hạp cốc!"

Nhếch miệng lên, Lâm Dã hai tay nâng lên, phân biệt phác hoạ kỳ lạ đồ văn.

"Đây là. . ."

"Đã đã tìm được Hàn Uyên hạp cốc lối vào rồi?"

Khẽ nhếch miệng, Đinh Phụng Thiên không khỏi tò mò lên, tốc độ nhanh như vậy?

Trong lúc nhất thời, Đinh Phụng Thiên nhìn cái kia Tường Thụy ánh mắt, lập tức quái dị không thôi.

Quả nhiên, Lâm Dã không phải người thường, liền liền hắn linh sủng đều không phải là như người bình thường linh sủng!

Ông

Nương theo lấy thần văn thành hình, màu băng lam ánh sáng lấp lánh, sau một khắc, vô tận hàn khí điên cuồng hướng về Lâm Dã hội tụ mà đi.

Chớp nhoáng ở giữa, Lâm Dã sau lưng, đã là hội tụ đầy hàn khí, lạnh thấu xương hàn khí, thậm chí đem không gian đều băng che lại.

"Răng rắc! Răng rắc!"

Thanh âm thanh thúy bên trong, một tầng hàn băng, lặng yên bao trùm lên mặt đất.

Tê

Đinh Phụng Thiên sắc mặt biến hóa, trong lòng kinh ngạc vô cùng.

【  kỳ quái, cái tên này đến cùng là tu luyện cái gì công pháp? Này một loại sức mạnh, cũng không là thánh lực, càng không phải là thần niệm lực lượng! 】

【  loại kia thần bí phù văn vừa ra tới, tựa hồ có khả năng điều động giữa đất trời nguyên tố lực lượng, cùng đặc thù lực lượng. . . Cái tên này, rốt cuộc là ai? 】

Lông mày nhíu chặt, Đinh Phụng Thiên đối Lâm Dã thân phận, đã là tràn đầy hoài nghi.

Nếu không phải Lâm Dã có thể giảm bớt hắn Thiên thương chi độc, chỉ sợ hắn đều sẽ nắm Lâm Dã bắt lại thật tốt nghiên cứu.

"Cho ta phong!"

Đúng lúc này, Lâm Dã quát nhẹ lên tiếng, song tay nhẹ vẫy.

Trên không thần văn cực tốc vận chuyển, vô tận hàn khí, gào thét mà ra, trong nháy mắt đánh úp về phía vách núi.

"Răng rắc! Răng rắc!"

Chỉ một thoáng, hàn khí cùng trên không vân vụ va chạm, cái kia lạnh thấu xương băng sương, trong nháy mắt đem vân vụ đều băng che lại.

Mười mấy hơi thở về sau, đầy trời nổi lơ lửng giống như lông vũ đám mây, đã là bị triệt để băng phong, lập loè quang mang trong suốt!

Lâm Dã sắc mặt, lại là hưng phấn lên!.