Chương 762: Bẫy rập

Chương 762: Bẫy rập

Màu băng lam ánh sáng lấp lánh, đầy trời đám mây, đã bị băng phong.

Lâm Dã mấy người nhìn lại, đều là hít vào một ngụm khí lạnh.

Những cái kia bị đóng băng đám mây, một mực lan tràn ra phía ngoài, lại giống như là một đầu thiên kiều!

"Tê. . . Ta hiểu được, nguyên lai đây chính là băng vũ lời giải thích!"

Cưỡng ép đè xuống trong lòng mừng như điên, Lâm Dã phất phất tay, ra hiệu Đinh Phụng Thiên tiến lên, chính mình thì là lôi kéo Thẩm Thanh Vân tay, bước lên tầng băng.

Hàn khí mãnh liệt, những cái kia tầng băng vô cùng cứng rắn, Lâm Dã hai người đạp lên, hoàn toàn không có vấn đề.

Xác định an toàn về sau, Lâm Dã khẽ quát một tiếng, lúc này tăng thêm tốc độ.

Thấy thế, Thiến Nguyệt, Đinh Phụng Thiên hai người vội vàng đi theo.

Băng cầu rất dài, cho dù là Lâm Dã tốc độ, cũng là hao tốn thời gian một chén trà, mới đi xong.

Vượt qua băng cầu, dưới chân lại là dãy núi, cúi đầu nhìn lại, Lâm Dã vẻ mặt kịch biến, cả người đều kích động!

Xanh ngắt cây cối, băng mặt đất màu xanh lam, này đến hạ rõ ràng là một cái hẻm núi!

"Ha ha ha, đài quả dại nhiên có thông hướng Hàn Uyên hạp cốc đường!"

Lâm Dã mừng như điên, bên cạnh hắn Thẩm Thanh Vân cũng là lộ ra nụ cười.

Rất nhanh, Đinh Phụng Thiên, Thiến Nguyệt hai người đồng dạng rơi xuống băng cầu, xem rốt cục dưới hẻm núi, đều là lộ ra nụ cười.

Nhất là Đinh Phụng Thiên, hưng phấn trình độ không kém chút nào Lâm Dã.

Một khi tìm tới Hàn Uyên hạp cốc, Lâm Dã có thể tìm tới Tam Thiên Thiên Đạo trung quyển, là có thể thay hắn giải độc!

"Hắc hắc! Tiểu gia hỏa, tranh thủ thời gian xuống!"

Đinh Phụng Thiên cười, thúc giục Lâm Dã xuống.

Ừm

Khẽ vuốt cằm, Lâm Dã vừa mới chuẩn bị xuống, khóe mắt liếc qua thoáng nhìn cái kia băng mặt đất màu xanh lam, lại là bước chân dừng lại, vẻ mặt khẽ biến, lên tiếng kinh hô: "Không đúng!"

"Nơi này hẻm núi, cũng không là địa đồ lên hẻm núi!"

"A? Tình huống như thế nào?"

Nghe vậy, Đinh Phụng Thiên ngây ngẩn cả người, kinh ngạc nhìn Lâm Dã.

Thẩm Thanh Vân, Thiến Nguyệt hai nữ càng là nghi ngờ nhìn về phía Lâm Dã.

Đinh Phụng Thiên lông mày cau lại, quét mắt một lát, buồn bực nói ra: "Không tệ a, nơi này hẻm núi bố trí, cùng trên bản đồ hẻm núi một dạng!"

"Hô, chẳng qua là nhìn địa đồ, xác thực một dạng!"

Lâm Dã khổ cười ra tiếng: "Có thể ta xem qua thần niệm cầu, cái kia hẻm núi, tuy nói bố trí cái gì, hoàn toàn tương tự. Có thể nó mặt đất, lại là đỏ màu nâu! Căn bản không phải màu băng lam!"

"Ta sớm hẳn là nghĩ tới, nơi này là Hàn Uyên hạp cốc, cũng đều là thuộc tính hàn băng, làm sao lại là tàn đồ lên hẻm núi. . ."

"Không đúng, nơi này cũng không có bao nhiêu hàn khí a?"

Đinh Phụng Thiên nhếch miệng nói ra: "Ta ngược lại thật ra cảm thấy, vùng này, tựa hồ tràn ngập đầy sắc bén kiếm ý! Không phải là có thay đổi gì, đến mức màu nâu thổ biến thành màu băng lam a?"

Ừm

Lông mày cau lại, Lâm Dã thần niệm lực lượng khuếch tán, lập tức đem phía dưới hẻm núi bao phủ.

Hai mắt híp lại, Lâm Dã cẩn thận cảm ứng, rất nhanh, vẻ mặt cũng là biến hóa dâng lên.

"Thật, nơi này thế mà không có bao nhiêu hàn khí. . . Chẳng lẽ, thật là có cái gì đặc thù biến hóa?"

Sờ lên mũi, Lâm Dã cũng không cách nào xác định.

"Quản hắn là cái gì, đi xuống xem một chút chẳng phải sẽ biết?"

Đinh Phụng Thiên nhếch miệng nói ra: "Coi như không là địa đồ lên hẻm núi, nơi này còn có người tới, cẩn thận như vậy, khẳng định cũng là đặc thù di tích, có lẽ sẽ có bảo vật."

"Ta nha, coi như là cho ngươi đến giúp đỡ, đến lúc đó, ngươi giúp ta lại hóa giải một chút Thiên thương chi độc liền tốt."

"Yên tâm, coi như lần này không có bất kỳ cái gì thu hoạch, ta cũng sẽ không để ngươi làm không công!"

Khóe miệng co giật, Lâm Dã phất phất tay, lúc này mang theo người hướng phía dưới hẻm núi hạ xuống.

Nhưng, nhưng trong lòng của hắn là phiền muộn vô cùng, khả năng rất lớn, này Hàn Uyên hạp cốc, đều không phải là trên bản đồ hẻm núi.

Sau một lát, đợi đến Lâm Dã bốn người rơi xuống mặt đất, đều là toàn thân run lên, giống như rơi vào hầm băng.

Tê

"Đáng chết, trên không cũng không có hàn băng nguyên tố, làm sao lại lạnh như vậy?"

Đinh Phụng Thiên lông mày cau lại, lập tức lên tiếng kinh hô.

Cái kia một luồng hơi lạnh, liền hắn đều không thể ngăn chặn  khiến cho người kinh ngạc.

Nhưng mà, ngoài ý liệu là, Đinh Phụng Thiên cảm nhận được hàn khí, Lâm Dã ba người tuy nói thực lực so Đinh Phụng Thiên kém, có thể cảm nhận được hàn khí, lại cùng hắn tương tự.

Lâm Dã bốn người, thực lực đều không yếu, rất nhanh, liền đem trong cơ thể hàn khí hóa giải đi.

"Không đúng. . ."

Nương theo lấy lạnh khí tiêu tán, Lâm Dã lại phát giác không đúng, trầm giọng nói ra: "Này tựa hồ không phải hàn khí, lại so hàn khí còn muốn lạnh thấu xương!"

"Này tựa hồ là kiếm khí!"

"Kiếm khí? ! Làm sao có thể!"

Đinh Phụng Thiên lên tiếng kinh hô: "Kiếm khí làm sao có thể cho người ta loại cảm giác này? Liền ngay cả ta, đều không thể ngăn cách!"

"Tra xét rõ ràng một thoáng!"

Hai mắt sáng lên, Lâm Dã nhưng trong lòng thì hưng phấn lên: "Có lẽ, này trong hạp cốc ẩn giấu đi một thanh tuyệt thế thần kiếm!"

". . ."

Nghe vậy, Đinh Phụng Thiên ba người nhìn Lâm Dã ánh mắt, lại là quỷ dị dâng lên.

Tuyệt thế Thần cấp, nơi nào có dễ dàng như vậy đạt được?

Bất quá bọn hắn cũng không có đả kích Lâm Dã, mà là cùng theo một lúc, hướng về hẻm núi chỗ sâu đi đến.

Nhưng mà, càng là đi sâu hẻm núi, lạnh thấu xương hàn khí, lại càng ngày càng nồng đậm.

Chung quanh trên mặt đất, cũng bắt đầu xuất hiện rất nhiều thi cốt, hết sức rõ ràng, nơi này đã từng chết qua vô số người.

"Cẩn thận một chút, phía trước có thể sẽ có trận pháp, ta cảm nhận được trận pháp khí tức!"

Đinh Phụng Thiên nhắc nhở lên tiếng: "Lực lượng của ta đều tiêu hao không sai biệt lắm, còn không có khôi phục, lại có trận pháp, chỉ có thể dựa vào các ngươi!"

"Ừm, yên tâm, ta có thể giải quyết."

Hai mắt híp lại, Lâm Dã lúc này đem thần niệm lực lượng khuếch tán ra, dùng phòng ngừa vạn nhất.

Ầm

Nhưng mà, cơ hồ là Lâm Dã thần niệm lực lượng khuếch tán ra trong nháy mắt, một đạo bén nhọn lực lượng, giống như kim châm, hung hăng đâm đánh vào Lâm Dã trên đầu!

A

Linh hồn thần niệm nhận công kích, cho dù là Lâm Dã, đều chịu đựng không nổi, lập tức phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, chỉnh thân thể đều cuộn lại.

Cái kia đầy trời thần niệm lực lượng, càng là thật nhanh tiêu tán.

"Lâm sư đệ! ?"

"Tình huống như thế nào?"

Chỉ một thoáng, Thẩm Thanh Vân, Đinh Phụng Thiên, Thiến Nguyệt ba người sắc mặt kịch biến, vội vàng bảo vệ Lâm Dã, ngắm nhìn bốn phía, mênh mông thánh lực, lập tức tràn ngập tại chung quanh bọn họ.

"Ha ha ha ha!"

Cười to phách lối tiếng vang lên, ngay sau đó một hồi tiếng bước chân truyền ra, mấy chục đạo thân ảnh theo bốn phương đi ra, đem Lâm Dã bốn người vây nhốt lại.

Thấy cảnh này, Đinh Phụng Thiên, Thẩm Thanh Vân ba người nhất thời sầm mặt lại, rất rõ ràng, bọn hắn tiến vào một cái bẫy bên trong!

"Các ngươi đến tột cùng là ai?"

Thẩm Thanh Vân hai mắt thần quang lấp lánh, nhìn chòng chọc vào mọi người.

"Đương nhiên là, người giết các ngươi!"

Trong tiếng cười lạnh, nhóm người kia đã là đi tới Thẩm Thanh Vân mấy người trước mặt, trên người bọn họ quần áo, đều có lấy một đầu Hắc Long, cái này khiến Thẩm Thanh Vân tâm, run lên bần bật!

Trong lòng của nàng, lập tức bay lên một loại dự cảm bất tường, tràn đầy tuyệt vọng!.