Chương 764: Một đao

Chương 764: Một đao

"Mã đức, lần này, chỉ có thể liều mạng một lần!"

Ánh mắt phát lạnh, Lâm Dã trong cơ thể thánh lực mãnh liệt, cấp tốc đứng dậy, nhưng khí thế của hắn, lại so lúc trước yếu rất nhiều.

Phát giác được điểm này, Đinh Phụng Thiên vọt đến Lâm Dã bên cạnh, thấp giọng nói ra: "Nơi này trước giao cho ta, ngươi thần niệm bị hao tổn, tranh thủ thời gian khôi phục thần niệm lực lượng. Ta có thể nhìn ra, ngươi đại bộ phận lực lượng, đều tại thần niệm lực lượng phương diện."

Lâm Dã khóe miệng co giật một thoáng, chỉ có thể thở dài một tiếng: "Thôi được, Đinh tiền bối, Thẩm sư tỷ, Thiến Nguyệt, ba người các ngươi cẩn thận một chút  chờ ta khôi phục thần niệm lực lượng về sau, ta nhất định phải bọn hắn đẹp mắt!"

"Ừm, Lâm sư đệ ngươi trước khôi phục thần niệm lực lượng! Chỉ cần chúng ta chống đến Tuyền Cơ tỷ tỷ tới, bọn hắn đám người này, nhất định sẽ trả giá thật lớn!"

"Mong muốn thiết sáo đối phó Tuyền Cơ tỷ tỷ, bọn hắn đây là si tâm vọng tưởng!"

Thẩm Thanh Vân khẽ vuốt cằm, trong đôi mắt đồng dạng tràn đầy sát ý.

"Si tâm vọng tưởng?"

"Ha ha ha! Chúng ta này, có chừng hơn năm mươi cái đỉnh phong Đại Thánh, còn có mười mấy vô địch Đại Thánh! Tuyền Cơ tiên tử mạnh hơn, ta đều không tin nàng có hạ gục mấy chục cái cùng giai cao thủ thực lực!"

"Bất quá là tinh không mười đại thiên tài bên trong hạng bảy thôi, nàng nếu là mây Ảnh, chúng ta xoay người rời đi!"

Cửu U Ma Long tông mọi người sắc mặt dần dần lạnh lẽo: "Tốt, cho thời gian của các ngươi đã đủ nhiều, tiếp đó, chính là nên đưa các ngươi lên đường!"

"Lên cho ta, đem bọn hắn bắt hết cho ta! Đến lúc đó, có bọn hắn làm con tin, ta cũng không tin Tuyền Cơ tiên tử còn có thể nghịch thiên!"

Tiếng nói vừa ra, cái kia người đầu lĩnh tay phải vung lên, chỉ một thoáng, mấy chục đạo mênh mông thánh lực phun trào, hướng về Lâm Dã bốn người trấn áp tới.

"Uống nha!"

Đinh Phụng Thiên tiến lên trước một bước, trong cơ thể linh lực giống như núi lửa bùng nổ, mãnh liệt lực lượng, bỗng nhiên đem hết thảy thánh lực đều đứng vững.

Phát giác được điểm này, Lâm Dã mới là yên tâm rất nhiều, đối Thẩm Thanh Vân nhẹ gật đầu, lúc này mới ngồi xếp bằng trên mặt đất, nhắm chặt hai mắt, bắt đầu khôi phục tự thân thần niệm lực lượng.

"Thiến Nguyệt, ngươi trông coi Lâm sư đệ!"

Mắt thấy Lâm Dã nhập định, Thẩm Thanh Vân vẻ mặt âm hàn, trầm giọng nói ra: "Nếu dám nhằm vào ta, vậy kế tiếp, ta liền muốn để bọn hắn hiểu rõ, như thế nào tuyệt vọng!"

Tiếng nói vừa ra, Thẩm Thanh Vân trong cơ thể, lạnh thấu xương đao ý phun trào, đúng là hóa thành thực thể, tạo thành vô số màu bạc trắng lưỡi đao, hiện lên ở thân thể của nàng chung quanh.

"Cái này. . . Đây là cái gì võ kỹ? !"

Thấy cảnh này, Thiến Nguyệt sợ ngây người, kinh ngạc nhìn Thẩm Thanh Vân.

Chỉ thấy Thẩm Thanh Vân trên người quần áo, đều là hóa thành lưỡi đao, thật giống như ăn mặc hoàn toàn do lưỡi đao xen lẫn thành chiến giáp!

Những cái kia lưỡi đao, vẫn lập loè hàn mang, lạnh thấu xương sát ý theo bên trong tỏa ra, cho người ta một loại run sợ cảm giác kinh hãi.

Thiến Nguyệt từng gặp Thẩm Thanh Vân bão nổi, biết lực lượng của nàng cực kỳ cường hãn.

Nhưng nàng không nghĩ tới, làm Lâm Dã sau khi bị thương, nổi giận trạng thái dưới Thẩm Thanh Vân, vậy mà lại cho nàng một cái kinh ngạc.

"Ong ong ong!"

Đao ý mãnh liệt, nương theo lấy Thẩm Thanh Vân tiến về phía trước một bước bước ra một bước, sát ý xen lẫn đao khí phóng lên tận trời!

Oanh

Chẳng qua là trong nháy mắt, Đinh Phụng Thiên toàn thân run lên, chỉ cảm giác mình thật giống như bị vô số lưỡi đao đâm vào!

Cúi đầu xem xét, đợi đến hắn thấy đục người mặc lưỡi đao áo giáp Thẩm Thanh Vân về sau, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, thần sắc trên mặt kinh ngạc vô cùng!

"Tê. . . Hai tiểu gia hỏa này, rốt cuộc là ai? Lại có thể phát huy ra vượt xa tự thân cảnh giới thực lực!"

Đinh Phụng Thiên triệt để bị hù dọa, Lâm Dã bất quá vô địch thánh giả cảnh giới, lại có thể thấy rõ ràng nội tình của hắn, Thẩm Thanh Vân bất quá là Đại Thánh trung kỳ cảnh giới, nhưng trong cơ thể nàng đao ý, lại làm cho hắn đều lòng còn sợ hãi, không dám phản kháng, thật sâu đả kích hắn.

Ngay tại Đinh Phụng Thiên sững sờ thời điểm, trên không phòng ngự lá chắn mất đi lực lượng của hắn, lập tức vỡ nát.

"Bá bá bá!"

Sau một khắc, vô cùng tận công kích dồn dập hạ xuống.

Hoặc là hỏa diễm, hoặc là thủy cầu, hoặc là gió mạnh, hoặc là kiếm khí, chủng loại phong phú, rất nhiều lực lượng hỗn tạp tại cùng một chỗ, giống như sóng cả mãnh liệt sóng lớn.

Thẩm Thanh Vân ngẩng đầu, nhìn cái kia mênh mông thế công, thần sắc trên mặt băng lãnh.

Ông

Hai chân đột nhiên giẫm một cái mặt đất, sau một khắc, Thẩm Thanh Vân thân thể tựa như bay lên chim bằng, thỏa sức nhảy dựng lên, trên người lưỡi đao áo giáp toát ra ánh sáng óng ánh sáng chói.

Vô tận đao khí, tựa như gió mạnh, gào thét mà ra, không ngừng cùng rất nhiều thế công đụng vào nhau.

Thẩm Thanh Vân trong tay khẽ đảo, một thanh trường đao hiển hiện.

"Đao múa hỗn loạn!"

"Đao khí phá thương khung!"

Thân hình xoay tròn, trường đao trong tay lướt qua không gian, trong đó tán phát ra đao khí, lại là khuấy động mà lên.

Phốc

Ông

Đao khí phá không, chẳng qua là trong nháy mắt, cái kia rất nhiều thế công, tựa như là pháo hoa, dồn dập bạo liệt ra.

Ông

Mãnh liệt đao khí, tại phá hết rất nhiều thế công về sau, càng là uy thế không giảm, hướng về những Cửu U đó Ma Long tông đệ tử đánh tới!

"Cái gì? !"

Phốc

Những cái kia thế công vỡ nát, một chút Cửu U Ma Long tông đệ tử nhận cắn trả, không chịu được một ngụm máu tươi bắn ra, suýt nữa không có ngã nhào trên đất.

Nhưng mà, còn không chờ bọn họ kịp phản ứng, Thẩm Thanh Vân đao khí, đã là bay đến trước mặt bọn hắn.

Cửu U Ma Long tông rất nhiều đệ tử, không ai dự đoán đến loại tình huống này, thậm chí còn chưa kịp ra tay, cái kia đao khí, đã là quán xuyên thân thể của bọn hắn.

Sau một khắc, hơn năm mươi đạo thân ảnh, đều là toàn thân run lên, khóe miệng chảy xuôi rơi xuống từng tia từng tia máu tươi.

Duy chỉ có mấy cái kia phá vỡ không gian mà đến người, sớm phá vỡ vết nứt không gian, này mới tránh thoát đao khí thế công.

Trong lúc nhất thời, thiên địa đều tĩnh.

Rất nhiều Cửu U Ma Long tông đệ tử nhìn Thẩm Thanh Vân trong đôi mắt, tràn đầy vẻ sợ hãi.

Đinh Phụng Thiên, Thiến Nguyệt hai người càng là xem ngây người.

Này một đao, phá vỡ không gian, vỡ nát đầy trời thế công, càng là một đao chém bị thương hơn năm mươi cái đỉnh phong Đại Thánh, vô địch Đại Thánh!

Một đao này uy lực, có thể xưng nghịch thiên!

Có thể dùng ra một đao này người, lại chẳng qua là một cái Đại Thánh trung kỳ xinh xắn đáng yêu thiếu nữ. . .

"Lộc cộc!"

Nuốt xuống nước miếng một cái, Đinh Phụng Thiên trong lòng, đột ngột có một cái ý nghĩ!

"Ào ào ào. . ."

Đao khí chậm rãi lưu chuyển, trên không tro bụi tán đi, hiển lộ ra trong đó thân ảnh.

Thẩm Thanh Vân vẻ mặt băng lãnh, khí thế như cầu vồng, trường đao trong tay càng là lập loè hàn mang, phát ra tiếng long ngâm hổ khiếu.

Ông

Nương theo lấy Thẩm Thanh Vân từng bước một bước ra, nàng quanh thân đao khí lần nữa ngưng tụ thành băng lãnh lưỡi đao, quanh quẩn tại nàng bên cạnh.

Trong mắt của mọi người, Thẩm Thanh Vân tựa như là trong đao chi thần, cho người ta một loại vô phương địch nổi cảm giác!

"Không có khả năng! Căn cứ tình báo, Thẩm Thanh Vân bất quá là Đại Thánh trung kỳ, làm sao có thể có được thực lực thế này?"

"Mã đức, các huynh đệ, liều mạng! Không giết nàng, chúng ta đều phải chết!"

Theo Thẩm Thanh Vân khoảng cách Cửu U Ma Long tông mọi người càng ngày càng gần, những người kia cảm nhận được lạnh thấu xương sát ý, lập tức thanh tỉnh lại.

Liếc nhau, bọn hắn đều là khởi xướng tàn nhẫn đến, riêng phần mình bộc phát ra lực lượng mạnh nhất, đánh giết hướng Thẩm Thanh Vân!.