Chương 765: Một người độc chiến

Chương 765: Một người độc chiến

Cửu U Ma Long tông chúng đệ tử trong lòng sợ hãi, nhưng lúc này, Thẩm Thanh Vân đã giết tới, bọn hắn nếu là lui lại, chỉ có một con đường chết!

Tương phản, gạch ngói cùng tan, không chừng còn có thể đánh ra một đầu sinh lộ!

Giết

Lạnh thấu xương tiếng quát bên trong, Thẩm Thanh Vân thân hóa lưỡi đao, ầm ầm cùng mọi người chém giết tại cùng một chỗ!

Tại thời khắc này, thời gian phảng phất đều dừng lại.

Thiến Nguyệt nhìn cái kia hãm trong đám người, bị thánh lực bao phủ Thẩm Thanh Vân, trong lòng vô cùng phức tạp.

Đinh Phụng Thiên càng là xem ngây người, không biết suy nghĩ cái gì.

May mắn, Thẩm Thanh Vân đã đem tất cả hỏa lực đều hấp dẫn tới, lúc này, cũng là không có người sẽ chú ý tới bọn hắn.

Cũng không có người, sẽ đi quấy rầy Lâm Dã khôi phục.

Nhưng, không có người phát hiện, Lâm Dã hai tay nắm chặt!

Mặc dù nói Lâm Dã đang khôi phục thần niệm lực lượng, nhưng hết thảy chung quanh hắn đều có thể thấy.

Làm Thẩm Thanh Vân nghĩa vô phản cố xông đi lên một khắc này, Lâm Dã trong lòng, đột nhiên tê rần.

【  đáng chết Cửu U Ma Long tông, lần này, nếu là Thẩm sư tỷ xảy ra điều gì ngoài ý muốn, ta phải dùng các ngươi tất cả mọi người máu tươi, đi sám hối! 】

Mênh mông thánh lực phun trào, các hệ nguyên tố gợn sóng càng là lạnh thấu xương, nhưng, tại chúng nó ở giữa nhất, cái kia mạnh mẽ đao khí, lại giống như cao tốc xoay tròn bánh răng, đưa nó tiếp xúc đến hết thảy, đều cắt chém thành mảnh vỡ!

Nhưng, đao khí lại thế nào mãnh liệt, lại thế nào hung mãnh, nàng cuối cùng chỉ là một người!

Cho dù Thẩm Thanh Vân đem đám kia Cửu U Ma Long tông đệ tử bức lui mấy chục lần, cho dù nàng chém bị thương hơn ba mươi người, càng là khiến cho sáu người đánh mất sức chiến đấu.

Sau nửa canh giờ, Thẩm Thanh Vân chung quy là dần dần kiệt lực, đao khí càng ngày càng mỏng manh.

"Ha ha ha! Các huynh đệ, con đàn bà này thế công giảm bớt!"

"Linh lực của nàng nhanh đã dùng hết, tiếp tục lên! Đưa nàng đè xuống!"

Phát giác được điểm này, Cửu U Ma Long tông mọi người mừng như điên, trong tay thế công dồn dập thêm đại lực lượng, lần nữa hướng về Thẩm Thanh Vân công tới.

"Phanh phanh phanh!"

Lăng lệ thế công hạ xuống, nguyên bản Thẩm Thanh Vân một đao liền có thể bổ ra thế công, lúc này lại bạo phát ra lực lượng cường đại, khiến cho Thẩm Thanh Vân rút lui mấy bước.

"Quả là thế!"

Thấy cảnh này, Cửu U Ma Long tông chúng đệ tử nhếch miệng lên, đều là gọi ra chí tôn thánh khí tới.

"Kinh Đào ấn!"

"U Hồn kỳ!"

Một đạo Thạch ấn quay cuồng, sau một khắc, thánh lực giống như sóng lớn, điên cuồng cuốn lên.

U Hồn kỳ lên, thiên địa tối tăm, vô số U Hồn trống rỗng xuất hiện, thật nhanh đem Thẩm Thanh Vân cho quấn quanh.

"Các huynh đệ, ta đã vây khốn nàng! Xử lý nàng!"

Tiếng kinh hô bên trong, hào quang màu vàng óng lấp lánh, một thanh trường thương phá không, sắc bén thương nhận, đâm thẳng Thẩm Thanh Vân ngực.

Lúc này, Thẩm Thanh Vân toàn thân quấn quanh lấy U Hồn, cái kia Kinh Đào ấn càng là không ngừng xoay tròn, phát ra mạnh mẽ sức lôi kéo, khiến cho nàng vô phương động đậy.

Thẩm Thanh Vân một thân lực lượng đều là tại đao ý bên trong, lúc này đao ý suy yếu, thân thể lại không cách nào động đậy, căn bản không có bất kỳ phòng bị nào thủ đoạn, chỉ có thể trơ mắt nhìn cái kia một thanh trường thương màu vàng óng, hướng về nàng đánh giết tới.

Nhếch miệng lên, Thẩm Thanh Vân lộ ra nụ cười khổ sở, trong lòng có chút tuyệt vọng, nàng nguyên lai tưởng rằng, có thể làm Lâm Dã kéo đầy đủ nhiều thời giờ, không nghĩ tới, chung quy là không có thể chờ đợi đến Lâm Dã khôi phục thần niệm lực lượng!

"Không tốt!"

Đinh Phụng Thiên, Thiến Nguyệt sắc mặt hai người kịch biến, này mới phản ứng được.

Hai tay hợp lại, Đinh Phụng Thiên cũng không lưu tay nữa, lúc này tế ra một viên đỏ con ngươi đỏ sậm Tử.

"Hỏa Thần nhìn chăm chú!"

Toàn thân thánh lực thôi động, cái viên kia tròng mắt lập tức toát ra ánh sáng óng ánh sáng chói.

Sau một khắc, nóng bỏng hỏa diễm lăng không dâng lên, giống như một đầu Cự Long, gầm thét hướng về Thẩm Thanh Vân vị trí phóng đi.

"Tất ba tất ba!"

Hỏa diễm tốc độ nhanh bực nào?

Cơ hồ là trong nháy mắt, vùng thế giới này, chính là bị ngọn lửa cho bao phủ.

"Phanh phanh!"

Cửu U Ma Long tông mọi người thế công, tại tiếp xúc đến hỏa diễm về sau, dồn dập vỡ nát đi.

Dù là cái kia một thanh trường thương màu vàng óng đều là dừng lại một lát.

Thừa dịp lúc này, Đinh Phụng Thiên cấp tốc khống chế hỏa diễm, đem Thẩm Thanh Vân cứu được trở về.

Phốc

Vừa vừa rơi xuống đất, Thẩm Thanh Vân chính là té quỵ dưới đất, một ngụm máu tươi phun tới.

"Phanh phanh phanh!"

Trên thân lưỡi đao dồn dập vỡ nát, hóa thành hư vô, hiển lộ ra Thẩm Thanh Vân thân thể.

Nhưng mà, Thiến Nguyệt, Đinh Phụng Thiên hai người thoáng nhìn, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, trong lòng cực kỳ chấn động.

Chỉ thấy, Thẩm Thanh Vân trên thân thể che kín vết thương, máu me đầm đìa, thậm chí có nhiều chỗ, xương cốt đều hiển lộ ra.

Hết sức rõ ràng, mới vừa Thẩm Thanh Vân bị thương rất nghiêm trọng!

"Ngươi. . . Thẩm sư tỷ, ngươi vì cái gì liều mạng như vậy. . ."

Cắn răng, Thiến Nguyệt hốc mắt lập tức hồng nhuận dâng lên.

"Khụ khụ. . ."

Kịch liệt ho khan một tiếng, Thẩm Thanh Vân cũng không trả lời Thiến Nguyệt, chẳng qua là nhìn thật sâu Lâm Dã.

Phát giác được điểm này, Đinh Phụng Thiên không khỏi thở dài một tiếng, vừa mới chuẩn bị nói chuyện, lại là sắc mặt trắng nhợt, một cái lảo đảo suýt nữa không có ngã nhào trên đất.

Ầm

Thanh âm thanh thúy vang lên, Đinh Phụng Thiên trong tay tròng mắt bạo liệt.

Ngay sau đó, tràn đầy thiên hỏa diễm dần dần tán đi.

Mấy chục đạo thân ảnh, dũng động mãnh liệt thánh lực, lần nữa đem bốn người bọn họ bao vây lại.

"Mã đức, cũng là không nhìn ra, các ngươi mấy tên này, thủ đoạn cũng không phải ít!"

Cửu U Ma Long tông mọi người sắc mặt âm trầm, căm tức nhìn Thẩm Thanh Vân mọi người, mãnh liệt sát ý, cơ hồ ngưng tụ thành thực chất!

"Lần này, ta ngược lại muốn xem xem, các ngươi còn có thể có thủ đoạn gì!"

Người đầu lĩnh, trong tay bưng lấy một cái quyền trượng, trong đó có quỷ dị gợn sóng dập dờn đi ra.

". . ."

"Hô, chỉ cần có ta ở đây, các ngươi mơ tưởng đạt được!"

Đinh Phụng Thiên đứng dậy, vẻ mặt mặc dù tái nhợt, có thể trong cơ thể hắn khí thế, lại giống như là một tòa núi cao.

"Ha ha ha, đã ngươi muốn tìm chết, vậy liền đừng trách chúng ta không khách khí!"

"Động thủ!"

Tiếng nói vừa ra, cái kia người đầu lĩnh tay phải đột nhiên vỗ quyền trượng, sau một khắc, quyền trượng bên trong lập tức hiện ra hai đạo màu đen vân vụ.

Rống

Gào thét trong tiếng rống giận dữ, mây mù màu đen hóa thành hai đầu cự lang, đều là nâng lên sắc bén hai vuốt, hướng về Đinh Phụng Thiên vung tới.

"Không quan trọng vô địch Đại Thánh cảnh giới, mong muốn để cho ta lạc bại, thật chính là quá cuồng vọng!"

Toàn thân phát run, Đinh Phụng Thiên vẻ mặt dần dần âm trầm, trong lời nói lực lượng, giống như sấm sét bùng nổ.

"Cho dù lão phu ta lại thế nào suy yếu, ta cũng không thể thua ở các ngươi này chút sâu kiến trong tay a! A! A! A!"

"Kinh thiên Nghịch!"

"Viêm thần phụ thể!"

Oanh

"Tất ba tất ba!"

Hỏa diễm nóng rực lăng không dấy lên, thoáng qua ở giữa liền đem Đinh Phụng Thiên bắt đầu cháy rừng rực.

Tại trong tầm mắt của mọi người, Đinh Phụng Thiên bất ngờ biến thành một hỏa nhân!

Không chỉ như thế, hỏa diễm pháp tắc, lực lượng pháp tắc đồng thời tràn vào, Đinh Phụng Thiên thân hình lập tức cất cao rất nhiều, càng cường tráng.

"Tất ba tất ba!"

Nóng bỏng hỏa diễm cấp tốc cuồn cuộn, cái kia nhiệt độ nóng rực, trong nháy mắt đem hai đạo sương mù màu đen biến thành cự lang bao phủ!.