Chương 766: Huyết tế

Chương 766: Huyết tế

Tựa như là tuyết trắng gặp được Liệt Dương, vừa giống như là khói mù gặp được gió mạnh, cái kia hai đầu cự lang tại hỏa diễm nướng dưới, trong nháy mắt hóa thành hư vô.

Nóng bỏng hỏa diễm, uy thế không giảm, lần nữa hướng về Cửu U Ma Long tông chúng đệ tử đánh giết đi!

Vừa ngay từ đầu, rất nhiều đệ tử còn chưa để ý, mong muốn trực tiếp giết đi vào.

Nhưng mà, làm những cái kia hỏa diễm trên người bọn hắn bốc cháy lên thời điểm, bọn hắn lại là hoảng hốt!

Những cái kia hỏa diễm, căn bản là không có cách dập tắt!

Không chỉ như thế, bùng cháy trên người bọn hắn, tựa như là thiêu đốt lấy linh hồn của bọn hắn, cảm giác đau đớn càng rõ ràng.

"Ngọa tào, nhanh lên lui! Đây không phải bình thường hỏa diễm!"

"Tranh thủ thời gian lui! Ngọn lửa này mạnh như vậy, hắn không có khả năng có thể thời gian dài khống chế!"

Chỉ một thoáng, rất nhiều Cửu U Ma Long tông đệ tử cấp tốc lui nhanh, có thể mặc dù là như thế, trên người của bọn hắn, đã là nhiễm phải hỏa diễm, không ngừng phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương.

Đến tại y phục của bọn hắn, tức thì bị đốt rách rưới.

Thấy cảnh này, Thẩm Thanh Vân, Thiến Nguyệt hai người không khỏi thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Xem ra, lại có thể ngăn cản một đoạn thời gian.

Nhưng mà, Thẩm Thanh Vân hai nữ vừa mới thư một hơi, Đinh Phụng Thiên lại là thân thể run lên, đột nhiên phun ra một ngụm lớn máu tươi tới.

Tràn đầy thiên hỏa diễm, nhanh chóng tiêu tán.

Thẩm Thanh Vân hai nữ khóe miệng co giật một thoáng, thần sắc trên mặt xấu hổ vô cùng.

"Khụ khụ!"

Ho kịch liệt vài tiếng, Đinh Phụng Thiên khắp khuôn mặt là nụ cười khổ sở: "Thật có lỗi, thương thế của ta quá nặng đi, căn bản không có biện pháp phát huy ra quá mạnh lực lượng. . ."

"Tiếp đó, chỉ có thể toàn lực phòng ngự!"

Nói xong, Đinh Phụng Thiên liếc qua Cửu U Ma Long tông mọi người, trầm giọng nói ra: "Tuy nói, ta vô phương phát huy ra quá mạnh lực lượng, có thể chẳng qua là phòng ngự, ngăn cản bọn hắn một canh giờ thời gian, vẫn là rất đơn giản!"

Ta

Thiến Nguyệt chợt cắn răng nói ra: "Chờ một chút đi, ta cũng ra ngoài kéo dài một ít thời gian!"

"Chỉ chờ tới lúc Lâm Dã khôi phục  chờ đến Tuyền Cơ sư tỷ bọn hắn trở về liền tốt!"

Ngươi

Thẩm Thanh Vân nháy nháy mắt, có chút không tin Thiến Nguyệt.

Từ khi các nàng nhận biết đến nay, Thiến Nguyệt biểu hiện đúng quy đúng củ, cũng không yếu, thế nhưng không tính rất mạnh.

Trước mắt, bọn hắn đối thủ có thể là mấy chục cái đỉnh phong Đại Thánh, vô địch Đại Thánh, Thiến Nguyệt có thể hay không kéo dài một quãng thời gian?

"Thử nhìn một chút, dù sao cũng so tại đây không hề làm gì tốt!"

Thiến Nguyệt nụ cười đắng chát, vừa nghĩ tới Thẩm Thanh Vân, Đinh Phụng Thiên hai người liều mạng như thế, nàng luôn cảm thấy trong lòng băn khoăn.

Dứt lời, Thiến Nguyệt đứng dậy, trong cơ thể thần niệm lực lượng dâng lên, bắn ra vô số ánh chớp, từ xa nhìn lại, tựa như là Thiên thần hạ phàm!

Thông qua được ngũ linh thần di tích về sau, Thiến Nguyệt theo nàng lấy được chí bảo bên trong, đem tự thân thần niệm lực lượng cùng hóa thành lôi đình thuộc tính.

Phát giác được điểm này, Thẩm Thanh Vân khẽ vuốt cằm, không nữa chặn đường Thiến Nguyệt.

"Lôi đình gió lốc!"

Thiến Nguyệt hai mắt phát lạnh, toàn lực thôi động chí bảo, cùng với thần niệm lực lượng.

Sau một khắc, vô tận ánh chớp theo trong cơ thể nàng hiển hiện, tóe phát ra, hướng về Cửu U Ma Long tông chúng đệ tử bắn tới.

"Phanh phanh phanh!"

A

Nhưng mà, sau một khắc, Thiến Nguyệt lại là bay ngược trở về, đột nhiên ngã trên đất, thân thể không ngừng run rẩy.

Đến mức trong cơ thể nàng ánh chớp, sớm đã là sụp đổ đi.

Cách đó không xa, một bóng người hoành không, vẫn như cũ duy trì huy quyền tư thế.

"Mã đức, không quan trọng một cái vô địch thánh giả, thế mà còn dám cùng ta mạnh mẽ chống đỡ!"

Trong tiếng cười lạnh, người kia hai quả đấm vung vẩy, trên không còn sót lại lôi đình, lập tức bay vào trong cơ thể hắn.

"Ha ha ha!"

Cửu U Ma Long tông dẫn đầu đệ tử cười to lên: "Các huynh đệ, bọn hắn đã là hết biện pháp! Bên trên, tranh thủ một hơi xử lý bọn hắn!"

"Ha ha ha, giết! Vì ta nhóm huynh đệ đã chết báo thù!"

Rung động tiếng la giết bên trong, rất nhiều lực lượng cuồng bạo đánh giết tới.

Đinh Phụng Thiên sắc mặt biến hóa, vội vàng đưa tay, trong cơ thể còn sót lại thánh lực điên cuồng tuôn ra, thoáng qua ở giữa, ngưng tụ thành một quả cầu ánh sáng, đem bốn người bọn họ bao phủ.

"Phanh phanh phanh!"

Điên cuồng thế công không ngừng hạ xuống, cùng quả cầu ánh sáng đụng vào nhau.

Nhưng mà, đã trải qua mấy lần công kích về sau, quả cầu ánh sáng lên vẫn không có bất luận cái gì vết rách, chẳng qua là không ngừng rung động.

Thấy cảnh này, Đinh Phụng Thiên dãn nhẹ một hơi, sau đó nhìn co quắp ngã trên mặt đất Thiến Nguyệt, thần sắc trên mặt dở khóc dở cười.

Thẩm Thanh Vân cũng là một mặt bất đắc dĩ, sớm biết, bọn hắn liền ngăn đón Thiến Nguyệt không cho nàng đi ra.

Thiến Nguyệt dù cho thiên phú lại cao hơn, tự thân cảnh giới vẫn là trói buộc nàng.

"Phanh phanh phanh!"

Cửu U Ma Long tông chúng đệ tử công kích một lát, phát giác vô phương công phá quả cầu ánh sáng về sau, đều là bạo nộ rồi dâng lên.

"Mã đức, có bản lĩnh các ngươi liền đi ra, đừng núp ở trong mai rùa a!"

"Uổng cho các ngươi vẫn là Thánh Vũ học cung người, có bản lĩnh liền đi ra quang minh chính đại đánh!"

Phi

Chỉ một thoáng, nhục mạ tiếng bên tai không dứt.

Nhưng mà, Thẩm Thanh Vân, Đinh Phụng Thiên hai người đều có thể nhẫn, Thiến Nguyệt lại bị thương, căn bản không có một chút tác dụng nào.

Theo thời gian trôi qua, những người kia chỉ có thể tiếp tục công kích, lại không cách nào phá vỡ, này để bọn hắn lập tức hốt hoảng dâng lên.

Cửu U Ma Long tông người cũng lo lắng Thánh Vũ học cung trưởng lão đột nhiên xuất hiện, bởi vậy, thời gian gấp vô cùng vội vã, sớm đã đem chuyện nơi đây thông tri cho Tuyền Cơ tiên tử.

Nếu như chờ Tuyền Cơ tiên tử tới thời điểm, Lâm Dã đám người còn không có bị bắt lại, vô phương uy hiếp Tuyền Cơ tiên tử, sợ rằng sẽ xuất hiện một chút đặc thù tình huống ngoài ý muốn!

"Không được, nhất định phải đánh vỡ bọn hắn cái này mai rùa!"

Thật lâu, Cửu U Ma Long tông chúng đệ tử hội tụ đến cùng một chỗ, tay nắm, bờ môi mấp máy, tựa hồ là đang lẩm bẩm cái gì.

Ừm

"Bọn hắn đây là muốn làm gì?"

Lông mày cau lại, Đinh Phụng Thiên trong lòng đột ngột hiện ra một loại dự cảm bất tường.

"Tê. . . Xem ra, bọn hắn đây là muốn sử dụng trận pháp?"

Thẩm Thanh Vân mím môi, lần nữa nhìn về phía Lâm Dã, trong đôi mắt tràn đầy vẻ ước ao.

Lâm sư đệ, là thời điểm, nên tỉnh lại!

"Nhiều người hợp kích trận pháp?"

Đinh Phụng Thiên lông mày cau lại, sắc mặt ngưng trọng vô cùng, trầm giọng nói ra: "Nếu như quả nhiên là năm mươi người hợp kích trận pháp, có lẽ, ta không ngăn được. . ."

"Lực lượng của ta vốn cũng không có khôi phục nhiều ít, đã sắp đến cực hạn!"

". . ."

Theo Đinh Phụng Thiên tiếng nói vừa ra, Thẩm Thanh Vân vẻ mặt hờ hững, Thiến Nguyệt một bên chữa thương, nhưng trong lòng thì tuyệt vọng dâng lên.

Không nghĩ tới, bọn hắn đoàn người này, đúng là muốn hao tổn tại đây bên trong!

"Lộc cộc lộc cộc! Lộc cộc lộc cộc!"

Oanh

Đột ngột, trên không có màu đen hơi nước phun trào, đúng là tạo thành một mảnh hồ nước màu đen.

Theo đầm nước hình thành, Cửu U Ma Long tông mọi người thể phách, lại là gầy gò một chút, mỗi người đều vẻ mặt trắng bệch.

"Huyết tế!"

Người đầu lĩnh hét to, đột nhiên cắn nát ngón trỏ, trong cơ thể thánh lực khuấy động, lập tức phun ra một đạo máu tươi tới.

Sau một khắc, hết thảy Cửu U Ma Long tông đệ tử đều là tay phun máu tươi, rót vào trong đầm nước.

"Ong ong ong!"

Đầm nước hấp thu màu đỏ thắm máu tươi, lập tức sôi trào lên.

Một cỗ quỷ dị, lực lượng làm người ta sợ hãi, lặng yên dập dờn!.