Chương 767: Lâm Dã tỉnh lại

Chương 767: Lâm Dã tỉnh lại

"Ha ha ha. . ."

Nương theo lấy mùi huyết tinh tràn ngập, sôi trào hồ nước màu đen, đúng là lan ra màu đỏ huyết dịch.

Âm thanh chói tai bên trong, huyết dịch tại trong đầm nước quay cuồng, ngưng tụ thành hình, đúng là hóa thành một đầu Cự Long, đột nhiên theo trong đầm nước vọt lên, tiếng gầm gừ điếc tai muốn chết!

"Xong rồi!"

Huyết sắc Cự Long vừa mới hình thành, Cửu U Ma Long tông chúng đệ tử vẻ mặt đều là trắng bệch, hai chân mềm nhũn, đặt mông ngồi ngã trên mặt đất.

Nhưng trên mặt bọn họ, lại là lộ ra tàn nhẫn lại đắc ý vẻ mặt.

Rống

Mãnh liệt sóng âm chấn động, huyết sắc Cự Long vọt lên, há miệng chính là một đạo màu đỏ như máu long tức phun ra.

Oanh

"Phanh phanh phanh!"

Long tức lạnh thấu xương, bẻ gãy nghiền nát, đem Đinh Phụng Thiên gọi ra thánh lực lồng ánh sáng phá hủy!

Lồng ánh sáng phá toái, Đinh Phụng Thiên thân thể run lên, huyệt đạo trên người dồn dập bạo liệt, bắn tung tóe ra vô số máu tươi.

"Cẩn thận!"

Thẩm Thanh Vân sắc mặt biến hóa, đưa tay kéo một phát Đinh Phụng Thiên, đưa hắn văng ra ngoài.

Cùng lúc đó, Thẩm Thanh Vân chân phải đá lên Thiến Nguyệt, tay phải ôm lấy đang tu luyện Lâm Dã, thân hình cấp tốc lui nhanh.

"Ầm ầm!"

Cơ hồ là Thẩm Thanh Vân, hai người thối lui trong nháy mắt, màu đỏ như máu long tức hạ xuống, đem mặt đất màu xanh lam đều ăn mòn thành mảnh vỡ!

Tê

Thấy cảnh này, Thẩm Thanh Vân, Đinh Phụng Thiên mấy người đều là lộ ra vẻ kinh hãi.

Cái kia một loại ăn mòn lực lượng, liền bọn hắn đều không có hóa giải nắm bắt!

Rống

Mắt thấy huyết sắc long tức không có thể đem Thẩm Thanh Vân mấy người hạ gục, cái kia một đầu Cự Long lần nữa phun ra một đạo long tức.

Lần này, không có lấy lồng ánh sáng ngăn cản, cái kia một đạo long tức nghiêng xuống tới, Thẩm Thanh Vân mấy người trong đôi mắt, đã tràn ngập đầy tuyệt vọng.

Đinh Phụng Thiên bản thân bị trọng thương, Thẩm Thanh Vân đao ý khô kiệt, Thiến Nguyệt càng là không có bất kỳ cái gì lực lượng!

"Hô hô hô!"

Long tức lạnh thấu xương, tại Cửu U Ma Long tông chúng đệ tử tàn nhẫn trong tiếng cười, ầm ầm hạ xuống.

Ông

Đột ngột, bạc ánh sáng màu trắng lấp lánh, đem Thẩm Thanh Vân, Đinh Phụng Thiên ba người bao phủ.

Ấm áp hào quang, rắc vào ba người trên thân, làm đến bọn hắn toàn thân ấm áp.

Trong lòng kinh nghi, ba người càng là phát giác, trong dự đoán đau đớn cũng không có truyền ra, lập tức kinh ngạc mở cặp mắt ra, đập vào mi mắt, rõ ràng là ánh sáng nhu hòa!

"Ba vị, vất vả các ngươi!"

Thanh âm nhu hòa vang lên, giống như gió xuân, quét tại ba trong lòng của người ta.

Đột nhiên nghe được thanh âm này, Thẩm Thanh Vân ba người nhất thời mặt lộ vẻ vui mừng, quay đầu nhìn lại, chỉ thấy Lâm Dã chậm rãi đứng dậy, trên da thịt, hiện ra vô số thần văn.

Rất nhiều thần văn dập dờn ra khí tức thánh khiết, không gian xung quanh đều phảng phất ngưng trệ, thời không dừng lại.

"Lâm sư đệ, ngươi cuối cùng khôi phục lại!"

Thẩm Thanh Vân mím môi, trong lòng vô cùng kích động.

Mặc dù nói, Lâm Dã cảnh giới, thực lực cũng không bằng nàng, nhưng chỉ cần Lâm Dã tại, trong nội tâm nàng liền sẽ an ổn rất nhiều.

"Hô, vất vả ngươi!"

Đưa tay vuốt vuốt Thẩm Thanh Vân tóc hoa, Lâm Dã vẻ mặt dần dần ngưng trọng, quanh quẩn tại bên cạnh hắn thần văn ầm ầm chấn động lên.

"Trước thu thập những người này lại nói."

Tiếng nói vừa ra, Lâm Dã tay phải nâng lên, trong chốc lát, chung quanh vô tận bạc ánh sáng màu trắng điên cuồng tụ đến, ngưng tụ thành một cái bạc bạch sắc quang cầu, phiêu phù ở Lâm Dã trong tay.

"Rầm rầm rầm!"

Cùng lúc đó, lạnh thấu xương long tức đi đầu hạ xuống.

Lâm Dã vẻ mặt lạnh nhạt, tiện tay ném ra ngoài bạc bạch sắc quang cầu, sau một khắc, tại mọi người kinh hãi đến cực hạn trong ánh mắt, long tức ầm ầm cùng bạc bạch sắc quang cầu đụng vào nhau!

Cơ hồ là cả hai va chạm trong nháy mắt, cả vùng không gian ngưng trệ, thiên địa đều tĩnh!

Ông

Bạc bạch sắc quang cầu cùng màu đỏ như máu long tức đột ngột xoay tròn, dung hợp, tốc độ cực nhanh, mang theo mãnh liệt kình phong!

Bất quá là thời gian mấy hơi thở, cái kia xoay tròn long tức cùng quả cầu ánh sáng, giống như như vòi rồng.

Kình phong gào thét, bao phủ mà ra, tựa như Diệt Thế, đem trong hạp cốc cây cối, thi thể đều là cuốn lại, điên cuồng trên không trung xoay tròn.

"Không tốt!"

Cảm nhận được mãnh liệt sức lôi kéo, Cửu U Ma Long tông mọi người sắc mặt kịch biến, cấp tốc lui nhanh.

Nhưng mà, tốc độ của bọn hắn lại nhanh, lại chỗ nào có thể so đến được gió lốc tốc độ?

Sau một khắc, Cửu U Ma Long tông chúng đệ tử chính là kinh hô, bị kình phong kéo xuống trên không, không ngừng xoay tròn.

Bất quá trong chốc lát, rất nhiều đệ tử đã là thống khổ vạn phần, da thịt đều bị kình phong xé rách.

Cơ hồ mỗi người, đều là bản thân bị trọng thương.

Thấy cảnh này, Thẩm Thanh Vân ba người sợ ngây người, nuốt xuống nước miếng một cái, nhìn Lâm Dã trong đôi mắt, tràn đầy vẻ kinh hãi.

Lâm Dã trước mặt, thần văn hiển hiện, đem tất cả kình phong đều ngăn cản tại bên ngoài.

Trong hai mắt, vẫn có thần quang lấp lánh.

Nhưng, Lâm Dã hai tay, lại là hơi hơi run rẩy lên.

Hết sức rõ ràng, mới vừa cái kia một tay, đối Lâm Dã tới nói cũng có được cực lớn phụ tải!

Giờ này khắc này Lâm Dã cũng là vui mừng lên, còn tốt lúc trước hắn đi Thiên Khư thế giới, còn tốt hắn sau khi trở về lần nữa tu luyện thần văn. Bằng không, bằng vào thánh lực cùng thần niệm lực lượng, hắn cũng không có có bất kỳ sức đánh trả nào!

"Tê. . . Dùng không quan trọng vô địch thánh giả cảnh giới, lại bộc phát ra thực lực như thế. . . Ngươi cái tên này, đến cùng là lai lịch gì?"

Đinh Phụng Thiên toàn thân run rẩy, nhìn Lâm Dã trong đôi mắt, tràn đầy nghi hoặc không hiểu.

Dù cho Lâm Dã là Đại Thánh cảnh giới, Đinh Phụng Thiên đều có thể tiếp nhận, hoặc là đối diện đám người kia chẳng qua là bình thường Đại Thánh.

Có thể, người đối diện chính là Cửu U Ma Long tông đệ tử, lại thế nào yếu, đặt vào toàn bộ Thần Châu đại lục đều là người nổi bật, vượt cấp chiến đấu không nói chơi.

Lâm Dã vượt qua nguyên một cái đại cảnh giới, lấy một địch nhiều, còn có thể làm được điểm này  khiến cho người kinh hãi!

"Ngươi suy nghĩ nhiều, ánh sáng là công kích như vậy, bọn hắn còn sẽ không chết."

Lườm Đinh Phụng Thiên liếc mắt, Lâm Dã hít thở sâu một hơi, trong cơ thể thần niệm lực lượng điên cuồng phun trào.

"Rầm rầm rầm!"

Tiếng nổ mạnh đột ngột vang lên, sau một khắc, bạc bạch sắc quang cầu cùng long tức cùng nhau nổ tung, sóng xung kích bao phủ mà ra, càng đem trên không trung bay múa Cửu U Ma Long tông chúng đệ tử đánh bay ra ngoài.

Lần này, cho dù là có thần văn bảo hộ, tại mãnh liệt sóng xung kích va chạm dưới, Lâm Dã vẫn như cũ là rên khẽ một tiếng, khóe miệng từng tia từng tia máu tươi chảy xuôi đi ra.

Bất quá còn tốt, cùng còn lại người so sánh, Lâm Dã thương thế, cực kỳ bé nhỏ.

Gió lốc tiêu tán, huyết sắc long tức, bạc ánh sáng màu trắng dần dần hư vô, giữa thiên địa tựa hồ đều yên tĩnh trở lại, duy chỉ có tiếng ho khan kịch liệt, không ngừng theo Cửu U Ma Long tông trong mọi người truyền ra.

Trong trời cao, huyết sắc Cự Long tắm gội tại hắc thủy đàm bên trong, lạnh thấu xương sát ý càng ngày càng ngưng tụ, tựa như một thanh lưỡi dao, trực chỉ Lâm Dã mấy người.

"Lại còn không có giải quyết hết ngươi. . ."

Lông mày cau lại, Lâm Dã tâm niệm vừa động, mênh mông thần niệm lực lượng quay cuồng, đột nhiên hóa thành một đầu to lớn chim bằng!

Chim bằng vỗ cánh, phóng lên tận trời, móng vuốt sắc bén lập tức cầm lấy huyết sắc Cự Long!

Huyết sắc Cự Long còn không có kịp phản ứng, chính là bị chim bằng móng vuốt sắc bén đâm vào trong thân thể, sau một khắc, nó đã là bị chim bằng nhấc lên, bay lượn đến trên bầu trời!

Rống

Huyết sắc Cự Long gào thét, cấp tốc thân hình quấn quanh, đem chim bằng trói buộc.

Nhưng mà, còn không đợi nó triệt để phát lực, chim bằng lại là đột nhiên hất lên, đem nó quăng về phía trên không.

Sau một khắc, một Long nhất bằng, đã là bay đến không trung, biến mất tại trong tầm mắt mọi người..