Chương 768: Quyết không đầu hàng

Chương 768: Quyết không đầu hàng

"Khụ khụ. . ."

"Làm sao có thể? ! Cửu U Ma Long chính là Tà Thần, làm sao lại rơi vào hạ phong?"

Mắt thấy huyết sắc Cự Long bị chim bằng vung ra trên không, Cửu U Ma Long tông chúng đệ tử lại là kinh hãi vạn phần, không thể tin được.

Tại bọn hắn trong ấn tượng, vô luận là gặp được nguy hiểm gì, chỉ cần tế ra Cửu U Huyết Long liền có thể thoát khỏi mối nguy.

Cho dù là thực lực mạnh hơn bọn họ người, Cửu U Huyết Long đều có thể đem đối phương xé nát.

Nhưng mà, lần này, bọn hắn lại là gãy tại một cái thực lực so với bọn hắn còn nhỏ yếu hơn người trong tay!

"Tên kia. . . Thật chính là vô địch thánh giả cảnh giới? Không phải Thiên Thánh cường giả? !"

Vừa nghĩ đến đây, rất nhiều đệ tử nhìn Lâm Dã ánh mắt, đã là tràn đầy hoảng hốt.

Phát giác được Cửu U Ma Long tông chúng đệ tử nhìn chăm chú, Lâm Dã hơi nhíu mày, lúc này mới nhớ tới bọn hắn còn không có bị giải quyết hết, lúc này dậm chân, hướng về những đệ tử kia vị trí đi đến.

Thủ đoạn đảo ngược, Liệt Diễm Xích Minh lập loè hàn mang, hiện lên ở hắn trong tay.

Sắc bén kiếm khí khuấy động, khiến cho không gian đều xuất hiện vài vết rách.

Lúc trước Thẩm Thanh Vân, Thiến Nguyệt hai nữ thụ thương, đã là triệt để chọc giận Lâm Dã!

"Lộc cộc. . ."

Mắt thấy Lâm Dã cầm trong tay Liệt Diễm Xích Minh đi tới, Cửu U Ma Long tông chúng đệ tử vạn phần hoảng sợ, liền vội giãy giụa lấy đứng dậy, mong muốn lui lại.

"Hô. . . Mong muốn đem ta coi như mồi nhử, nghĩ muốn giết chúng ta Thánh Vũ học cung người, các ngươi nghĩ thật sự là quá đơn giản!"

Lời lạnh như băng âm hạ xuống, Lâm Dã nâng lên Liệt Diễm Xích Minh, hỏa hồng sắc quang mang phun trào, trong đó ẩn chứa lạnh thấu xương kiếm ý.

"Nghĩ ra tay với chúng ta, như vậy, làm tốt tử vong chuẩn bị đi!"

"Kiếm khí tung hoành. . . Ba vạn dặm!"

Liệt Diễm Xích Minh hạ xuống, trong chốc lát, kinh người kiếm khí bí mật mang theo ngọn lửa màu đỏ thắm, đánh giết hướng Cửu U Ma Long tông mọi người.

Ông

Nhưng mà, ngay tại kiếm khí màu đỏ thắm khuếch tán ra thời điểm, không gian vỡ nát, một đạo mai rùa, lặng yên theo bên trong hiển hiện.

Coong

Cơ hồ là mai rùa nổi lên trong nháy mắt, nó lăng không phồng lớn lên mấy chục lần, đem Cửu U Ma Long tông chúng đệ tử bảo vệ.

Cùng lúc đó, kiếm khí màu đỏ thắm, ầm ầm trảm tại mai rùa bên trên, lại là phát ra kim thiết reo lên thanh âm.

"Phanh phanh phanh!"

Kiếm khí ầm ầm vỡ nát, cái kia một đạo mai rùa bên trên, cũng là hiện ra rất nhiều vết rách tới.

"Người nào? !"

Thấy cảnh này, Lâm Dã vẻ mặt âm trầm, trong lòng lập tức lạnh thấu xương.

Nếu là nơi này còn có những người còn lại, vậy bọn hắn, có lẽ vô phương giết ra ngoài.

"Một đám rác rưởi!"

Chấn nộ thanh âm, giống như cuồng lôi, quanh quẩn trên không trung.

"Ken két!"

Mai rùa co vào, hiển lộ ra rất nhiều đệ tử, nhưng trên mặt của bọn hắn, lại là tràn đầy buồn khổ.

Trên không, một bóng người chậm rãi theo trong cái khe không gian bước ra, nhìn Lâm Dã trong đôi mắt, tràn đầy vẻ mặt ngưng trọng.

"Không nghĩ tới, không quan trọng một cái vô địch thánh giả, lại có thể phát huy ra thực lực như thế, như vậy xem ra, ta ngược lại thật ra không thể bỏ qua ngươi!"

Sát ý lạnh thấu xương, cái kia một bóng người tay phải nâng lên, trong chốc lát sương mù màu đen quay cuồng, đúng là hóa thành hai đầu Hắc Long, gầm thét phóng tới không trung.

Sau một lát, trên không Huyết Long gào thét, cùng Hắc Long cùng một chỗ hạ xuống, cùng nhau trấn áp lấy chim bằng.

Tại Huyết Long cùng Hắc Long chung nhau giáp công phía dưới, chim bằng lúc này thân hình hư ảo, tựa như lúc nào cũng sẽ sụp đổ!

"Đáng chết, làm sao còn có cường giả xuất hiện?"

Lông mày cau lại, Lâm Dã cấp tốc lui lại, cùng Thẩm Thanh Vân ba người đứng chung với nhau, trong cơ thể thần niệm lực lượng phun trào, đem bọn hắn bảo vệ.

"Cái này. . . Làm sao còn có người?"

Đinh Phụng Thiên phiền muộn vô cùng, đau lòng vạn phần.

Nếu là nhân sinh có thể làm lại, Đinh Phụng Thiên nhất định sẽ không lựa chọn đi theo Lâm Dã!

"Rầm rầm rầm!"

Đột ngột, trên không chim bằng trong cơ thể thần niệm lực lượng phun trào, chỉnh thân thể đều bành trướng lên.

"Không tốt!"

Thấy cảnh này, cái kia một bóng người sắc mặt biến hóa, vội vàng phất tay tán đi hai đầu Hắc Long.

Nhưng mà, cái kia Cửu U Huyết Long cũng không là hắn chỗ triệu hoán, hắn căn bản không có quyền khống chế.

Sau một khắc, chim bằng ầm ầm bạo liệt, trong cơ thể thần niệm lực lượng không ngừng đụng vào Huyết Long trên thân.

Bẻ gãy nghiền nát, bất quá mấy hơi thở, Huyết Long chính là đang thét gào âm thanh bên trong, hóa thành đầy trời huyết sắc mảnh vỡ.

Đến mức cái kia một mảnh hồ nước màu đen, càng là vỡ toang, hóa thành hư vô.

Chim bằng có thể đối phó Huyết Long, lại không có cách nào đối phó Huyết Long lại thêm cái kia hai đầu Hắc Long hợp kích, bởi vậy, Lâm Dã lựa chọn trực tiếp dẫn nổ Huyết Long, cứ như vậy, giữa sân thế cục cũng là hóa giải rất nhiều.

"Hảo tiểu tử, ngươi cũng là lanh lợi!"

Cái kia một bóng người nhìn chăm chú Lâm Dã, trầm giọng nói ra: "Ngươi là Thánh Vũ học cung tân sinh? Dùng ngươi thiên phú như vậy, ta làm sao chưa nghe nói qua ngươi?"

"Ha ha ha!"

Lâm Dã cười to lên: "Học cung bên trong, so ta thiên phú cao nhiều người đi, ngươi chưa nghe nói qua ta, này rất bình thường!"

"A, nếu là tân sinh, vậy ngươi có thể có hứng thú gia nhập ta Cửu U Ma Long tông?"

Thân ảnh kia chợt nói: "Trùng hợp sư phụ ta để cho ta giúp hắn tìm tìm một mầm mống tốt, ngươi cũng là có thể vào mắt của ta! Nếu là ngươi nguyện ý, ta có thể cho hắn thu ngươi làm đồ!"

"Sư phụ ta, có thể là Chí Thánh cảnh giới đỉnh cao cường giả!"

Phi

Nghe vậy, Lâm Dã khẽ gắt nói ra: "Chí Thánh cảnh giới lại như thế nào? Chúng ta Thánh Vũ học cung học viên, xưa nay sẽ không đầu hàng!"

"Đã như vậy, vậy các ngươi, liền chỉ có một con đường chết!"

Thân ảnh kia đầu tiên là sững sờ, chợt lộ ra nụ cười tàn nhẫn: "Vừa vặn ta cũng ngứa tay, hi vọng ngươi, có thể cho ta một kinh hỉ!"

Dứt lời, thân ảnh kia phải tay nhẹ vẫy, vô số khói đen phun trào, phân biệt rót vào rất nhiều Cửu U Ma Long tông đệ tử trong cơ thể.

Thấy cảnh này, Lâm Dã mấy người không khỏi kinh ngạc dâng lên.

Vừa ngay từ đầu, bọn hắn còn tưởng rằng khói đen là người kia ra tay với bọn họ thủ đoạn, không nghĩ tới, khói đen đúng là chui vào rất nhiều đệ tử trong cơ thể.

Ông

Nương theo lấy khói đen vào cơ thể, những đệ tử kia trên thân thể thương thế, lại là cấp tốc khôi phục.

Không bao lâu, nhưng phàm là không có có nhận đến nội thương Cửu U Ma Long tông chúng đệ tử, đều là đứng lên, trong cơ thể tràn ngập đầy lực lượng.

"Đa tạ Liễu đại nhân!"

Rất nhiều Cửu U Ma Long tông đệ tử đồng dạng là hưng phấn vô cùng, vội vàng ôm quyền hành lễ.

"Một đám rác rưởi, còn cần ta sớm ra tay!"

"Hừ, lại cho các ngươi một cơ hội cuối cùng, nhìn xem bọn hắn, không thể để cho bọn hắn chạy trốn!"

Liễu Vân Thanh lườm Thẩm Thanh Vân mọi người liếc mắt, chợt đối Lâm Dã nói ra: "Ngươi có thể dám đánh với ta một trận?"

"Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi đến tột cùng có thể lật ra bao nhiêu sóng gió hoa tới!"

"Đánh thì đánh!"

Con ngươi đảo một vòng, Lâm Dã không chút do dự, trực tiếp đáp ứng xuống.

Hắn có thể nhìn ra, trước mắt người kia đối với hắn cũng không có quá mức mãnh liệt sát ý, có lẽ có thể kéo dài một quãng thời gian.

Lâm Dã hiểu rõ, chỉ cần Tuyền Cơ tiên tử tới, trưởng lão khẳng định cũng sẽ đến, nói như vậy, Cửu U Ma Long tông những người này, một cái đều chạy không thoát!

Lần này dẫn đội có thể là Đạo Nhất, Bạch Vô Hà đều đã như vậy cường hãn, cường thế trấn sát mấy chục cái cùng hắn cùng giai người, huống chi là Đạo Nhất?.