Chương 769: Thảm bại

Chương 769: Thảm bại

"Tới đi, để cho ta nhìn một chút, lực lượng của ngươi, đến tột cùng cường hãn bao nhiêu!"

"Ha ha ha!"

Trong tiếng cười lớn, Liễu Vân Thanh đưa tay, một thanh trường thương màu đen phá không hiển hiện, mũi thương rất sắc nhọn mang theo kình phong, hướng về Lâm Dã đánh giết mà đi.

Lâm Dã vẻ mặt không thay đổi, ngón trỏ tay phải phác hoạ, mấy đạo thần văn hiển hiện.

Chậm chạp, trọng lực, Phong Linh!

Tam trọng thần văn tách ra hào quang, sau một khắc, cái kia trường thương màu đen bên trong ẩn chứa linh lực ba động, lập tức mỏng manh rất nhiều.

Lại thêm chậm chạp, tác dụng của trọng lực, trường thương còn chưa đi đến Lâm Dã trước mặt, chính là "Phanh" một thoáng, rơi xuống đất.

Ừm

"Loại lực lượng này. . . Thật kỳ diệu!"

Lông mày nhíu lại, Liễu Vân Thanh tâm niệm vừa động, màu tím đen lôi đình, lập tức hội tụ tại lòng bàn tay của hắn bên trong.

"Bình thường công kích vô hiệu, không biết nguyên tố lực lượng, ngươi còn có thể chưởng khống?"

Nhếch miệng lên, Liễu Vân Thanh tay phải đột nhiên hất lên, đột nhiên đem lôi đình quả cầu ánh sáng vung bay ra ngoài.

Sau một khắc, vô tận sấm sét lực lượng, theo quang cầu bên trong tóe phát ra.

"Thần văn phong cấm!"

"Nguyên tố tước đoạt!"

Trong cơ thể thần niệm lực lượng điên cuồng phun trào, Lâm Dã phác hoạ thần văn, cơ hồ là thần văn thành hình trong nháy mắt, một loại lực lượng quỷ dị tạo nên, bỗng nhiên đem trên không cuồng bạo lôi đình nguyên tố đều là tước đoạt đi.

Mọi người chỉ nghe một tiếng sấm vang, sau một khắc, trên không sấm sét đã là biến mất vô tung vô ảnh.

Liễu Vân Thanh khẽ nhếch miệng, trong lòng kinh ngạc vô cùng, nhưng là đúng Lâm Dã thủ đoạn càng ngày càng tò mò.

Hắn còn là lần đầu tiên thấy thần văn tồn tại, nhiều hứng thú, thậm chí, liền mục đích của hắn đều nhanh quên đi!

Do dự một chút, Liễu Vân Thanh không ngừng chuyển đổi đủ loại thế công, bất kể như thế nào, Lâm Dã đều có thể phác hoạ ra khác biệt thần văn, đem thế công hóa giải.

Mặc dù nói, Lâm Dã thực lực, cảnh giới cũng không bằng Liễu Vân Thanh, nhưng tại sinh tử bức hiếp phía dưới, lại thêm thần văn lực lượng cấp độ khác biệt, Lâm Dã đúng là phá thiên hoang lợi dụng thần văn tổ hợp, đem Liễu Vân Thanh thế công cản lại.

Cửu U Ma Long tông chúng đệ tử, càng là xem ngây người, cả người đều ngẩn ở đây tại chỗ.

Rất nhanh, một canh giờ trôi qua, Liễu Vân Thanh vẫn như cũ là đang suy đoán Lâm Dã thần văn đến tột cùng có nhiều ít loại biến hóa!

Nhưng, Lâm Dã sắc mặt lại là trắng bệch.

Điều động thần văn, tiêu hao có thể là thần niệm lực lượng, Lâm Dã tuy nói đột phá đến 61 giai thần niệm, có thể liên tục cường độ cao ngạch vận dụng thần văn, đối Lâm Dã tới nói vẫn như cũ là cực lớn phụ tải, căn bản không chịu đựng nổi!

Nhưng mà, lúc này Tuyền Cơ tiên tử còn chưa tới đến, Thẩm Thanh Vân mấy người đều đã bị thương, không có khôi phục lại, Lâm Dã nhất định phải kháng trụ!

Bằng không, Liễu Vân Thanh phát giác Lâm Dã không có có giá trị lợi dụng về sau, tất nhiên sẽ đối với hắn hạ sát thủ!

Hơi hơi cắn răng, đang lúc Lâm Dã chuẩn bị liều mạng một lần thời điểm, Liễu Vân Thanh lại là sắc mặt biến hóa, dần dần ngưng trọng lên: "Hô, xem ra, ngươi đã sắp muốn kiệt lực!"

"Không thể không nói, ngươi loại lực lượng kia rất đặc thù, ta chưa bao giờ thấy qua thần kỳ như thế lực lượng! Nhưng, ngươi đã không nguyện ý gia nhập ta Cửu U Ma Long tông, ta cũng chỉ có thể, nhịn đau giết chết ngươi!"

Ngươi

Nghe vậy, Lâm Dã không khỏi sắc mặt biến hóa.

Hết sức rõ ràng, Liễu Vân Thanh một mực đang quan sát hắn tình trạng!

"Ha ha, ngươi thật cho là, ta sẽ ngốc đến, để cho các ngươi bình yên vô sự đợi đến Tuyền Cơ tiên tử đến?"

"Coi như không giết chết các ngươi, cũng phải để cho các ngươi, không có có bất kỳ sức đánh trả nào a! Bằng không, các ngươi tới cái trong ngoài giáp công, ta sẽ rất bị động!"

Nhếch miệng lên, Liễu Vân Thanh chợt thân hình lóe lên, lập tức hóa thành một đạo sao băng, mang theo tiếng xé gió.

Lâm Dã sắc mặt biến hóa, chỉ cảm thấy toàn thân lông tơ dựng ngược, lúc này hai tay nâng lên, đan xen cản ở trước ngực.

Thánh lực, thần niệm lực lượng, cùng với thần văn lực lượng cùng nhau bùng nổ.

Ầm

Nhưng mà, sau một khắc, Lâm Dã lại là hai tay truyền đến đau đớn kịch liệt cảm giác.

Thân thể của hắn, càng là như là bay ra khỏi nòng súng như đạn pháo, đột nhiên bay ngược ra ngoài.

"Lâm sư đệ!"

Thẩm Thanh Vân kinh hô một tiếng, vội vàng phi thân tiến lên, ôm lấy bay rớt ra ngoài Lâm Dã, vừa tiếp xúc, lại là hơi biến sắc mặt, chỉ cảm thấy một cỗ cự lực truyền đến  liên đới lấy chính nàng đều bay ngược một trượng xa, một mực tại trên mặt đất lộn nhiều lần mới dừng lại!

"Không sai, phản ứng vẫn rất nhanh nhẹn!"

Lúc trước Lâm Dã đứng địa phương, Liễu Vân Thanh khuôn mặt lạnh lùng, trong tay sương mù màu đen lượn lờ, thoáng qua hóa thành một thanh trường cung.

"Nhưng, lần này, còn có ai có thể cứu ngươi?"

Lạnh thấu xương trong tiếng nói, sương mù màu đen lần nữa hóa thành cung tiễn, khoác lên trường cung phía trên.

"Gió táp mưa rào!"

Quát nhẹ tiếng hạ xuống, Liễu Vân Thanh đột nhiên buông ra lôi kéo dây cung tay, trong đó cung tiễn gào thét mà ra.

Tại lao ra trong nháy mắt, càng là một thanh cung tiễn hóa thành đầy trời vũ tiễn, gió táp mưa rào, điên cuồng hạ xuống.

Cảm thụ được cái kia đầy trời sắc bén vũ tiễn, Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân mấy người đều là lộ ra tuyệt vọng vẻ mặt.

Đột nhiên cắn răng, Lâm Dã đứng dậy, đem Thẩm Thanh Vân kéo ra phía sau, điên cuồng thôi động trong cơ thể còn sót lại lực lượng.

"Lâm sư đệ!"

Thẩm Thanh Vân kinh hô một tiếng, vừa mới chuẩn bị xông lên trước, lại là trong cơ thể truyền ra toàn tâm đau đớn.

Sớm tại ban đầu nàng chính là nhận lấy thương thế nghiêm trọng, mới vừa tiếp Lâm Dã một thoáng, trong cơ thể kinh mạch đều bị cự lực trùng kích, ngay cả đứng đều không thể đứng vững!

Nếu không phải nàng thể phách đủ mạnh, liên tục nhận nhiều lần như vậy thế công, sớm liền trọng thương ngã gục!

Ông

Thần niệm lực lượng khuếch tán, ngưng tụ thành một đạo màn sáng, đem Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân bốn người bảo vệ.

Trên không, vũ tiễn điên cuồng hạ xuống, tại Lâm Dã bốn người trong con mắt, dần dần phóng to!

"Đương đương đương!"

Rất nhanh, vũ tiễn hạ xuống, cùng thần niệm màn sáng đụng va vào nhau, cơ hồ là bẻ gãy nghiền nát, thần niệm màn sáng vỡ nát, đầy trời vũ tiễn lập loè hàn mang, giống như kéo ra bồn máu miệng lớn nộ thú!

"Uống nha!"

Lâm Dã vẻ mặt khẽ biến, thầm nghĩ đến Thẩm Thanh Vân nụ cười, đúng là quát lớn lên tiếng, hai vai lắc một cái, một cỗ cuồng bạo thánh lực, đột nhiên theo trong cơ thể hắn tuôn ra!

"Tịch Diệt Thần Long Biến!"

"Lốp bốp!"

Ánh chớp đột nhiên theo Lâm Dã trong cơ thể tách ra, sau một khắc, đầy trời vũ tiễn dồn dập thay đổi hướng đi, hướng về Lâm Dã vọt tới.

"Đương đương đương!"

Ánh chớp lấp lánh, lập tức đem đầy trời vũ tiễn đều bao trùm ở.

Ừm

Thấy cảnh này, Liễu Vân Thanh không khỏi lộ ra vẻ kinh ngạc.

Hắn thấy, Lâm Dã thần niệm lực lượng triệt để khô kiệt, đặc thù lực lượng cũng không cách nào vận dụng, thánh lực càng là chỉ có vô địch thánh giả cảnh giới, lẽ ra không cách nào lại ngoan cố chống lại lại đúng, không nghĩ tới, Lâm Dã đến bực này trước mắt, còn có thể bộc phát ra khiến cho hắn đều kinh ngạc lực lượng!

Cẩn thận cảm ứng một thoáng, Liễu Vân Thanh lạnh nhạt nói ra: "Đây là luyện thể lực lượng. . . Tiểu gia hỏa, ngươi thật chính là càng ngày càng nhường ta thích!"

"Ta cuối cùng cho ngươi một cơ hội, nguyện ý bái nhập sư môn ta, tha cho ngươi khỏi chết!"

"Ha ha ha!"

Lớn tiếng cười vang lên, ánh chớp dần dần tán đi, Lâm Dã cởi trần, trong hai mắt nộ lôi bắn ra, căm tức nhìn Liễu Vân Thanh: "Chúng ta Thánh Vũ học cung, xưa nay không hiểu được đầu hàng!"

"Đã như vậy, vậy liền đi chết đi cho ta!"

Tiếng thở dài bên trong, trường cung lại nổi lên, lần này, đầy trời hàn khí xen lẫn khói đen, hướng Liễu Vân Thanh trong tay hội tụ.

"Ào ào ào!"

Đột ngột, trên không loé lên bạc điểm sáng màu trắng bươm bướm, uyển chuyển nhảy múa, càng mỹ lệ.

Những con bướm này vừa mới xuất hiện, chính là tràn ngập đầy tầm mắt mọi người, hấp dẫn tinh thần của bọn hắn!.