Chương 770: Tuyền Cơ oai

Chương 770: Tuyền Cơ oai

"Ào ào ào!"

Màu trắng bạc bươm bướm bay tán loạn, Cửu U Ma Long tông chúng đệ tử đều là mê loạn cả lên, si ngốc nhìn những cái kia bươm bướm.

Dù là Liễu Vân Thanh, vẻ mặt đều là biến hóa rất nhiều.

"Cái này. . . Đây là Tuyền Cơ tỷ tỷ đến rồi!"

Thẩm Thanh Vân mừng như điên, liền vội vàng tiến lên, đỡ lấy Lâm Dã ngồi xuống, nhìn Lâm Dã vết thương trên người, không khỏi đau lòng không thôi.

"Tuyền Cơ sư tỷ rốt cuộc đã đến!"

Nghe được Thẩm Thanh Vân, Lâm Dã lộ ra nụ cười, còn tốt, hắn cuối cùng kháng trụ!

Chuyện kế tiếp, giao cho Tuyền Cơ tiên tử liền có thể.

Đinh Phụng Thiên dãn nhẹ một hơi, nhưng trong lòng thì nở nụ cười khổ.

Không nghĩ tới, hơn mười năm không ra, lần nữa gặp phải thiên tài hậu bối, khiến cho hắn đều nghẹn họng nhìn trân trối, khiếp sợ không thôi.

"Phanh phanh phanh!"

Đột ngột, sương mù màu đen phun trào, đột nhiên đem đầy trời màu trắng bạc bươm bướm đều đánh nát đi.

Gào thét thanh âm vang lên, tràn ngập đầy cả phiến thiên địa!

"Tuyền Cơ, ngươi rốt cuộc đã đến!"

"Hừ, đừng giả thần lộng quỷ, mau mau lăn ra!"

Liễu Vân Thanh cuối cùng phản ứng lại, trong cơ thể thần niệm lực lượng bùng nổ, đem phía sau hắn mọi người đều là bao phủ.

Theo bươm bướm vỡ nát, còn lại Cửu U Ma Long tông đệ tử đều là vừa tỉnh lại, trong lòng lạnh mình.

Tuyền Cơ tiên tử, tinh không mười đại thiên tài một trong, uy danh hiển hách, có thể nói là Thần Châu đại lục thế hệ trẻ tuổi bên trong cường đại nhất người!

Dù là có Liễu Vân Thanh tại, trong lòng bọn họ đều hơi sợ hãi khí.

Thiên địa đều tĩnh, không có bất kỳ cái gì thanh âm, nhưng mà, cho dù là dạng này, Liễu Vân Thanh tất cả mọi người không dám nhúc nhích, thậm chí đều không dám lại đối đã đánh mất năng lực phòng ngự Lâm Dã bốn người ra tay.

Tất cả mọi người, bao quát Lâm Dã ở bên trong, đều là quay đầu hướng về Hàn Uyên hạp cốc lối vào nhìn lại.

"Ào ào ào!"

Màu trắng bạc bươm bướm xuất hiện lần nữa, chỉ bất quá, lần này bươm bướm bầy bên trên, lại là đứng đấy một thiếu nữ, hào quang quanh quẩn tại nàng bên cạnh, tỏa ra nàng giống như tiên nữ.

Nữ tử này, chính là Tuyền Cơ tiên tử!

"Tê. . . Thật đẹp!"

Dù là Cửu U Ma Long tông chúng đệ tử, khi nhìn đến Tuyền Cơ tiên tử chốc lát, thần tâm đều là một hồi hốt hoảng.

Duy chỉ có Liễu Vân Thanh một người, vẫn như cũ là khẩn trương nhìn chằm chằm Tuyền Cơ tiên tử.

"Tuyền Cơ tỷ tỷ!"

Thẩm Thanh Vân đứng dậy, hướng về Tuyền Cơ phất tay.

Lâm Dã, Đinh Phụng Thiên, Thiến Nguyệt ba người gấp nỗi lòng lo lắng, lập tức để xuống.

Tuyền Cơ tiên tử sau lưng, còn có mấy chục người, mỗi một cái đều có đỉnh phong Đại Thánh, vô địch Đại Thánh khí tức.

Như vậy vừa đến, Lâm Dã bọn hắn tin tưởng, coi như nơi này còn có mai phục, Tuyền Cơ các nàng cũng có thể đối phó.

Trên không, Tuyền Cơ lườm Thẩm Thanh Vân liếc mắt, hai tay vung vẩy, trong chốc lát, rất nhiều bạc ánh sáng màu trắng hội tụ đến cùng một chỗ, ngưng tụ thành bốn con bướm, hướng về Lâm Dã bốn người bay đi.

Cái kia bốn con bướm vừa mới bay đến Lâm Dã bốn người bên cạnh, chính là hóa thành tinh thuần nhất thánh lực, tràn vào đến trong cơ thể của bọn họ.

Chỉ một thoáng, Lâm Dã bốn người chỉ cảm thấy trong cơ thể chảy ra một cỗ ôn nhuận lực lượng, đang dùng tốc độ cực nhanh chữa trị kinh mạch của bọn hắn, khôi phục thương thế của bọn hắn.

Liền liền đã khô kiệt lực lượng, đều tại dần dần khôi phục.

"Bé con này thực lực thật mạnh!"

Cảm ứng được điểm này, Đinh Phụng Thiên kinh hô một tiếng, chợt hai mắt nhắm lại, vội vàng khôi phục thương thế.

Hắn vốn là bên trong có Thiên thương chi độc, một phần vạn thân thể quá hư nhược, liên hồi Thiên thương chi độc, vậy nhưng liền phiền toái!

Đối với Lâm Dã bốn người khôi phục, Liễu Vân Thanh cũng không hề để ý.

Hắn thấy, chỉ cần Tuyền Cơ tiên tử vừa rơi xuống bại, những người còn lại liền không là vấn đề.

"Hô, Tuyền Cơ tiên tử, thật to gan! Thế mà chính mình mang theo một đám học viên liền chạy tới!"

Liễu Vân Thanh liếc qua mọi người, chợt cười lạnh thành tiếng: "Các ngươi trưởng lão đâu? Không cần ẩn giấu ra đi!"

Tiếng nói vừa ra, Thánh Vũ học cung chúng học viên lập tức phá lên cười, dồn dập lên tiếng: "Chê cười, đối phó các ngươi thôi, còn không cần chúng ta trưởng lão ra tay!"

"Có Tuyền Cơ sư tỷ tại, các ngươi tuyệt đối không phải là đối thủ!"

"Hắc hắc, Tuyền Cơ sư tỷ, chúng ta xuống bảo hộ Thẩm sư muội các nàng đi!"

Ngay sau đó, mấy chục đạo thân ảnh dồn dập hạ xuống, nhảy tới Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân mấy người bên cạnh.

Lần này, mỗi một người học viên khi nhìn đến Lâm Dã thời điểm, đều là đối với hắn khẽ vuốt cằm, xem như công nhận hắn.

Mới vừa Lâm Dã đem Thẩm Thanh Vân ngăn ở phía sau một màn kia, bọn hắn đều thông qua Tuyền Cơ tiên tử thủ đoạn đặc thù thấy được, trong lòng có chút rung động, còn có cảm giác tự hào!

Này, chính là chúng ta Thánh Vũ học cung học viên!

Tuyền Cơ tiên tử chân đạp bươm bướm vầng sáng, trôi dạt đến Liễu Vân Thanh cách đó không xa, tùy ý quét mắt rất nhiều Cửu U Ma Long tông đệ tử liếc mắt, lạnh nhạt nói ra: "Nếu như chỉ là các ngươi, còn chưa đủ dùng nhường trưởng lão ra tay."

"Hắc hắc, lá gan thật to lớn, đã các ngươi trưởng lão không có tới, vậy hôm nay, này Hàn Uyên hạp cốc, liền là của các ngươi nơi chôn xương!"

"Hai tháng trước, các ngươi Thánh Vũ học cung quả thực là khinh người quá đáng! Lần này, chúng ta cũng muốn các ngươi trả giá đắt!"

"Nghĩ muốn chúng ta trả giá đắt, vậy phải xem, các ngươi có hay không có thực lực này!"

Tuyền Cơ tiên tử vẻ mặt hờ hững, thấp giọng nói ra: "Ngươi không phải là đối thủ của ta, nhường núp trong bóng tối người đi ra!"

Ừm

Nghe vậy, Liễu Vân Thanh khóe miệng đột nhiên co quắp, chợt gầm thét lên tiếng: "Khốn nạn, ta dù sao cũng là một chân bước vào Thiên Thánh cảnh giới cao thủ, sao dám như thế nhục ta?"

Tiếng nói vừa ra, nổi giận Liễu Vân Thanh đưa tay, mấy chục đạo sương mù màu đen ngưng tụ thành trường thương gào thét mà ra, hướng về Tuyền Cơ tiên tử bạo xông mà đi!

Thương nhận bên trên, hàn mang lấp lánh, bộc phát ra mãnh liệt lực lượng.

Coong

Tuyền Cơ tiên tử khẽ lắc đầu, tay phải tùy ý một điểm, trong chốc lát, khí tức thánh khiết phun trào, toát ra sáng chói, hào quang chói sáng.

A

Tiếng kêu thảm thiết thê lương bên trong, Liễu Vân Thanh thân hình lui nhanh.

Hắn chỗ gọi ra những cái kia khói đen trường thương, càng là như là tuyết trắng gặp được Liệt Dương, thật nhanh tiêu tán!

Tê

"Trời ạ, Liễu đại nhân có thể là trong tông thế hệ trẻ tuổi bên trong bài tiến lên mười cao thủ, tại Tuyền Cơ tiên tử trước mặt, thậm chí ngay cả một cái hô hấp đều nhịn không được?"

"Tuyền Cơ tiên tử thực lực, làm sao sẽ mạnh như vậy?"

"Tinh không mười đại thiên tài, quả nhiên danh bất hư truyền!"

Thấy cảnh này, rất nhiều Cửu U Ma Long tông đệ tử đều là thở dài lên tiếng.

Nhưng mà, trên mặt bọn họ cũng không có sợ hãi, thậm chí liền lo lắng đều không có, phát giác được điểm này, Tuyền Cơ tiên tử tâm, đột ngột chìm xuống.

Nàng đã đoán đến nơi này sẽ có mai phục, có thể thấy thực lực của nàng về sau, Cửu U Ma Long tông đệ tử vẫn như cũ là vẻ mặt không thay đổi, chẳng lẽ, bọn hắn mời tới thị trưởng lão một cấp bậc nhân vật?

Ngươi

Liễu Vân Thanh toàn thân run rẩy, nhìn Tuyền Cơ tiên tử trong đôi mắt tràn đầy vẻ phẫn nộ.

Hắn vốn cho là, chính mình có thể cùng Tuyền Cơ tiên tử tiếp vài chiêu, không nghĩ tới lại sẽ bại nhanh như vậy!

Cắn răng, Liễu Vân Thanh khẽ quát một tiếng, lần nữa hội tụ lực lượng trong cơ thể, sương mù màu đen phun trào, ngưng tụ thành bảy con Hắc Long!

Rống

Hắc Long gào thét, chấn khiến người sợ hãi.

Nhưng mà, ngay tại Liễu Vân Thanh sắp bùng nổ thời điểm, một đạo băng lãnh thanh âm, lặng yên quanh quẩn tại không gian bên trong!.