Chương 771: Bức bách

Chương 771: Bức bách

"Mây sạch, lui ra đi. . ."

"Tuyền Cơ tiên tử quả nhiên danh bất hư truyền, tuổi còn trẻ, liền đã có lấy thực lực thế này!"

Tiếng nói âm thanh bên trong, mấy chục đạo thân ảnh, chậm rãi rơi xuống từ trên không.

"Quả nhiên còn có mai phục người!"

Thấy cảnh này, Thánh Vũ học cung một đám học viên cười lạnh, lại là không có đem bọn hắn để ở trong lòng.

Nhưng mà, làm những người kia nổi bồng bềnh giữa không trung, cũng bộc phát ra lực lượng kinh người thời điểm, mọi người vẻ mặt, rốt cục biến hóa dâng lên.

Lần này mai phục người, bọn hắn thực lực, thấp nhất đều là vô địch Đại Thánh cảnh giới!

Đầu lĩnh kia một người, càng là một cái thân mặc hắc bào lão giả, vẻ mặt che lấp, trong cơ thể khí tức như sâu như biển, xem xét liền biết là cường giả tối đỉnh!

"Đỉnh phong Thiên Thánh cảnh giới trưởng lão. . ."

Tuyền Cơ tiên tử vẻ mặt ngưng tụ, nhìn cái kia áo bào đen trưởng lão, rốt cục cảm nhận được khó giải quyết.

Nàng dù cho thiên phú lại cao hơn, cũng chung quy là người trẻ tuổi, cùng những trưởng lão kia so sánh, ít tu luyện mấy trăm năm, cảnh giới theo không kịp, đương nhiên sẽ không là bọn hắn đối thủ.

"Ha ha ha, nguyên bản ta còn lo lắng, các ngươi có thể hay không mang theo còn lại trưởng lão tới. Hiện tại xem ra, lá gan của các ngươi cũng là rất lớn, thế mà thật không mang theo trưởng lão liền đến rồi!"

Áo bào đen trưởng lão cười lạnh thành tiếng: "Tuyền Cơ tiên tử, ngươi có thể là Thánh Vũ học cung bên trong xuất sắc nhất học viên, nếu là ngươi chết đi, chắc hẳn toàn bộ Thánh Vũ học cung đều sẽ chấn động đi!"

"Muốn giết ta, cái kia cũng phải nhìn bản lãnh của các ngươi!"

Tuyền Cơ tiên tử lạnh nhạt nói ra: "Ta mặc dù không có mang trưởng lão đến, có thể Đạo Nhất trưởng lão thực lực Thông Thiên, hắn phát giác được không thích hợp, chẳng mấy chốc sẽ chạy đến."

"Ta khuyên các ngươi, tốt nhất vẫn là nhanh lên rời đi. Bằng không, Đạo Nhất trưởng lão, các ngươi ai cũng đi không nổi!"

"Ha ha ha!"

Áo bào đen trưởng lão cười to lên: "Ngươi nghĩ rằng chúng ta sẽ không tương đạo một trưởng lão kia tính tiến đến? Sớm tại hai ngày trước, liền có ba vị trưởng lão đi quấn lấy Đạo Nhất, hắn tự thân cũng khó khăn bảo đảm, lại làm sao có thể bảo vệ các ngươi?"

"Ta nguyên lai tưởng rằng, Thánh Vũ học cung lại phái tới mấy cái trưởng lão, hiện tại xem ra, thế mà chỉ một cái! Chậc chậc, ta là nên nói các ngươi kẻ tài cao gan cũng lớn đâu, hay là nên nói. . . Các ngươi thật sự là quá không cẩn thận đâu?"

Nói đến đây, Cửu U Ma Long tông chúng đệ tử đều là cười lạnh lên tiếng.

Nghe vậy, Tuyền Cơ tiên tử không khỏi trong lòng run lên, còn lại học viên đều là sắc mặt cự biến.

Bọn hắn lớn nhất lực lượng, chính là Đạo Nhất trưởng lão, nếu là Đạo Nhất trưởng lão không có ở đây, vậy bọn hắn nên làm cái gì?

"Mạc trưởng lão  đợi lát nữa Tuyền Cơ liền giao cho hai huynh đệ chúng ta a?"

Đột ngột, hai bóng người tiến lên trước một bước, hiển lộ ra hai tấm hoàn toàn tương tự gương mặt, nhìn Tuyền Cơ tiên tử trong đôi mắt, tràn đầy âm hàn chi sắc.

"Tuyền Cơ tiên tử đại danh vang dội, chúng ta đã sớm muốn xem thử một chút thực lực của nàng!"

Nghe vậy, Mạc trưởng lão liếc qua mọi người, lại là lạnh giọng nói ra: "Đối thủ của các ngươi, là dưới đáy đám người kia, đem bọn hắn cho ta bắt!"

"Cái này. . ."

Cái kia hai huynh đệ hơi chần chờ, ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy Mạc trưởng lão ánh mắt hung ác, chỉ có thể thở dài một tiếng, lui trở về.

"Tuyền Cơ tiên tử, hai tháng trước, các ngươi Thánh Vũ học cung đột ngột ra tay, chém giết ta Cửu U Ma Long tông rất nhiều đệ tử, này một khoản, nên diệt đi!"

"Lần này, ta muốn đem bọn ngươi đều bắt lại, đưa đến Đạo Nhất trước mặt, ở ngay trước mặt hắn, đem các ngươi đều giết chết! Ha ha ha!"

Nói đến đây, Mạc trưởng lão lộ ra nụ cười dữ tợn, vung tay lên, đột nhiên quát: "Đều động thủ cho ta!"

"Đem bọn hắn, bắt hết cho ta!"

Vâng

Tiếng nói vừa ra, gần 100 cái đỉnh phong Đại Thánh, vô địch Đại Thánh cảnh giới Cửu U Ma Long tông đệ tử, liền giống như là điên rồi, hướng trên mặt đất Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân mọi người đánh giết đi.

Mênh mông thánh lực, quỷ dị thần niệm ba động ầm ầm bùng nổ, khiến cho toàn bộ Hàn Uyên hạp cốc đều là chấn động lên.

Phát giác được cái kia một loại lực lượng kinh khủng cùng khí thế, Tuyền Cơ tiên tử trong lòng lo lắng, vừa mới chuẩn bị ra tay, đã thấy Mạc trưởng lão đột nhiên giậm chân một cái, sau một khắc, mênh mông thánh lực đã là hóa thành một đạo lồng giam, đưa nàng cho bao phủ.

"Lốp bốp!"

Màu tím đen lôi đình, đột nhiên tại lồng giam lên bắn ra.

Chỉ một thoáng, Tuyền Cơ vẻ mặt âm trầm vô cùng!

Nàng có thể cảm ứng được, chiếc lồng lên ẩn chứa lực lượng kinh người, nàng nếu là lộn xộn, những lực lượng kia, sẽ triệt để bùng nổ.

"Tuyền Cơ tiên tử, nói thật, giống ngươi bực này thiên tài, ta rất là không nhẫn tâm xuống tay."

Mạc trưởng lão cười lạnh nói: "Ngươi suy tính một chút, nếu là ngươi đáp ứng gia nhập ta Cửu U Ma Long tông, ta có khả năng tha cho ngươi một mạng!"

Mới vừa, Lâm Dã ba phen mấy bận cự tuyệt Cửu U Ma Long tông, khiến cho hắn cảm thấy thật mất mặt, bởi vậy, hắn mới sẽ muốn chiêu hàng Tuyền Cơ tiên tử.

"Si tâm vọng muốn. . ."

Nghe được Mạc trưởng lão, Tuyền Cơ tiên tử vẻ mặt không thay đổi, nhàn nhạt phun ra bốn chữ.

"Thật sao? Vậy cũng đừng trách ta. . . Lạt thủ tồi hoa!"

Nhếch miệng lên, Mạc trưởng lão phải tay nhẹ vẫy, sau một khắc, lồng giam phía trên màu tím đen lôi đình bắn ra, lập tức nhảy tới Tuyền Cơ tiên tử trên thân.

"Lốp bốp!"

Cuồng bạo lôi đình tách ra, Tuyền Cơ tiên tử da thịt, lập tức bị lôi đình nơi bao bọc.

Nguyên bản tuyết trắng non da thịt, trong nháy mắt trở nên cùng than cốc một dạng đen.

Lực lượng cuồng bạo, càng là xâm lấn đến Tuyền Cơ tiên tử trong cơ thể, bừa bãi tàn phá tung hoành, trắng trợn phá hư kinh mạch của nàng.

Hừ

Mãnh liệt đau đớn, không ngừng xâm nhập Tuyền Cơ tiên tử thức hải, dù là nàng có cực mạnh ý chí lực, đều là nhịn không được kêu lên một tiếng đau đớn, toàn thân phát run!

Thiên Thánh cảnh giới công kích, cũng không phải tốt như vậy chống được tới!

"Tuyền Cơ tiên tử, ta nghe nói, có một loại phương pháp  có thể tại người sau khi chết, đem nó làm thành khôi lỗi, lại duy trì thân thể cùng thực lực!"

"Nếu là đưa ngươi làm thành khôi lỗi, không có bất kỳ cái gì thần thức, ném tới trong tông môn. . . Hoặc rất là nhiều đệ tử, đều sẽ đối thân thể của ngươi, làm ra một chút không thể miêu tả sự tình tới a!"

Nói đến đây, Mạc trưởng lão âm vừa cười vừa nói: "Ngươi xác định không gia nhập ta Cửu U Ma Long tông?"

"Ừm, dạng này cũng rất tốt, ta ngược lại thật ra rất chờ mong, một cái khôi lỗi Tuyền Cơ tiên tử, sẽ không sẽ rất thú vị!"

"Ngươi. . . Khốn nạn!"

Nghe đến nơi này, Tuyền Cơ tiên tử trong lòng rốt cuộc áp chế không nổi lửa giận, nhìn chòng chọc vào Mạc trưởng lão.

Nhưng, sấm sét lực lượng điên cuồng tại trong cơ thể nàng bừa bãi tàn phá, phá hư kinh mạch của nàng, nàng căn bản không có lực lượng phòng ngự!

Cùng lúc đó, rất nhiều Cửu U Ma Long tông đệ tử, cũng là cùng trước tới cứu viện Lâm Dã mọi người Thánh Vũ học cung học viên đụng đụng vào nhau.

Mãnh liệt sóng xung kích không ngừng bao phủ mà ra, thấy cảnh này, Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân, Thiến Nguyệt ba người đều là trong lòng lo lắng, chợt cấp tốc ngồi xuống tu luyện, khôi phục lực lượng của mình.

Bọn hắn cũng muốn, làm học viên ra một phần lực!

Huống chi, lần này bọn hắn sở dĩ sẽ trúng kế, nguyên nhân gây ra chính là ba người bọn họ!

Hai mắt khép hờ, Lâm Dã vừa muốn trở về cửu trọng không gian, một câu nói, giống như từ trên chín tầng trời truyền đến, vang lên trong lòng của hắn.

"Ngươi khát vọng. . . Lực lượng nha. . .".