Chương 772: Khát vọng lực lượng

Chương 772: Khát vọng lực lượng

"Lực lượng? !"

Đột nhiên nghe được lời nói kia, Lâm Dã cả người đều ngơ ngẩn.

Lông mày cau lại, Lâm Dã vừa mới chuẩn bị mở mắt, lại là đột ngột phát giác, thân thể của mình đúng là không bị khống chế!

Hoảng sợ bên trong, sau một khắc, Lâm Dã thần thức phiêu đãng, trực tiếp theo trong thân thể bay ra.

Cúi đầu xem xét, Lâm Dã hai mắt lập tức huyết hồng vô cùng, không chịu được nắm chặt hai quả đấm.

Thánh Vũ học cung rất nhiều học viên, cơ hồ mỗi người đều đối mặt với ba bốn cùng giai, thậm chí cảnh giới cao hơn bọn hắn người vây công!

Nhưng, cho dù là bản thân bị trọng thương, cho dù là lực lượng khô kiệt, bọn hắn đều thà chết không lùi, cắn răng, cùng đám kia Cửu U Ma Long tông đệ tử chém giết.

Chỉ vì bảo hộ còn tại tu luyện Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân mấy người!

Cái này khiến Lâm Dã cảm kích vô cùng, trong lòng lập tức chảy xuôi qua một dòng nước ấm.

Thần thức tiếp tục bay lên, rất mau tới đến lồng giam bên cạnh.

Lâm Dã tầm mắt quét qua, lại là tâm đau.

Nguyên bản giống như thần nữ Tuyền Cơ tiên tử, lúc này lại là toàn thân da thịt cháy đen, máu tươi chảy ròng, quỳ một chân trên đất, cắn răng kiên trì lấy.

"Không! Ta không thể nhìn xem mọi người liền tiếp tục như vậy! Ta nhất định phải giúp bọn hắn!"

Hơi đỏ mặt, Lâm Dã nắm chặt hai quả đấm, trong lòng âm thanh kia lần nữa hiển hiện.

"Ngươi. . . Mong muốn lực lượng nha. . ."

"Ta muốn!"

Lâm Dã hai mắt trợn trừng, cơ hồ là gầm thét hô lên: "Chỉ cần có thể để cho ta có được lực lượng, để cho ta cứu vớt các huynh đệ, ta nguyện ý trả giá hết thảy!"

"Cái kia. . . Tới gặp ta đi!"

Linh hoạt kỳ ảo thanh âm vang lên lần nữa.

"Đi gặp ngươi? !"

Nghe vậy, Lâm Dã không khỏi bị choáng váng.

Đi gặp ngươi? Đi nơi nào gặp ngươi?

Ngay tại Lâm Dã chần chờ thời điểm, nhưng trong lòng thì đột nhiên có một loại cảm ứng, hướng về Hàn Uyên hạp cốc chỗ sâu nhìn lại.

Tại thần thức trạng thái phía dưới, Lâm Dã đột ngột phát giác, Hàn Uyên hạp cốc bên trong, đúng là bị một đạo màu băng lam khí tức bao phủ.

Cái kia màu băng lam khí tức bao trùm toàn bộ hẻm núi, một mực vào bên trong lan tràn.

Không biết vì sao, thấy cái kia màu băng lam khí tức, Lâm Dã trong lòng, đúng là có một loại đặc thù thân cận cảm giác!

"Chẳng lẽ, âm thanh kia liền là theo hẻm núi chỗ sâu truyền đến?"

Tâm niệm vừa động, Lâm Dã thần thức, đã là nhẹ ung dung tung bay đu qua.

Hàn Uyên hạp cốc bên trong, chiến đấu vẫn tại tiếp tục, lại là không ai phát hiện, Lâm Dã trên thân, phát sinh một kiện có chút chuyện kỳ diệu!

Hẻm núi chỗ sâu, Lâm Dã một đường phiêu đãng, xuyên qua vô số dãy núi, vô số không gian, đi tới trong một cái sơn động.

Nguyên bản hắc ám hang núi, tại Lâm Dã trong mắt, lại là vô cùng rõ ràng.

Hang núi chỗ sâu nhất, có một cái tế đàn, tế đàn bên trên, một bóng người ngồi xếp bằng.

Lâm Dã tới gần, lại là kinh ngạc lên, cái kia một bóng người, bất ngờ là chính hắn!

Ông

Tựa hồ là phát giác được Lâm Dã đến, cái kia một bóng người mở hai mắt ra, sau một khắc, hai ánh kiếm theo hắn trong đôi mắt tán phát ra.

"Ngươi rốt cuộc đã đến!"

Cái kia một bóng người mở miệng, thanh âm lại là cùng Lâm Dã giống như đúc!

"Cái này. . ."

Run lên trong lòng, Lâm Dã đột ngột nghĩ đến một loại khả năng.

Hắn còn nhớ kỹ, lần trước đạt được một phần ba Thiên Kiếm thần thể lúc, chính là này một loại tình cảnh!

"Không sai!"

Cái kia một bóng người mở miệng nói ra: "Chúc mừng ngươi, khoảng cách đỉnh phong lại gần một bước. . ."

"Nếu ta chính là ngươi, ngươi cần gì phải chúc mừng ta?"

Lâm Dã không khỏi nở nụ cười khổ, nhưng vẻ mặt lại là buông lỏng rất nhiều.

Mặc kệ hắn có nhận hay không có thể, lần này, đạt được hai phần ba Thiên Kiếm thần thể, thực lực của hắn tất nhiên sẽ có biến hóa nghiêng trời lệch đất!

Không nói những cái khác, chỉ cần có thể cứu ra Thẩm Thanh Vân, Tuyền Cơ các nàng, chính là kết quả tốt nhất!

"Ta chỉ lúc trước ngươi, ngươi bây giờ, lại không chỉ là ta. . ."

"Thôi, không nói cũng được. Tiếp đó, tiếp nhận phần thứ hai kiếm ý đi!"

Tiếng nói vừa ra, cái kia một bóng người lặng yên tiêu tán, hóa thành bàng bạc kiếm ý, đem Lâm Dã bao phủ.

Bị kiếm ý bao phủ trong nháy mắt, Lâm Dã cả người đều không có phản kháng lực lượng, trong óc, kiếm mang điên cuồng xoay tròn.

Mãnh liệt kiếm ý, cùng kiếm mang cấp tốc dung hợp.

Thân thể của hắn, kinh mạch, tức thì bị kiếm ý thối luyện!

Nhưng, kiếm ý càng sắc bén, tiến vào Lâm Dã trong cơ thể thời điểm, dù hắn có được một phần ba Thiên Kiếm thần thể, vẫn như cũ là cảm thấy vô cùng tận đau đớn!

Cái kia một loại đau đớn, liền tựa như mười tám tầng địa ngục!

Ngay tại này vô tận đau đớn bên trong, Lâm Dã trong cơ thể kiếm ý, càng ngày càng mãnh liệt, thậm chí phát sinh một loại khó tả thuế biến!

Lâm Dã trong óc kiếm mang, càng ngày càng ngưng tụ.

. . .

"Ầm ầm!"

Hàn Uyên hạp cốc, đột ngột chấn động lên, tựa như động đất, toàn bộ không gian đều là mãnh liệt chấn động.

Đang đang chém giết Cửu U Ma Long tông, Thánh Vũ học cung mọi người, đều là bị chấn động ảnh hưởng, suýt nữa không có té ngã trên đất.

Sau một khắc, lạnh thấu xương kiếm ý bùng nổ, cơ hồ mỗi người đều là cảm thấy hơi lạnh thấu xương, dồn dập lui lại, không còn dám động thủ, nhìn xung quanh bốn phía, trong đôi mắt tràn đầy vẻ hoảng sợ!

Đối với không biết sự vật, mọi người thường thường là sợ hãi nhất!

"Tê. . . Tại sao có thể như vậy!"

Dù là Mạc trưởng lão, vẻ mặt đều trắng bệch, chỉ cảm thấy chung quanh hàn khí trận trận, tựa hồ rơi vào hầm băng.

Nhưng mà, Mạc trưởng lão bọn hắn ngắm nhìn bốn phía, lại là không có phát giác bất luận cái gì không thích hợp tình huống.

"Cái này. . . Đây là có chuyện gì?"

"Trưởng lão, chẳng lẽ là Thánh Vũ học cung tới trợ giúp người?"

"Không có khả năng!"

Cửu U Ma Long tông chúng đệ tử kinh hãi, những cái kia hàn khí, liền như là băng đao, không ngừng cắt chém trên người bọn hắn.

"Không đúng, Thánh Vũ học cung những tên khốn kiếp kia cũng không có tránh cho! Đây không phải bọn hắn viện trợ!"

Mạc trưởng lão trong lòng run lên, liếc qua Thánh Vũ học cung mọi người, phát giác bọn hắn cũng bị hàn khí bao phủ, lập tức thở phào nhẹ nhõm.

Nếu là Thánh Vũ học cung đến giúp tay, bọn hắn xác thực cần muốn lo lắng.

"Xem ra, tựa hồ là Hàn Uyên hạp cốc bên trong xảy ra vấn đề!"

"Mọi người chờ một chút  chờ đến hẻm núi an ổn xuống lại nói!"

Trầm ngâm một tiếng, Mạc trưởng lão lại cảm ứng một lát, phát giác được chấn động là theo Hàn Uyên hạp cốc chỗ sâu truyền ra, gấp nỗi lòng lo lắng lập tức nới lỏng.

Nghe vậy, Cửu U Ma Long tông chúng đệ tử, đều là thở dài nhẹ nhõm.

Thánh Vũ học cung chúng học viên, thì là vẻ mặt âm trầm vô cùng, bão đoàn tại cùng một chỗ  chờ đợi trưởng lão đến.

Ngẩng đầu nhìn về phía trên không, Thánh Vũ học cung mọi người hai mắt híp lại, nhìn chòng chọc vào lồng giam.

Bọn hắn hiểu rõ, nếu là không nghĩ biện pháp đem Tuyền Cơ tiên tử phóng xuất, vậy bọn hắn, sẽ không có bất kỳ cái gì chạy đi hi vọng!

Mãnh liệt rung động, một mực kéo dài ba canh giờ, tới cuối cùng, tất cả mọi người là bay tới trên không, mới có thể tránh cho Hàn Uyên hạp cốc chấn động lực lượng.

Theo thời gian trôi qua, Mạc trưởng lão sắc mặt lại là càng ngày càng âm trầm.

Thời gian kéo càng lâu, Đạo Nhất chạy qua khả năng tới tính lại càng lớn! Tới khi đó, bọn hắn Cửu U Ma Long tông, nói không chừng sẽ ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo!

May mắn, sau ba canh giờ, mãnh liệt rung động rốt cục bình tĩnh lại!.