Chương 773: Tuyệt sát Mạc trưởng lão

Chương 773: Tuyệt sát Mạc trưởng lão

"Ha ha ha!"

Rung động kết thúc, Mạc trưởng lão mừng như điên không thôi, lập tức nhảy lên một cái, vô tận màu tím đen lôi đình, hội tụ tại hai tay của hắn bên trong.

"Không thể không nói, vận khí của các ngươi rất tốt! Đều đã đến loại thời điểm này, thế mà còn có thể kéo lâu như vậy!"

"Bất quá, hiện tại, tử kỳ của các ngươi, đến!"

Tiếng nói vừa ra, Mạc trưởng lão trong hai tay ánh chớp lấp lánh, đột nhiên hướng ra phía ngoài đẩy đi ra.

"Không tốt!"

Thánh Vũ học cung mọi người sắc mặt kịch biến, đều là bộc phát ra lực lượng toàn thân, ngưng tụ thành một đạo màn sáng, đem bọn hắn cả đám người tất cả đều bảo vệ.

"Ầm ầm!"

Hai khỏa quả cầu sét, ầm ầm cùng màn sáng đụng vào nhau.

Sau một khắc, mãnh liệt nổ tung phát sinh, sóng xung kích bao phủ, lập tức đem trọn cái màn sáng đều đụng đã bị đánh mảnh vỡ!

"Phanh phanh phanh!"

Cái kia một cỗ lực lượng, uy thế không giảm, giống như bẻ gãy nghiền nát, trực tiếp đem màn sáng bên trong Thánh Vũ học cung tất cả mọi người đánh bay ra ngoài.

Cho dù là bị tầng tầng bảo vệ Thẩm Thanh Vân cùng với Lâm Dã thân thể, đều là bay ngược ra ngoài, tầng tầng ngã trên đất.

"Ha ha ha!"

"Mạc trưởng lão uy vũ!"

"Cuối cùng đem đám hỗn đản này đều thu thập hết rồi! Ha ha ha!"

Thấy cảnh này, rất nhiều Cửu U Ma Long tông đệ tử đều là mừng như điên.

Mới vừa bọn họ cùng Thánh Vũ học cung đệ tử chém giết rất lâu, đều không có đem bọn hắn hạ gục, ngược lại là bọn hắn chiếm cứ lấy nhiều người ưu thế còn bị đánh lui mấy lần, trong lòng mỗi người đều có hỏa khí.

Bây giờ thấy Thánh Vũ học cung chúng học viên trọng thương, thậm chí liền đứng lên cũng không nổi, trong lòng tự nhiên sảng khoái.

"Hừ, đám người kia, cuối cùng bị trừng phạt!"

Nhếch miệng lên, Mạc trưởng lão trong lòng cũng là thoải mái vô cùng.

Cửu U Ma Long tông tuy nói cùng Thánh Vũ học cung nổi danh, cùng là Thần Châu đại lục tứ đại đỉnh phong thế lực một trong, có thể lúc trước nhiều lần va chạm, cơ hồ mỗi lần đều dùng Cửu U Ma Long tông lạc bại, ăn thiệt thòi làm chủ.

Bởi vậy, bên ngoài đều đang đồn nghe, Cửu U Ma Long tông thực lực căn bản là không có cách cùng Thánh Vũ học cung so sánh so sánh!

Lần này, hắn dẫn đội, không chỉ đánh bại Thánh Vũ học cung, càng là bắt được Tuyền Cơ tiên tử, Thẩm Thanh Vân hai cái này nặng điểm nhân vật, ngày sau hắn tại trong tông địa vị, cũng sẽ có lấy như bay tăng lên!

"Động thủ, cho ta đem bọn hắn đều trói lại!"

"Ha ha ha, chỉ cần mang theo bọn hắn đi tìm Đạo Nhất, ta cũng không tin lão thất phu kia còn có thể phách lối dâng lên!"

Vừa nghĩ đến đây, Mạc trưởng lão hưng phấn ý cười căn bản đè nén không được.

Cửu U Ma Long tông chúng đệ tử càng là phá lên cười.

Trong lúc nhất thời, co quắp ngã trên mặt đất Thánh Vũ học cung mọi người, đều là lộ ra tuyệt vọng vẻ mặt.

Cho dù là lồng giam bên trong Tuyền Cơ tiên tử, lúc này vẻ mặt đều biến hóa lên, hai mắt híp lại, vẻ mặt quái dị vô cùng.

Phốc

Phốc

Thanh âm thanh thúy đột ngột vang lên, Mạc trưởng lão thân thể run lên, khóe miệng, chảy ra một tia máu tươi!

Cúi đầu xem xét, Mạc trưởng lão thống khổ đột nhiên co vào, chợt trong cơ thể bắn ra mãnh liệt kiếm ý trùng kích!

"Phốc! Phốc!"

A

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, sắc bén kiếm ý tại Mạc trưởng lão trong cơ thể tung hoành bừa bãi tàn phá, trong nháy mắt đem kinh mạch của hắn, ngũ tạng lục phủ đều đâm xuyên qua!

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Tựa như thả pháo hoa, Mạc trưởng lão trong cơ thể hết thảy huyệt đạo, dồn dập bạo liệt lên, máu tươi văng khắp nơi!

"Tình huống như thế nào?"

"Mạc trưởng lão!"

Đột ngột thấy cảnh này, rất nhiều đệ tử đều sợ ngây người, ngốc trệ tại tại chỗ, dồn dập quay người, đem tầm mắt chuyển tới chớ trưởng lão trên người.

Nhưng mà, như thế xem xét, tất cả mọi người là ngây ngẩn cả người.

Mạc trưởng lão bên cạnh, không có cái gì!

Nhưng, Mạc trưởng lão phần bụng, lại là xuất hiện một cái lỗ nhỏ!

"Kiếm. . . Kiếm. . . Kiếm a!"

Cao rống một tiếng, Mạc trưởng lão trong đôi mắt, thần thái dần dần tan biến.

Sắc bén kiếm ý, tại xé nát hắn kinh mạch cùng thân thể về sau, càng là vọt tới trong đầu của hắn, đem thần trí của hắn, linh hồn hoàn toàn tan vỡ!

Đầu đột nhiên nghiêng một cái, vô địch Thiên Thánh cảnh giới Mạc trưởng lão, ngã xuống!

"Mạc trưởng lão!"

"Mạc trưởng lão!"

Mắt thấy Mạc trưởng lão không minh bạch chết đi, Cửu U Ma Long tông chúng đệ tử vô cùng hoảng sợ, không ngừng lui lại, thậm chí đều không dám tiến lên xem xét Mạc trưởng lão thương thế.

Bọn hắn không ngừng ngắm nhìn bốn phía, sợ là Thánh Vũ học cung cứu viện đến rồi!

Nói như vậy, bọn hắn liền chỉ có một con đường chết!

Cùng Cửu U Ma Long tông mọi người kinh hãi so sánh, Thánh Vũ học cung mọi người thì là mừng như điên không thôi, bọn hắn dồn dập ráng chống đỡ lấy đau đớn đứng dậy, ngẩng đầu nhìn lại, muốn tìm được Đạo Nhất thân ảnh.

"Ha ha ha, hẳn là trưởng lão đến rồi!"

"Các huynh đệ, chúng ta được cứu!"

Nhưng mà, mừng như điên về sau, bọn hắn lại là kinh ngạc phát giác, cũng không có người đến!

Trong lúc nhất thời, bọn hắn lại là trầm mặc lại.

Giờ này khắc này, bọn hắn tất cả mọi người, đều là bản thân bị trọng thương trạng thái, căn bản không phát huy ra bất luận cái gì thực lực.

Dù cho chớ trưởng lão chết rồi, Cửu U Ma Long tông còn lại đệ tử, vẫn như cũ có thể nhẹ nhõm hạ gục bọn hắn!

Cùng lúc đó, Cửu U Ma Long tông chúng đệ tử cũng là phát giác không thích hợp, đợi đến bọn hắn thấy không viện trợ tới về sau, trong lòng càng hung ác.

"Mạc trưởng lão. . ."

Lại hô vài tiếng, mấy cái gan lớn đệ tử phi thân tiến lên, dò xét Mạc trưởng lão thương thế.

"Mạc trưởng lão thật đã chết rồi!"

"Tê. . . Bụng của hắn tại sao có thể có một cái hố?"

"Trời ạ, vừa mới rõ ràng đều không có người, Mạc trưởng lão hắn là thế nào chết đi?"

Dò xét về sau, rất nhiều Cửu U Ma Long tông đệ tử lại là kinh hãi vạn phần, nghĩ đến một loại dự cảm bất tường.

"Chẳng lẽ, này Hàn Uyên hạp cốc bên trong có quỷ hồn?"

"Nghe nói, Hàn Uyên hạp cốc vốn là nơi chẳng lành, bị phong ấn ở đài núi về sau! Vừa rồi toàn bộ Hàn Uyên hạp cốc đều tại rung động, chẳng lẽ thật chính là chúng ta trêu chọc phải bên trong quỷ hồn?"

Vừa nghĩ đến đây, rất nhiều đệ tử triệt để bối rối lên, thậm chí nghĩ muốn chạy trốn.

"Không được!"

Rất nhanh, một chút đệ tử lại là phản ứng lại, cao hô ra tiếng: "Các huynh đệ, nếu là lần này chúng ta chưa hoàn thành nhiệm vụ lời, trở về cũng là đường chết một đầu!"

"Không bằng chúng ta liều mạng! Chỉ cần có thể đem Thánh Vũ học cung những người kia đều cho xử lý, sau khi chúng ta trở về liền là anh hùng!"

"Còn nữa nói, cái kia quỷ hồn cũng không có ý thức, mới vừa nói không cho phép là Mạc trưởng lão thực lực quá mạnh, mới có thể bị nó nhằm vào!"

"Liều mạng, chỉ muốn giết chết Thánh Vũ học cung những người kia, sau khi chúng ta trở về liền là anh hùng!"

Nương theo lấy tiếng hô càng ngày càng cao, Cửu U Ma Long tông chúng đệ tử nhìn Thánh Vũ học cung học viên ánh mắt, đã là tràn đầy sát ý!

Cảm nhận được lạnh thấu xương sát ý, Thánh Vũ học cung chúng học viên, thân thể run lên bần bật.

"Cộc cộc!"

"Cộc cộc!"

Tiếng bước chân vang lên, Cửu U Ma Long tông rất nhiều đệ tử, chậm rãi vây lại, không ngừng ngắm nhìn bốn phía.

Mặc dù nói, bọn hắn đặt quyết tâm muốn ra tay với Thánh Vũ học cung, nhưng vẫn là muốn cảnh giác một thoáng lúc trước cái chủng loại kia công kích.

"Lộc cộc!"

Tiếng nuốt nước miếng bên trong, Cửu U Ma Long tông chúng đệ tử, đã là đem Thánh Vũ học cung mọi người triệt để bao vây lại.

Bọn hắn càng là an toàn không việc gì!

Liếc nhau, trong con ngươi của bọn họ, lập tức toát ra tàn nhẫn vẻ mặt.

Nhưng mà, liền tại bọn hắn sắp động thủ thời điểm, một đạo tiếng thở dài, mặc dù mỏng manh, lại là như sấm sét, chấn động tại trong lòng của bọn hắn!.