Chương 774: Sương lạnh như dao một thương mang

Chương 774: Sương lạnh như dao một thương mang

"Lốp bốp!"

Sấm sét hạ xuống, rất nhiều đệ tử không khỏi lui lại một bước.

Thánh Vũ học cung mọi người thì là toàn thân run lên, dồn dập quay người, hướng về phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Chỉ thấy, Lâm Dã chậm rãi đứng dậy, phủi phủi quần áo lên tro bụi, vẻ mặt lạnh nhạt vô cùng.

Lườm mọi người liếc mắt, Lâm Dã chậm rãi tiến lên trước, hướng về Cửu U Ma Long tông chúng đệ tử đi đến, bờ môi khẽ mở: "Mong muốn bằng vào ta làm mồi nhử, đối ta Thánh Vũ học cung học viên ra tay, các ngươi. . . Hỏi qua ý kiến của ta rồi hả?"

Oanh

Nương theo lấy một chữ cuối cùng hạ xuống, Lâm Dã trong cơ thể khí thế tựa như núi lửa bùng nổ, điên cuồng dâng lên!

Cùng lúc đó, sắc bén kiếm ý phóng lên tận trời, tựa như một thanh tuyệt thế lợi kiếm, đem trọn cái không gian đều cắt nát ra!

"Cái này. . ."

"Đây là cái gì tình huống? !"

Thấy cảnh này, Thánh Vũ học cung tất cả mọi người sợ ngây người.

Tại trong lòng bọn họ bên trong, thực lực chẳng qua là hạng chót Lâm Dã đột nhiên bộc phát ra mãnh liệt như vậy kiếm ý, để bọn hắn khiếp sợ.

Mà lại, bọn hắn càng là phát giác được, theo Lâm Dã trong cơ thể bắn ra kiếm ý, đúng là hết sức quen thuộc!

Ông

Trong trời cao, kiếm ý sắc bén lướt qua, trong nháy mắt đem lồng giam cắt ra, đồng thời nắm Tuyền Cơ tiên tử trong cơ thể sấm sét lực lượng đều triệt để làm sạch.

Cảm nhận được trói buộc lực lượng của mình tiêu tán, Tuyền Cơ tiên tử cũng sửng sốt một chút, chậm rãi mở mắt ra, hướng về Lâm Dã nhìn lại.

Một bước! Hai bước! Ba bước!

Đợi đến Lâm Dã bước ra một bước cuối cùng, khoảng cách Cửu U Ma Long tông đệ tử chỉ có một trượng xa lúc, trong cơ thể hắn khí thế, đã là đã tăng tới đỉnh phong, bất ngờ có Đại Thánh trung kỳ tu vi!

Không chỉ như thế, hắn thần niệm lực lượng, càng là đột phá đến 62 giai đỉnh phong, khoảng cách 63 giai chỉ có cách xa một bước!

Nhưng, này chút còn không phải hắn tiến bộ lớn nhất!

Hai phần ba Thiên Kiếm thần thể, không khỏi khiến cho Lâm Dã thể phách trở nên càng thêm cường đại, càng là lĩnh ngộ được hoàn toàn mới thiên kiếm mười hai thức!

Kiếm chi lĩnh vực triệt để đột phá gông cùm xiềng xích, cũng lĩnh ngộ ra Kiếm Chi Pháp Tắc!

Đủ loại này đột phá, khiến cho Lâm Dã thực lực, lần nữa tăng lên một bậc thang.

Lúc này, cho dù là tứ đại vực vô địch Đại Thánh, đều không nhất định lại là Lâm Dã đối thủ.

Có thể nói, Lâm Dã thực lực, đã là đạt đến Tuyền Cơ tiên tử cảnh giới kia.

Đương nhiên, mới có thể giết chết Mạc trưởng lão, Lâm Dã là mưu lợi.

Vừa mới đột phá thời điểm, lực lượng lại là cường đại nhất, lại thêm hắn khi đó vẫn là thần thức, Mạc trưởng lão không phát hiện được hắn tồn tại, Kiếm Chi Pháp Tắc lực lượng lại không cách nào tránh khỏi, lúc này mới đem Mạc trưởng lão cho giết chết.

Nhưng, bất kể nói thế nào, Mạc trưởng lão đã chết tại Lâm Dã trong tay.

Còn lại Cửu U Ma Long tông đệ tử, cũng không là Lâm Dã đối thủ.

"Lộc cộc!"

"Trời ạ, hắn lúc trước không phải là vô địch thánh giả? Làm sao đột nhiên đã đột phá. . ."

"Trên người hắn kiếm ý, làm sao cùng lúc trước hàn khí tương tự như vậy. . . Nhìn xem hắn thời điểm, ta đúng là có đối mặt cảm giác tử vong!"

Mắt thấy Lâm Dã đứng tại trước mặt, dù cho một câu đều không nói, Cửu U Ma Long tông đệ tử, vẫn như cũ là cảm thấy hoảng hốt.

Lực lượng pháp tắc, đây chính là Chí Thánh cảnh giới cường giả mới có thể triệt để chưởng khống lực lượng, dùng bọn hắn thực lực, căn bản là không có cách chống cự.

Hô

Khẽ nhả một ngụm trọc khí, Lâm Dã trong đôi mắt tràn đầy lạnh thấu xương sát ý.

Lần này  có thể nói là hắn nguyên nhân, Thánh Vũ học cung mọi người mới sẽ thân ở trong nguy cơ.

Bởi vậy, trong lòng của hắn có chút phẫn nộ!

"Nếu dám ra tay với Thánh Vũ học cung, nên giết! Đáng chết!"

Ánh mắt phát lạnh, Lâm Dã tay phải nâng lên, Liệt Diễm Xích Minh hiển hiện, lạnh thấu xương kiếm ý, điên cuồng tràn vào đến Liệt Diễm Xích Minh bên trong.

Chỉ một thoáng, Liệt Diễm Xích Minh trên thân kiếm, đúng là nổi lên băng cùng hỏa hai loại sức mạnh!

"Sương lạnh như dao một thương mang!"

Lạnh lẽo tiếng quát hạ xuống, Liệt Diễm Xích Minh mãnh liệt rơi xuống.

Lạnh thấu xương kiếm ý, xen lẫn vô tận hàn khí tiết ra, chẳng qua là thời gian một hơi thở, liền đem Cửu U Ma Long tông đệ tử đều bao phủ.

"Răng rắc! Răng rắc!"

Thanh âm thanh thúy dần dần vang lên, những đệ tử kia còn chưa kịp phản kháng, trên thân đã là lan tràn ra vô tận băng sương tới!

Băng sương lan tràn tốc độ càng lúc càng nhanh, ba cái hô hấp về sau, gần trăm đệ tử, đã là hóa thành tượng băng, sừng sững tại Hàn Uyên hạp cốc bên trong.

"Cái này. . . Này!"

"Tại sao có thể như vậy? !"

Thánh Vũ học cung chúng đệ tử, triệt để xem bối rối.

Thu hồi Liệt Diễm Xích Minh, Lâm Dã lườm rất nhiều tượng băng liếc mắt, phải tay nhẹ vẫy.

"Phanh phanh phanh!"

Tượng băng một cái tiếp theo một cái vỡ nát, hóa thành vô số mảnh vỡ.

Thánh Vũ học cung mọi người thì là lộ ra vẻ kinh hãi.

Bọn hắn không thể tin được, nhiều như vậy vô địch Đại Thánh cùng đỉnh phong Đại Thánh, lại là tại trong nháy mắt, liền biến thành người chết!

"Cái tên này, thật chỉ là Đại Thánh trung kỳ?"

Nhìn Lâm Dã, tất cả mọi người không dám tin vào hai mắt của mình.

Phải biết, bọn hắn đều là cùng là tứ đại đỉnh phong thế lực thiên tài, thiên phú đều không khác mấy, cảnh giới chênh lệch vẫn còn có phần làm trọng yếu.

Nhưng, tại Lâm Dã trước mặt, nhiều như vậy vô địch Đại Thánh, đỉnh phong Đại Thánh, lại là cùng hài nhi nhỏ yếu!

Tản ra đầy trời băng phấn về sau, Lâm Dã quay người, phát giác được trên mặt mọi người kinh ngạc, không khỏi cười nói: "Chư vị huynh đệ, nhìn ta như vậy làm cái gì?"

"Khụ khụ. . ."

Tiếng ho khan vang lên, Tuyền Cơ tiên tử chậm rãi hạ xuống, nghiêm túc đánh giá Lâm Dã liếc mắt, chợt nói: "Ngươi rất không tệ, trách không được Thanh Vân sẽ một mực đi theo ngươi."

Ây

Khóe miệng co giật một thoáng, không biết vì sao, Lâm Dã đúng là có một chút ngượng ngùng cảm giác.

"Chỉnh đốn một thoáng, chúng ta chuẩn bị đi trở về."

Nhưng mà, không đợi Lâm Dã đáp lời, Tuyền Cơ tiên tử đã là quay người, hướng về rất nhiều học viên đi đến.

"Mọi người nghỉ ngơi thật tốt, ta tại đây bên trong cho các ngươi nhìn xem."

Vâng

Mắt thấy Tuyền Cơ tiên tử đều lên tiếng, rất nhiều học viên cũng không dám chống lại, chẳng qua là tò mò đánh giá liếc mắt Lâm Dã, ngay sau đó bắt đầu tu luyện.

Đến mức Thẩm Thanh Vân, Thiến Nguyệt, Đinh Phụng Thiên ba người, vẫn như cũ là trong tu luyện.

Đương nhiên, mặc dù nói các nàng tại tu luyện, vẫn như trước thấy được Lâm Dã kinh diễm tuyệt sát, trong lòng đồng dạng tràn đầy kinh hãi.

Thẩm Thanh Vân trong lòng, càng là tự hào dâng lên.

Không bao lâu, Hàn Uyên hạp cốc an tĩnh lại, Lâm Dã xác định Thẩm Thanh Vân không có vấn đề về sau, chính là hướng đi Tuyền Cơ tiên tử, nghiêm mặt nói ra: "Tuyền Cơ sư tỷ, lần này đa tạ ngươi."

"Không cần cám ơn."

Tuyền Cơ tiên tử lạnh nhạt nói ra: "Có Thanh Vân tại, ta khẳng định sẽ đến."

"Khụ khụ!"

Nghe vậy, Lâm Dã không khỏi xấu hổ ho khan một tiếng, hắn luôn cảm thấy, Tuyền Cơ tiên tử không khỏi quá lạnh nhạt một chút!

"Rầm rầm rầm!"

Đột ngột, trên không phong vân biến hóa, một cỗ như núi lớn dày nặng thánh uy, lặng yên hạ xuống!

Lâm Dã, Tuyền Cơ hai người liền vội ngẩng đầu, vẻ mặt lập tức kịch biến!.