Chương 775: Đạo Nhất phản kích

Chương 775: Đạo Nhất phản kích

Cảm nhận được cái kia cuồn cuộn như là biển thánh uy, Lâm Dã, Tuyền Cơ tiên tử hai người đều là sắc mặt kịch biến, kinh hãi vô cùng.

Cái kia một cỗ lực lượng, so lúc trước Mạc trưởng lão không biết muốn mạnh bao nhiêu lần!

Cho dù là đạt được hai phần ba Thiên Kiếm thần thể Lâm Dã, tại cỗ lực lượng kia trước mặt, đều không thể bay lên ý niệm phản kháng!

"Đáng chết, Cửu U Ma Long tông là điên rồi? Đến mức xuất động nhiều như vậy cao thủ?"

"Thậm chí, liền loại cảnh giới này cường giả đều xuất hiện?"

Lâm Dã vẻ mặt âm trầm, đã là làm xong liều đánh một trận tử chiến chuẩn bị.

Tuyền Cơ tiên tử đồng dạng nắm chặt hai quả đấm  bất quá, làm cái kia một cỗ lực lượng, dần dần tới gần về sau, Lâm Dã, Tuyền Cơ hai người lại là cảm thấy một tia mùi vị quen thuộc, không khỏi lông mày cau lại.

"Cảm giác này. . ."

Khóe miệng co giật một thoáng, Lâm Dã, Tuyền Cơ tiên tử hai người đều là thở một hơi dài nhẹ nhõm, buông xuống gấp nỗi lòng lo lắng.

Người tới khả năng rất lớn, là Đạo Nhất trưởng lão!

Ông

Cuồn cuộn thánh uy hạ xuống, một đạo gào thét giống như lôi đình thanh âm, quanh quẩn tại toàn bộ Hàn Uyên hạp cốc bên trong!

"Ai dám làm tổn thương ta Thánh Vũ học cung đệ tử? !"

Sau một khắc, một đạo giống như sao băng thánh lực xẹt qua, rơi thẳng vào Lâm Dã, Tuyền Cơ trước mặt hai người.

Cái kia một bóng người, rõ ràng là Đạo Nhất.

Vừa vừa nhìn thấy Tuyền Cơ, Lâm Dã hai người, đạo một trận thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Còn tốt, bình yên vô sự liền tốt!

Khóe mắt liếc qua thoáng nhìn, Đạo Nhất phát giác rất nhiều học viên đều là an toàn, còn trên mặt đất chữa thương, lúc này tay phải nâng lên, sau một khắc, trên không thánh lực phun trào, phân biệt hội tụ đến mọi người trong cơ thể.

Chỉ một thoáng, rất nhiều học viên khí tức, ổn định rất nhiều.

"Tuyền Cơ, tiểu gia hỏa, chuyện nơi đây, đã bị các ngươi giải quyết?"

Đạo Nhất trầm giọng nói ra: "Nghe nói bọn hắn nơi này dẫn đầu có thể là một trưởng lão, hắn chạy mất?"

"Không có, đều đã bị chúng ta xử lý!"

Lâm Dã nhún vai, đánh giá Đạo Nhất liếc mắt, lại là nuốt xuống nước miếng một cái.

Tuyền Cơ tiên tử cũng là kinh ngạc nhìn chằm chằm Đạo Nhất.

Chỉ thấy, Đạo Nhất trong tay, bất ngờ dẫn theo ba người đầu, đẫm máu, làm cho người kinh hãi run sợ.

"Đều bị các ngươi giải quyết hết?"

"Tê. . . Không nhìn ra, các ngươi ẩn giấu thực lực không kém a!"

Khẽ cười một tiếng, Đạo Nhất trực tiếp cầm trong tay đầu người ném tới trên mặt đất, run sợ vừa nói nói: "Ba người này, đều là Cửu U Ma Long tông trưởng lão!"

"Nhất ngay từ đầu, bọn hắn chỉ nói là tìm ta luận bàn, đợi càng về sau, ta phát giác được không thích hợp, lại tính ra các ngươi có kiếp nạn, sao có thể không rõ bọn hắn tính toán, liền đem bọn hắn đều giết chết!"

"Hừ, muốn ta Thánh Vũ học cung ra tay, nhất định phải trả giá bằng máu!"

"Đã các ngươi đều vô sự, ta đây an tâm, nguyên bản còn muốn dùng ba người này đầu, tới cho các ngươi tế điện."

"Khụ khụ!"

Nghe vậy, Lâm Dã không khỏi ho nhẹ lên tiếng: "Trưởng lão, ngài đối với chúng ta cứ như vậy không có lòng tin?"

"Đây cũng không phải."

Đạo một hơi thở dài lên tiếng: "Dù sao cũng là một đám trưởng lão dẫn đội, các ngươi thiên phú mạnh hơn, cuối cùng chưa trưởng thành dâng lên."

"Hô, nói đến đây, ta ngược lại thật ra tò mò lên, các ngươi là như thế nào giải quyết đi Mạc Thành Khiêm tiểu tử kia, thực lực của hắn so mà các ngươi lại là mạnh hơn nhiều lắm!"

Thiên Thánh cảnh giới, cùng Đại Thánh chênh lệch cảnh giới khá lớn, cho dù là tứ đại đỉnh phong trong thế lực thiên tài, đều ít có người có khả năng vượt cấp đối chiến.

Lúc trước nếu không phải Lâm Dã ở vào thần thức trạng thái, lại vừa mới đạt được bộ phận thứ hai Thiên Kiếm thần thể, cũng không cách nào đem Mạc Thành Khiêm xử lý.

"Khụ khụ, ta trùng hợp đột phá, tiến nhập một loại trạng thái kỳ diệu."

Lâm Dã nhếch miệng nói ra: "Loại kia trạng thái dưới, Mạc Thành Khiêm vô phương cảm ứng được ta tồn tại, bị ta đánh lén giết chết."

Tiếng nói vừa ra, Tuyền Cơ tiên tử thật sâu nhìn Lâm Dã liếc mắt.

Lúc mới đầu, Tuyền Cơ tiên tử đối Lâm Dã cũng không có bao nhiêu nhận biết, thậm chí còn có chút kinh ngạc, không rõ một cái thường thường không có gì lạ ngoại viện tiểu tử, kinh hội nhường Thẩm Thanh Vân thân cận như thế.

Cho dù là nàng đuổi tới cứu viện lúc thấy Lâm Dã mấy lần đem Thẩm Thanh Vân bảo hộ tại sau lưng, nàng cũng không có bao nhiêu tâm lý gợn sóng, nhưng lúc này đây, nàng nhưng là đúng Lâm Dã tò mò dâng lên.

"Nguyên lai là dạng này."

Đạo Nhất khẽ vuốt cằm, cũng không có hoài nghi quá nhiều, lại đánh giá liếc mắt mọi người, thấy những người còn lại còn đang khôi phục bên trong, không có một cái nào canh giờ vô phương kết thúc, lúc này nói ra: "Nếu sự tình đều đã giải quyết, tất cả mọi người an toàn, ta cũng nên đi."

"Tuyền Cơ, vẫn như cũ là từ ngươi phụ trách, tại mây cát nội thành chờ đợi ngũ linh thần di tích mở ra!"

". . ."

Lâm Dã triệt để bó tay rồi, này Đạo Nhất cũng là có ý tứ, học viên đều phát sinh chuyện lớn như vậy, hắn thế mà còn dám rời đi. Chẳng lẽ liền không sợ Cửu U Ma Long tông đệ tử lại ra tay với bọn họ?

"Hừ, bọn hắn lại dám ra tay, liền phải làm cho tốt tiếp nhận ta lửa giận chuẩn bị!"

"Trong khoảng thời gian này, các ngươi tốt nhất tránh trong thành, không nên chạy loạn."

Căn dặn xong, Đạo Nhất lúc này hóa thành một đạo bạc ánh sáng màu trắng, hướng về trên không bay đi, rất nhanh biến mất tại Lâm Dã, Tuyền Cơ tiên tử trước mặt hai người.

". . ."

Đột nhiên lung lay đầu, Lâm Dã kinh ngạc hỏi: "Đạo Nhất trưởng lão, hắn cái này đi tìm Cửu U Ma Long tông người đi rồi?"

Ừm

Tuyền Cơ tiên tử khẽ vuốt cằm: "Đạo Nhất trưởng lão tuy nói rất ít cùng học viên trao đổi, nhưng hắn đối với chúng ta lại là rất bảo vệ."

"Cửu U Ma Long tông người dám ra tay với chúng ta, Đạo Nhất trưởng lão khẳng định sẽ làm ra phản kích."

Nói đến đây, Tuyền Cơ tiên tử không khỏi lộ ra thương hại vẻ mặt tới: "Ta đoán chừng, những Cửu U đó Ma Long tông đệ tử, có thể còn sống trở về, chỉ sợ không đến một phần mười!"

"Tê, khủng bố như vậy?"

Lâm Dã khóe miệng đột nhiên co quắp một thoáng.

"Đạo Nhất trưởng lão, hắn chính là như vậy hộ chúng ta!"

Tuyền Cơ tiên tử lần thứ nhất lộ ra nụ cười, bất quá rất nhanh lại tiêu tán đi.

Đánh giá Lâm Dã liếc mắt, Tuyền Cơ tiên tử chợt mà hỏi: "Ta có thể hay không hỏi ngươi một thoáng, lúc trước ngươi là như thế nào giết chết Mạc Thành Khiêm sao?"

"Ta có thể cảm ứng đi ra, thực lực của ngươi tuy nói rất mạnh, có thể nghĩ muốn cùng Thiên Thánh cảnh giới trưởng lão chém giết, tựa hồ còn chưa đủ tư cách."

"Nhưng ngươi, là như thế nào khiến cho hắn không có bất kỳ cái gì phòng bị, liền chết tại dưới kiếm của ngươi?"

Tại Mạc Thành Khiêm bỏ mình thời điểm, Tuyền Cơ tiên tử cảm nhận được lạnh thấu xương kiếm ý, cùng Lâm Dã cuối cùng lúc bộc phát kiếm ý không có sai biệt, bởi vậy, nàng không chút nghi ngờ đánh giết Mạc Thành Khiêm là Lâm Dã thủ đoạn!

"Cái này giữ bí mật."

Nhún vai, Lâm Dã cũng không trả lời, lúc trước hắn đều đã nói qua, nếu Tuyền Cơ tiên tử không tin loại kia thuyết pháp, hắn đương nhiên sẽ không nói thêm cái gì.

"Đúng rồi, tiếp đó, chúng ta làm thật muốn co đầu rút cổ tại mây cát nội thành  chờ đợi ngũ linh thần di tích mở ra?"

Sờ lên mũi, Lâm Dã nhìn Tuyền Cơ, hắn có thể tưởng tượng được, nếu để cho Thẩm Thanh Vân biết được tin tức này, tất nhiên sẽ kêu rên không thôi, thậm chí sẽ còn vụng trộm rời đi, tại bên ngoài lại sóng một quãng thời gian.

Trưởng lão tại thời điểm, Thẩm Thanh Vân còn cảm giác như thế, huống chi là Tuyền Cơ tiên tử?

"Ừm, Đạo Nhất trưởng lão ra tay, khó đảm bảo Cửu U Ma Long tông điên cuồng, ta nhất định phải làm học viên an toàn phụ trách!"

Tuyền Cơ liếc qua Lâm Dã, lạnh nhạt nói ra: "Ngươi nếu là lời nhàm chán  có thể đi xông thần niệm thiên bi!"

"Ta cũng không sợ, ta là sợ Thẩm sư tỷ nhàm chán! Đến lúc đó, ngươi có thể nếu coi trọng nàng a!"

Nhẹ nhàng cười một tiếng, Lâm Dã quay người, nhìn chăm chú Thẩm Thanh Vân, trong đôi mắt vẻ mặt nhu hòa..