Chương 776: Lựa chọn

Chương 776: Lựa chọn

Sau hai canh giờ, Thánh Vũ học cung mọi người tu luyện kết thúc.

Quả nhiên, khi biết tiếp xuống trong vòng một tháng muốn co đầu rút cổ lại mây cát nội thành tin tức về sau, Thẩm Thanh Vân cả người đều xù lông, làm bộ đáng thương nhìn Tuyền Cơ tiên tử.

Nhưng mà, Tuyền Cơ tiên tử lại là không hề bị lay động, vẫn như cũ mang theo người trở về.

Đinh Phụng Thiên cũng không là Thánh Vũ học cung đệ tử, vô phương đi theo Lâm Dã cùng rời đi, nhưng, Lâm Dã đáp ứng cho hắn chỗ tốt cũng không có đạt được.

Vì ổn định Đinh Phụng Thiên, Lâm Dã lại cho hắn hai giọt bản nguyên thiên thủy, giảm bớt trong cơ thể Thiên thương chi độc, càng là làm ước định, đợi đến Lâm Dã an ổn về sau, lại đi tìm kiếm Đinh Phụng Thiên, chung nhau phá giải tàn đồ huyền bí.

Đạt được bản nguyên thiên thủy về sau, Đinh Phụng Thiên vui vẻ vô cùng, cũng không nữa quản nhiều mặt khác, cùng Tuyền Cơ tiên tử mọi người cáo biệt, đi đầu rời đi.

Rất nhanh, Tuyền Cơ tiên tử dẫn đội, hướng về mây cát thành xuất phát. Thẩm Thanh Vân cố ý lôi kéo Lâm Dã đi tại cuối cùng không, mong muốn mang theo Lâm Dã len lén rời đi.

Nhưng, còn không đợi Thẩm Thanh Vân tìm tới cơ hội chuồn êm, Tuyền Cơ lại là đi tới Thẩm Thanh Vân, Lâm Dã hai người bên cạnh, cơ hồ là một tấc cũng không rời.

Chỉ một thoáng, Lâm Dã, Tuyền Cơ, Thẩm Thanh Vân ba người liền trở thành một cái cực kỳ quỷ dị tổ hợp.

Thẩm Thanh Vân đi tại ở giữa nhất, Lâm Dã, Tuyền Cơ hai người phân biệt tại nàng bên cạnh, tựa như là đang tại bảo vệ lấy nàng.

Phát giác được không có khả năng chạy trốn về sau, Thẩm Thanh Vân chỉ có thể nhận mệnh, ngoan ngoãn đi theo Tuyền Cơ trở về.

Bất quá là một ngày thời gian, mọi người chính là về tới mây cát nội thành cứ điểm, riêng phần mình bão đoàn, bắt đầu nghỉ ngơi.

Lúc trước bọn hắn liền đã tìm thật lâu ngũ linh thần di tích, lại thêm cái kia một trận thực lực cách xa chém giết, mỗi người đều là vô cùng mệt mỏi.

Thẩm Thanh Vân thì là lôi kéo Lâm Dã, đến trong một cái phòng.

Thấy cảnh này, Tuyền Cơ tiên tử sắc mặt biến hóa, nhưng lại không tiện nói cái gì.

Nhiệm vụ của nàng, chỉ là bảo vệ mọi người an toàn, chuyện còn lại, cũng không tại nàng bên trong phạm vi quản hạt.

Thẩm Thanh Vân bên trong căn phòng nhỏ, Lâm Dã bị kéo vào đi, nhịp tim đúng là tăng nhanh hơn rất nhiều.

"Lâm sư đệ, mấy ngày nữa, Tuyền Cơ tỷ tỷ khẳng định sẽ mang bọn ta đi thần niệm thiên bi, đến lúc đó, chúng ta vụng trộm chạy trốn a?"

Thẩm Thanh Vân quơ nắm tay nhỏ nói ra: "Mây cát thành có thể nhàm chán, ai biết ngũ linh thần di tích còn bao lâu nữa mới có thể mở ra, ở chỗ này lấy, quả thực là lãng phí sinh mệnh!"

"Ngươi liền không sợ, Tuyền Cơ sư tỷ xen vào nữa dạy ngươi?"

Nghe vậy, Lâm Dã đau cả đầu.

Lần này, hắn tại Hàn Uyên hạp cốc bên trong thu hoạch cũng không nhỏ, còn chưa kịp tiêu hóa xong tất, tự nhiên không nghĩ nhanh như vậy liền ra ngoài.

Dù nói thế nào, cũng phải chờ hắn triệt để tiêu hóa cái kia một cỗ kiếm ý, triệt để đem mới lĩnh ngộ được thiên kiếm mười hai thức dung hội quán thông lại nói!

"Hắc hắc  chờ ngũ linh thần di tích kết thúc, Đạo Nhất trưởng lão liền sẽ tiếp chúng ta trở về."

Thẩm Thanh Vân lộ ra tiểu ác ma nụ cười: "Tuyền Cơ tỷ tỷ coi trọng nhất lễ nghi, có Đạo Nhất trưởng lão tại, nàng không dám nói ta cái gì."

"Đến mức sau khi trở về, hừ hừ, ta liền nhiều tiếp mấy cái nhiệm vụ, hoặc là ra ngoài thám hiểm đi!"

"Khi đó, nội viện sát hạch cũng nên bắt đầu, Tuyền Cơ tỷ tỷ thân là Thập Tam cung chủ một trong, nhất định phải tại nội viện chủ trì, nhưng không cách nào quản ta."

". . ."

Nghe vậy, Lâm Dã dở khóc dở cười, không khỏi vỗ một cái Thẩm Thanh Vân đầu nhỏ: "Ngươi nha, làm sao đối nàng hiểu rõ như thế thấu triệt."

"Ngô, ngươi liền nói theo ta không bồi ta?"

Bị Lâm Dã đập đầu, Thẩm Thanh Vân trống trống miệng, gương mặt đều là hơi đỏ lên.

"Bồi, cùng ngươi tổng được rồi?"

Lâm Dã khoát tay áo, chợt nói: "Đúng rồi, ta ở thì sao?"

"Vừa rồi Tuyền Cơ sư tỷ còn không cho ta điểm phòng, ngươi liền đem ta kéo qua, ta lại là lần đầu tiên tới này bên trong!"

Nói đến đây, Lâm Dã nhìn Thẩm Thanh Vân, nhưng trong lòng thì mong đợi dâng lên.

"Cái kia. . ."

Thè lưỡi, Thẩm Thanh Vân gương mặt đỏ bừng vô cùng, đúng là cúi đầu xuống, hai tay ngón trỏ quấy, ôn nhu nói: "Dứt khoát hai ta cùng một chỗ tu luyện a?"

"Ngược lại chẳng qua là tu luyện, một cái phòng cũng không có gì!"

"Thật sao? Chẳng qua là tu luyện nha?"

Mắt thấy Thẩm Thanh Vân như thế ngượng ngùng, Lâm Dã trong lòng nhu tình dập dờn, chợt cười nói: "Ánh sáng tu luyện nhiều nhàm chán nha, có muốn hay không chúng ta chơi một điểm chuyện đùa?"

"Hừ, không muốn!"

Thẩm Thanh Vân trống trống miệng, đột nhiên quay người, đưa lưng về phía Lâm Dã, kiều hừ ra tiếng: "Những sự tình kia không tốt đẹp gì chơi!"

"Tu luyện một chút!"

"Ai, lần này, gặp được nhiều như vậy cường địch, gặp được loại kia nguy hiểm, ta mới phát giác, thực lực của chúng ta bây giờ vẫn là quá yếu!"

"Nếu không phải Tuyền Cơ sư tỷ các nàng tới kịp thời, còn có Hàn Uyên hạp cốc phát sinh dị biến, Mạc trưởng lão ly kỳ chết đi, sợ là chúng ta đều phải hao tổn ở nơi đó!"

Nói đến đây, Thẩm Thanh Vân thở dài lên tiếng.

Lâm Dã cũng là trầm giọng nói ra: "Không sai, thực lực của chúng ta, chung quy là quá yếu ớt!"

Cảm giác được Thẩm Thanh Vân tâm tình sa sút, Lâm Dã lúc này tiến lên, vỗ vỗ Thẩm Thanh Vân đầu, ôn nhu nói: "Tốt, chúng ta an tâm tu luyện đi  chờ lần tu luyện này kết thúc, đem một chút tâm đắc triệt để lĩnh ngộ, ta liền cùng ngươi ra ngoài."

"Yên tâm, về sau ta sẽ bảo vệ tốt ngươi."

Thật

Nháy nháy mắt, Thẩm Thanh Vân quay người, ánh mắt như nước trong veo vụt sáng, chăm chú nhìn chằm chằm Lâm Dã.

"Ngươi cũng không thể gạt ta!"

"A, vì ta, ngươi cũng có thể một người độc chiến quần hùng, vì ngươi, ta tự nhiên dốc hết toàn lực!"

Lâm Dã cười nói: "Về sau, người nào nếu là dám đối ngươi có ý đồ, ta kiếm, liền sẽ tiễn hắn xuống địa ngục!"

"Hì hì, vậy ngươi có thể phải nhớ kỹ lời ngày hôm nay!"

Nhếch miệng lên, Thẩm Thanh Vân lộ ra nụ cười xán lạn, chần chờ một chút, càng hơi hơi sau nằm, tựa vào Lâm Dã trong ngực.

Lâm Dã cũng không có cự tuyệt, vuốt ve Thẩm Thanh Vân tóc hoa, trong lúc nhất thời, cả phòng đều yên tĩnh trở lại, chỉ còn lại có Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hô hấp của hai người cùng tiếng tim đập.

Hai người bọn họ người, cũng là càng tới gần!

Sau một lát, Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người đều là bắt đầu tu luyện.

Lâm Dã trầm tư một chút, vẫn là không có đem Thẩm Thanh Vân đưa đến cửu trọng trong không gian.

Này dù sao cũng là Thánh Vũ học cung cứ điểm, khó đảm bảo Tuyền Cơ tiên tử các nàng có thể hay không phát giác được dị thường.

Huống chi, nếu là gặp được chuyện, Thẩm Thanh Vân tại cửu trọng không gian bên ngoài, lại càng dễ gọi hắn.

Vừa mới vào vào cửu trọng không gian, Tường Thụy chính là bay đánh tới, vọt tới Lâm Dã trong ngực.

Đi qua mấy lần tiếp xúc, Tường Thụy cùng Lâm Dã thân cận, đã là vượt qua Bích Lạc.

"Lần này, ngươi làm cho gọn gàng vào!"

Vuốt ve một thoáng Tường Thụy đầu, Lâm Dã lộ ra nụ cười.

Mặc dù nói, Tường Thụy tại chiến đấu phía sau bên trong cũng không có phát huy ra bao lớn tác dụng, nhưng có thể tìm tới Hàn Uyên hạp cốc nó lại là lập xuống đại công!

Bích Lạc ngồi tại Hỗn Độn Thần Thụ bên trên, liếc qua Lâm Dã, trầm giọng nói ra: "Đột phá đến Đại Thánh cảnh giới về sau, ngươi cũng nên lĩnh ngộ lực lượng pháp tắc!"

"Bất quá, hiện tại ngươi nhất định phải làm một lựa chọn!".