Chương 777: Thuế biến

Chương 777: Thuế biến

"Lựa chọn?"

"Cái gì lựa chọn?"

Lâm Dã không khỏi kinh ngạc dâng lên.

"Liên quan tới lực lượng pháp tắc lựa chọn!"

Bích Lạc lạnh nhạt nói ra: "Nguyên bản, ta là muốn cho ngươi lĩnh ngộ nhiều loại lực lượng pháp tắc, mặc dù nói, dạng này khá là phiền toái, tiến độ tu luyện cũng sẽ trên phạm vi lớn giảm xuống, vô cùng khó khăn. Có thể, làm thật lĩnh ngộ đa trọng pháp tắc về sau, lực lượng pháp tắc, liền có thể cùng thần văn lực lượng một dạng  mặc cho ngươi phối hợp, phát huy ra sức mạnh lớn hơn!"

"Thậm chí, đối mặt còn chưa lĩnh ngộ pháp tắc người, bọn hắn công kích, đem sẽ không có cách nào tổn thương đến ngươi."

"Dạng này không phải rất tốt?"

Lâm Dã kinh ngạc nói ra: "Tu luyện chậm một chút liền chậm một chút. Chỉ cần thực lực có thể tăng lên liền tốt."

"Như là nếu như vậy, cái kia cuối cùng một bộ phận Thiên Kiếm thần thể, ngươi liền vô phương hấp thu."

Bích Lạc thở dài lên tiếng: "Nguyên bản ta còn không có phát giác, có thể, hấp thu bộ phận thứ hai Thiên Kiếm thần thể về sau, ta mới phát hiện, cái kia một loại kiếm ý quá mức mạnh mẽ, còn chưa hoàn toàn dung hợp, liền nhường ngươi lĩnh ngộ được Kiếm Chi Pháp Tắc lực lượng!"

"Mà lại, ta có thể cảm giác được  chờ ngươi chân chính thành tựu Thiên Kiếm thần thể thời điểm, trong cơ thể đem sẽ không cho phép có còn lại pháp tắc lực lượng tồn tại!"

"Cái kia một loại sức mạnh, quá mức bá đạo, thật vô cùng khó tưởng tượng, kiếp trước của ngươi, đến tột cùng là cảnh giới cỡ nào cường giả!"

Nghe vậy, Lâm Dã không khỏi hơi nhíu mày, trong lòng càng là vừa mừng vừa sợ.

Kinh hãi là, chính mình tu luyện, có lẽ muốn cải biến một cái phương hướng, ít lĩnh ngộ rất nhiều thủ đoạn.

Vui chính là, chính mình kiếp trước mạnh mẽ liền Bích Lạc đều không cách nào tưởng tượng, nói cách khác, hắn cho dù là làm từng bước tăng lên  dựa theo hắn kiếp trước lưu lại bước chân, hắn đều có thể trưởng thành là cường giả tối đỉnh!

Nhưng mà, tỉnh táo lại về sau, Lâm Dã vẻ mặt lại là ngưng trọng lên.

"Ngươi suy nghĩ tỉ mỉ một thoáng."

Bích Lạc trầm giọng nói ra: "Chuyện này, việc quan hệ tu luyện của ngươi hướng đi, ta cũng không cách nào nhiều lời."

". . ."

Trầm ngâm một tiếng, Lâm Dã bắt đầu trầm tư.

Nếu là khiến người khác gặp được loại tình huống này, nói không chừng sẽ trực tiếp lựa chọn làm từng bước, chỉ muốn thành tựu Thiên Kiếm thần thể, liền có thể trở thành cường giả tối đỉnh, này dụ hoặc thật sự là quá lớn!

Ban đầu biết tin tức này Lâm Dã, cũng là như thế ý nghĩ.

Tỉnh táo lại về sau, Lâm Dã nhưng lại cải biến chủ ý.

Như là dựa theo loại kia phương pháp tu luyện, hắn nhiều nhất khôi phục lại kiếp trước thực lực cảnh giới, không cách nào lại làm ra đột phá!

Nhưng, hắn kiếp trước loại kia tu vi, đều bị người phản bội, thê thảm sát hại.

Nếu là hắn vô phương siêu việt kiếp trước tu vi, dù cho trở về đến đỉnh phong lại như thế nào? Vẫn như cũ không phải đám kia đạo chích đối thủ!

Bởi vậy, Lâm Dã không nghĩ, cũng không thể lại dựa theo dĩ vãng phương pháp tu luyện!

Huống chi, ở kiếp này hắn đã là có rất nhiều biến hóa, không chỉ đạt được rất nhiều thần vật, càng là tu luyện sẽ còn lại thế giới hệ thống tu luyện.

"Hô, thiên kiếm Thần Đế lại bá đạo lại như thế nào? Ta mới là chủ nhân của ngươi!"

"Nếu ở kiếp này, ta đã là có nhiều như vậy biến hóa, ta đây vì sao còn phải lại lại đi trước kia đường?"

"Hiện tại ta, không chỉ muốn lực lượng khác, Thiên Kiếm thần thể, cũng là ta!"

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Dã vẻ mặt lạnh xuống, lúc này làm ra quyết định, ngẩng đầu nhìn về phía Bích Lạc: "Ta suy nghĩ minh bạch, tiếp tục tu luyện còn lại lực lượng pháp tắc!"

Ồ

Nghe vậy, Bích Lạc không khỏi nghi hoặc lên tiếng: "Ngươi vậy mà nguyện ý bỏ qua Thiên Kiếm thần thể?"

"Thiên Kiếm thần thể bên trong ẩn chứa lực lượng, có thể là cực đoan mạnh mẽ, nhất là Kiếm Chi Pháp Tắc, lực lượng kinh người!"

"Đây chính là thuần túy Kiếm Chi Pháp Tắc, không bao hàm còn lại bất kỳ lực lượng nào, một kiếm trảm ra, thiên địa câu diệt!"

"A, nếu là Thiên Kiếm thần thể làm thật có mạnh như vậy? Ta kiếp trước như thế nào lại bại?"

Lâm Dã lông mày nhíu lại, lạnh nhạt nói ra: "Huống chi, ở kiếp này, ta đã là đạt được rất nhiều tạo hóa, một thân tu vi, cũng không chỉ là tại trên thân kiếm."

"Ta muốn đi một đầu toàn con đường mới, Thiên Kiếm thần thể ta muốn, còn lại lực lượng, ta cũng phải! Chỉ cần có thể để cho ta mạnh lên, đều có thể!"

"Ngươi kiếp trước là vi tình sở khốn. . ."

Bích Lạc còn chuẩn bị nói cái gì, nhưng nghe đến Lâm Dã lời về sau, lại là lộ ra nụ cười: "Nói thật, lựa chọn của ngươi vượt quá dự liệu của ta, cũng không phải ta ý tứ."

"Ta vốn là muốn, nhường ngươi thành tựu Thiên Kiếm thần thể, có thể nhẹ nhõm trở về đỉnh phong. Nhưng, không biết vì cái gì, nghe được lời của ngươi nói, ta ngược lại thật ra muốn cho ngươi đi một đầu toàn con đường mới!"

"Không sai."

Lâm Dã cười nói: "Thiên Kiếm thần thể mạnh hơn, cũng bất quá là thuộc về ta lực lượng thôi. Nó lại bá đạo, cũng không thể ngỗ nghịch ta! Tất cả lực lượng, đều là thủ đoạn của ta, ta tuyệt đối không cho phép, chúng nó có thể khống chế ta!"

"Đúng vậy a, những vật này, đều là thuộc về ngươi lực lượng."

Bích Lạc khẽ vuốt cằm, chợt cười nói: "Nỗ lực tu luyện đi, ta ngược lại thật ra bắt đầu chờ mong tương lai của ngươi!"

"Có lẽ, ngươi ở kiếp này, có thể siêu việt kiếp trước của ngươi!"

"Ha ha ha, kiếp trước vốn chính là dùng tới siêu việt!"

Nhếch miệng lên, Lâm Dã ôm Tường Thụy đi tới Hỗn Độn Thần Thụ dưới, trầm giọng hỏi: "Tiếp đó, trước lĩnh ngộ loại nào pháp tắc lực lượng?"

"Không cần phải gấp gáp, trước tiên đem Thiên Kiếm thần thể cho triệt để luyện hóa lại nói!"

Bích Lạc che miệng cười nói: "Đã ngươi mong muốn ngăn chặn Thiên Kiếm thần thể, vậy cần phải đưa chúng nó triệt để luyện hóa, để chúng nó chịu phục ngươi a!"

Ừm

Khẽ vuốt cằm, Lâm Dã hai mắt khép hờ, xếp bằng ở Hỗn Độn Thần Thụ dưới, bắt đầu điều động ý thức bên trong thiên kiếm.

Trong óc, kiếm mang còn như thực chất, ngoại trừ mũi kiếm còn có chút hư ảo, thân kiếm, kiếm ô vuông đã là cùng thực chất không có gì khác biệt.

Ông

Tựa hồ cảm thấy Lâm Dã đến, kiếm mang xoay tròn, lạnh thấu xương kiếm ý gào thét, lại là như hài đồng, quanh quẩn tại Lâm Dã thần thức chung quanh.

Quyết định, Lâm Dã thần thức triệt để buông ra, đem kiếm mang, kiếm ý bao phủ.

Oanh

Sau một khắc, kiếm ý triệt để cùng Lâm Dã thân thể dung hợp, rèn luyện hắn thể phách!

Hàn Uyên hạp cốc bên trong, kiếm ý cũng không triệt để dung hợp, tuy nói thần thức triệt để dung hợp, nhưng thân thể mới thối luyện đến một nửa, liền bị lo lắng Thẩm Thanh Vân mọi người Lâm Dã cho cưỡng chế gián đoạn!

A

Nương theo lấy kiếm ý cùng thể xác dung hợp, mãnh liệt cảm giác đau đớn, giống như như thủy triều, không ngừng xâm nhập Lâm Dã trong óc.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, Lâm Dã rất nhanh lại cắn chặt răng căn, cố nén đau đớn, thu lại trong cơ thể tất cả lực lượng bảo hộ, mặc cho kiếm ý cùng thân thể dung hợp!

Thấy cảnh này, Bích Lạc khẽ lắc đầu, đưa tay kích thích một chút bản nguyên thiên thủy, rắc vào Lâm Dã trong cơ thể.

Nhưng, Thiên Kiếm thần thể lực lượng cường đại cỡ nào, loại kia kiếm ý, đã là chạm tới Kiếm Chi Pháp Tắc trình độ.

Lâm Dã mong muốn chưởng khống này loại siêu vượt cảnh giới lực lượng, nhất định phải trả một cái giá thật là lớn!

Thống khổ, càng là không thể tránh khỏi, dù cho có bản nguyên thiên thủy, Lâm Dã cũng phải thừa nhận những thống khổ này.

Nhìn chăm chú Lâm Dã, Bích Lạc thần sắc trên mặt lại là hốt hoảng lên, nàng đột ngột phát giác, Lâm Dã đã là tiến hành một trận thuế biến!

Sau ngày hôm nay, nàng cũng không còn cách nào xem thấu Lâm Dã con đường!.