Chương 778: Thập đại tinh không thiên tài

Chương 778: Thập đại tinh không thiên tài

Kiếm ý lạnh thấu xương, không ngừng theo Lâm Dã trong cơ thể bắn ra.

Theo thời gian trôi qua, Lâm Dã toàn bộ thân thể, đã là tràn ngập đầy kiếm ý, cùng với Kiếm Chi Pháp Tắc lực lượng.

Trong lúc giơ tay nhấc chân, đều có thể bộc phát ra mạnh mẽ công kích.

Năm ngày thời gian, Lâm Dã triệt để đem bộ phận thứ hai Thiên Kiếm thần thể dung nhập vào bản thân.

Dung hợp thành công về sau, Lâm Dã lại là thôi động thần niệm lực lượng cùng thần văn lực lượng, đem Thiên Kiếm thần thể cùng chúng nó dung hợp.

Vừa ngay từ đầu, Thiên Kiếm thần thể cực kỳ bá đạo, trực tiếp đem còn lại lực lượng phá hủy.

Có thể theo Lâm Dã chèn ép Thiên Kiếm thần thể, không ngừng suy yếu Thiên Kiếm thần thể lực lượng, chúng nó chỉ có thể bị ép cùng còn lại lực lượng dung hợp một chỗ.

Nhưng, đây là một cái vô cùng quá trình dài dằng dặc!

Một mực hao tốn ba tháng, mỏng manh Thiên Kiếm thần thể, mới miễn cưỡng có thể cùng thần niệm lực lượng, thần văn lực lượng dung hợp một chỗ, bảo trì đối lập ổn định trạng thái.

Có thể, chỉ cần Thiên Kiếm thần thể lực lượng tăng cường, nó liền sẽ triệt để bùng nổ, đem thần niệm lực lượng, thần văn lực lượng nghiền nát.

Lại tốn năm tháng, Lâm Dã mới đưa ổn định trình độ tăng lên một chút.

Thần niệm lực lượng, thần văn lực lượng chỉ cần là Thiên Kiếm thần thể gấp ba lực lượng, liền có thể an ổn xuống.

Ổn định lại về sau, Lâm Dã mừng như điên không thôi, mặc dù nói, đây đối với thực lực của hắn tăng lên cũng không lớn, nhưng hắn ít nhất đã chứng minh một điểm, chỉ cần hắn đủ mạnh, cho dù là Thiên Kiếm thần thể, cũng không cách nào ngăn cản hắn tu luyện còn lại lực lượng.

Đối với hắn mà nói, Thiên Kiếm thần thể chỉ là một loại tăng lên lực lượng thủ đoạn, không còn là ước thúc!

Bích Lạc cũng là sợ ngây người, không nghĩ tới Lâm Dã làm thật làm được điểm này.

Dù sao Thiên Kiếm thần thể là Lâm Dã kiếp trước đỉnh phong nhất thời kỳ chiến lực, ẩn chứa lực lượng, tuyệt đối vượt xa Thần Châu trong đại lục hết thảy lực lượng.

Lâm Dã có thể làm đến điểm này, cũng đã chứng minh hắn không tầm thường!

Triệt để dung hợp hai phần ba Thiên Kiếm thần thể về sau, Lâm Dã bắt đầu tu luyện thiên kiếm mười hai thức.

Lần này, Lâm Dã theo bên trong lĩnh ngộ được tam thức kiếm chiêu, cái kia tam thức kiếm chiêu, quả nhiên là vô cùng kinh khủng.

Chẳng qua là thức thứ ba sương lạnh như dao một thương mang, liền tại trong nháy mắt, gần trăm tên đỉnh phong Đại Thánh, vô địch Đại Thánh Cửu U Ma Long tông đệ tử đánh giết!

Mà lại, đó còn là Lâm Dã còn chưa hoàn toàn lĩnh ngộ tình huống dưới.

Nếu như chờ đến Lâm Dã triệt để lĩnh ngộ, uy lực sẽ càng khủng bố hơn.

Thức thứ ba, sương lạnh như dao một thương mang.

Lâm Dã hao tốn thời gian nửa năm, mới hoàn toàn chưởng khống.

Sau đó, thì là thức thứ tư, kiếm như kinh lôi động cửu thiên!

Một thức này, Lâm Dã khổ tu một năm, chẳng qua là khó khăn lắm lĩnh ngộ được cảnh giới đại thành, còn chưa hoàn mỹ.

Đến mức thức thứ năm kiếm chiêu, Lâm Dã cảm ứng một thoáng, còn vô phương tu luyện, chỉ có thể đi đầu để đó.

Thiên kiếm mười hai thức, sáu kiếm liền có thể thành thần, thức thứ năm kiếm chiêu, nói ít cũng phải Thiên Thánh, thậm chí cả Chí Thánh cảnh giới mới có thể lĩnh ngộ!

Đợi đến Lâm Dã đem Thiên Kiếm thần thể dung hợp, thiên kiếm mười hai thức tu luyện hoàn tất về sau, thời gian đã là quá khứ hai năm rưỡi.

Lâm Dã vừa mới chuẩn bị tiếp tục tu luyện thánh lực, Thẩm Thanh Vân lại là đánh thức hắn.

Ông

Lâm Dã mở hai mắt ra trong nháy mắt, hàn khí cùng lôi đình phân biệt theo hắn trong hai mắt tỏa ra, mãnh liệt kiếm ý, càng là tràn ngập đầy cả phòng.

Dù là Thẩm Thanh Vân đều cảm thấy nhói nhói cảm giác, trong cơ thể đao ý càng là tự phát hộ chủ, chấn động lên.

May mà Lâm Dã cấp tốc thu hồi cái kia một cỗ kiếm ý, này mới không có xảy ra chuyện gì.

Thẩm Thanh Vân nháy nháy mắt, chợt hai mắt sáng lên: "Lâm sư đệ, thực lực ngươi lại đột phá?"

"Cảnh giới không có đột phá, chẳng qua là có thể động dụng lực lượng, lại nhiều một chút."

Lâm Dã lộ ra nụ cười, duỗi tay vuốt ve một thoáng Thẩm Thanh Vân tóc hoa.

Không biết vì sao, từ khi vuốt ve qua Thẩm Thanh Vân đầu cùng gương mặt về sau, Lâm Dã đúng là nghiện, thỉnh thoảng đều muốn sờ một chút.

"Hì hì, thực lực có thể tăng lên liền tốt."

Thẩm Thanh Vân cười nói: "Xem ra, khoảng cách ngươi bảo hộ mục tiêu của ta, lại tới gần một bước!"

"Hiện tại, vẫn là để ta tới bảo hộ ngươi!"

Nói xong, Thẩm Thanh Vân hai tay chống nạnh, miệng phình lên, càng đáng yêu.

"Tốt, có phải hay không đến thời gian rồi?"

Lâm Dã cười hỏi.

Ừm

Thẩm Thanh Vân nhếch miệng nói ra: "Còn lại tứ đại đỉnh phong thế lực người đều tới, nghe nói, thập đại tinh không thiên tài liền đến năm người!"

"Hiện tại, bọn hắn đều đã đạt tới mây cát thành, hôm nay, hẹn xong cùng nhau đi thần niệm thiên bi!"

"Thập đại tinh không thiên tài đúng là tới năm người?"

Lâm Dã hai mắt sáng lên, chợt mà hỏi: "Cái kia vân phong có tới không?"

"Không có. . ."

Thẩm Thanh Vân lắc đầu nói ra: "Vân phong hắn, nghe nói đã sớm siêu việt học viên, đạt đến trưởng lão cảnh giới, đã mười mấy năm không có tin tức của hắn."

"Bất quá vân phong không có tới, thập đại tinh không thiên tài bên trong bài đệ nhị lại là đến rồi! Đồng dạng cũng là thần niệm thiên bi người thứ hai!"

"Là nàng?"

Lâm Dã trong lòng hơi động, lập tức nhớ tới người nọ có tên chữ, hách liên Ngữ Yên!

"Nàng vẫn là thập đại tinh không thiên tài người thứ hai?"

"Thực lực của nàng như thế nào?"

Ngô

Trầm ngâm một tiếng, Thẩm Thanh Vân nhẹ nói ra: "Nghe nói, đã là đột phá đến Thiên Thánh cảnh giới, lần này nàng là tới mang đội, cũng không tiến vào ngũ linh thần di tích, chúng ta không cần đối nàng quá mức để ý."

"Đúng rồi."

Lông mày cau lại, Lâm Dã nghi hoặc hỏi: "Tuyền Cơ sư tỷ nàng cùng hách liên Ngữ Yên các nàng cùng là tinh không mười đại thiên tài, còn không phải Thiên Thánh cảnh giới?"

"Tuyền Cơ tỷ tỷ một mực tại áp chế tự thân cảnh giới."

Thẩm Thanh Vân thấp giọng nói: "Dựa theo Tuyền Cơ tỷ tỷ lời giải thích, chỉ cần thực lực bản thân còn có thể tăng lên, nàng liền sẽ không đột phá . Bất quá, nàng hiện tại cũng nhanh đến cực hạn. Ba tháng trước, ta liền nghe nàng nói nên đột phá, lần này, có phải là vì ngũ linh thần di tích!"

"Dù sao, thập đại tinh không thiên tài, Thánh Vũ học cung liền có hai cái danh ngạch, người kia còn lâu dài không tại bên trong học cung, vì cam đoan chúng ta Thánh Vũ học cung thanh danh, nàng chỉ có thể áp chế tự thân cảnh giới."

"Nguyên lai là dạng này."

Nghe vậy, Lâm Dã trong lòng không khỏi bội phục nổi lên Tuyền Cơ tiên tử tới.

Một nữ tử, có thể vì Thánh Vũ học cung trả giá nhiều như vậy, quả thực không dễ dàng.

"Tốt, chúng ta cũng nên đi ra."

"Ha ha, Lâm sư đệ, ngươi lần thứ nhất tiến vào thần niệm thiên bi liền có thể tiến vào hai mươi người đứng đầu, lần này nhất định phải cố gắng lên, nỗ lực vượt qua hách liên Ngữ Yên!"

Thẩm Thanh Vân quơ nắm tay nhỏ, thay Lâm Dã cố gắng lên.

"Hô, hai người bọn họ cảnh giới nhưng so với ta cao, nhất là hách liên Ngữ Yên, Thiên Thánh cảnh giới, ta như thế nào cùng nàng so?"

Lâm Dã nhún vai.

"Hì hì!"

Thẩm Thanh Vân cười nói: "Thần niệm thiên bi có thể là hết sức công bằng, độ khó sẽ căn cứ cảnh giới của ngươi biến hóa. Cho nên, nó là nhất phán đoán thiên phú! Ai, nếu không phải ta chỉ có thể tu luyện đao ý, ta còn muốn nhìn một chút, thiên phú của ta như thế nào!"

"Thiên phú của ngươi, nhất định rất cao!"

Lâm Dã nhìn chăm chú Thẩm Thanh Vân, chỉ một thoáng, Thẩm Thanh Vân gương mặt ửng đỏ.

Ầm

Đúng lúc này, cửa chính đột ngột bị đẩy ra, một đạo tuyệt mỹ dáng người, đã là đứng ở cổng.

"Các ngươi hai cái, còn muốn trò chuyện tới khi nào? Những người khác đang chờ ngươi nhóm!"

Tuyền Cơ tiên tử vẻ mặt đạm mạc, trong đôi mắt lại là lóe lên một tia thần sắc bất đắc dĩ, trừng Thẩm Thanh Vân liếc mắt!.