Chương 779: Thiệu Lực Hào

Chương 779: Thiệu Lực Hào

Làm Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người ra ngoài thời điểm, trong đại sảnh, đã là đứng đầy người.

Hơn hai mươi cái học viên đánh giá Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người vẻ mặt tràn đầy ý cười, nhưng trong lòng thì kinh ngạc vô cùng.

Trong nội viện vô pháp vô thiên tiểu ma nữ, cái này bị người cho lấy đi?

Nhất là, còn bị một cái ngoại viện học viên cho thu, để bọn hắn vừa mừng vừa sợ.

Phát giác được rất nhiều học viên vẻ mặt biến hóa, Lâm Dã sờ lên mũi, Thẩm Thanh Vân lại là thẹn thùng lên, khó được tránh sau lưng Lâm Dã.

"Ha ha ha!"

"Chúng ta tiểu ma nữ thế mà biết thẹn thùng?"

"Huynh đệ, ngươi cũng thật là lợi hại, ta nhớ được năm nay chiêu tân mới thời gian mấy tháng, ngươi vậy mà đem. . ."

Nói đến đây, rất nhiều học viên cười to lên, duy chỉ có một người, vẻ mặt trắng bệch, ảm đạm vô cùng, một khỏa yếu ớt thiếu niên tâm, càng là vỡ mặt không còn sót lại một chút cặn.

Tiếng thở dài bên trong, Lan Á Hạo yên lặng quay người rời đi.

"Hừ, các ngươi muốn tìm cái chết sao?"

Nghe được rất nhiều học viên trêu chọc, Thẩm Thanh Vân trống trống miệng, trực tiếp nhảy ra ngoài, hai tay chống nạnh, căm tức nhìn mấy người.

"Khụ khụ!"

Ho nhẹ một tiếng, rất nhiều học viên không nói nữa, nhưng trên trán, lại tràn đầy ý cười.

"Tuyền Cơ sư tỷ. . ."

Nhẹ nhàng cười một tiếng, Lâm Dã lúc này làm Thẩm Thanh Vân giải vây, đánh giá bốn phía liếc mắt, thấp giọng nói ra: "Giống như người còn chưa tới đông đủ."

"Có vài người, đã dùng qua hai lần thần niệm thiên bi cơ hội, không cách nào lại đi."

Tuyền Cơ tiên tử lạnh nhạt nói ra: "Tốt, đều im miệng, theo ta cùng nhau đi thần niệm thiên bi!"

Tiếng nói vừa ra, Tuyền Cơ tiên tử lúc này mang theo rất nhiều học viên hướng về thần niệm thiên bi tiến đến.

Ra cứ điểm, Lâm Dã lại là kinh ngạc lên.

Tựa hồ là tứ đại vực các thế lực lớn người đến, mây cát nội thành, đúng là náo nhiệt cực kì.

Trên đường phố, Đại Thánh cảnh giới cao thủ đã là nhiều vô số kể, càng là nhiều hơn rất nhiều bày quầy bán hàng cùng cửa hàng.

Cái này khiến Lâm Dã kinh ngạc không thôi, lúc này mây cát thành, cùng vài ngày trước so ra, quả thực là long trời lở đất khoảng cách!

Nếu bàn về trình độ náo nhiệt, đã là không thua tại tứ đại vực trọng yếu thành trì.

Mà lại, mây cát nội thành, không chỉ là tứ đại vực thiên tài sôi nổi, hoang trong Thần Vực, còn lại thành trì thế lực cũng đều dồn dập phái người chạy tới, mong muốn cùng tứ đại vực thiên tài kéo lên quan hệ.

Lâm Dã, Tuyền Cơ đoàn người, nhân số rất nhiều, mỗi người đều là đỉnh phong, vô địch Đại Thánh tu vi, lại thêm Tuyền Cơ tiên tử dung nhan tuyệt mỹ cùng tiên nhân khí chất, càng là đưa tới chú ý.

Rất nhanh, liền là có người nhận ra Tuyền Cơ tiên tử đoàn người.

"Tê. . . Như thế thánh khiết tiên nữ dẫn đội, còn có nhiều như vậy thực lực trác tuyệt cao thủ, chẳng lẽ các nàng là đến từ Thánh Vũ học cung người?"

"Thánh Vũ học cung? ! Trời ạ, đây chính là tứ đại đỉnh phong thế lực một trong! Không nghĩ tới, bọn hắn tới sớm như vậy!"

"Hắc hắc, Thánh Vũ học cung người đến, xem ra còn lại tam đại thế lực cũng mau tới."

"Ta nhớ được, mỗi một lần bọn hắn tới Hoang Thần vực, bốn thế lực lớn đệ tử đều sẽ hội tụ đến mây cát thành, tại thần niệm thiên bi chỗ tranh cao thấp một hồi! Ha ha, không nghĩ tới, năm nay lại có thể thấy tứ đại đỉnh phong thế lực đệ tử thiên tài lẫn nhau tranh phong!"

Nhận ra Tuyền Cơ tiên tử mọi người thân phận về sau, vây xem mọi người lại là hưng phấn lên, dồn dập đi theo Thánh Vũ học cung mọi người sau lưng, hướng về thần niệm thiên bi chỗ tiến đến.

Đối bọn hắn tới nói, có thể thấy tuyệt thế thiên tài tranh phong, cũng là một loại tăng lên!

Tuyền Cơ tiên tử đám người, sớm thành thói quen chúng tinh củng nguyệt, không có bất kỳ cái gì vẻ mặt biến hóa, vẫn như cũ hướng về thần niệm thiên bi tiến đến.

Làm Tuyền Cơ tiên tử mọi người đi tới thần niệm thiên bi trước, lại là phát giác, đoàn người đã là đứng tại đường đi trước chờ.

Đám người kia  đồng dạng có hơn hai mươi người, mỗi một cái đều là đỉnh phong Đại Thánh cảnh giới trở lên tu vi, cái kia người đầu lĩnh, càng là khí thế mãnh liệt, giống như một đầu gào thét cự hổ!

"Ha ha ha, Tuyền Cơ tiên tử, không nghĩ tới lần này vẫn là do ngươi dẫn đội!"

Mắt thấy Tuyền Cơ tiên tử mọi người đến, cái kia người đầu lĩnh nhếch miệng, dậm chân nghênh đón tiếp lấy, trong lúc nói chuyện, trong cơ thể thánh lực mãnh liệt, đúng là ngưng tụ thành một đầu cự hổ hư ảnh, gào thét lên tiếng, mãnh liệt thánh uy, càng là đi đầu hướng về Tuyền Cơ tiên tử mọi người đè xuống!

"Ầm ầm!"

Cơ hồ là trong nháy mắt, thánh uy tràn ngập đầy toàn bộ đường đi. Thánh Vũ học cung mọi người sau lưng, rất nhiều người vây quanh đột nhiên tiếp xúc đến mãnh liệt uy áp, đều là sắc mặt cự biến, thân hình không ngừng rút lui.

Một chút thực lực hơi yếu, tức thì bị thánh uy trực tiếp ép ngã trên mặt đất, vô phương động đậy!

Thấy cảnh này, mọi người không khỏi kinh hãi vô cùng, trong lòng đối tứ đại đỉnh phong thế lực cao thủ tràn đầy tôn kính!

Coong

Thánh uy hạ xuống, Thánh Vũ học cung mọi người đồng dạng hơi biến sắc mặt, nhưng bọn hắn cũng không có ra tay, bọn hắn đều tin mặc cho Tuyền Cơ tiên tử!

Ông

Quả nhiên, còn không đợi thánh uy hạ xuống, Tuyền Cơ tiên tử giương mắt, trong hai mắt, đã là có thánh khiết hào quang dập dờn.

Như có phạm âm vang lên, tất cả thánh uy, chính là tại tiếp xúc đến thánh khiết hào quang thời điểm, nhanh chóng trừ khử.

Tuyền Cơ tiên tử lông mày gảy nhẹ, môi son khẽ mở, trong veo tiếng nói hạ xuống, lập tức đem tràn ngập toàn bộ không gian thánh uy đều uống tán.

"Thiệu Lực Hào, thu hồi như ngươi loại này trò vặt!"

"Nếu là ngươi nghĩ mất mặt, ta không ngại!"

Nghe vậy, cái kia người đầu lĩnh, cũng chính là Thiệu Lực Hào sắc mặt, lập tức âm trầm xuống.

Bất quá rất nhanh hắn lại là cười to lên: "Nhiều năm không thấy, Tuyền Cơ tiên tử vẫn như cũ là phong thái không giảm!"

"Chẳng qua là, các ngươi Thánh Vũ học cung có phải hay không không ai, làm sao mỗi một lần, đều là do ngươi dẫn đội a?"

Tiếng nói vừa ra, nguyên bản vẻ mặt còn bình thường Thánh Vũ học cung mọi người, lập tức trở nên khó coi.

"Chậc chậc, các ngươi Thánh Vũ học cung nam nhân, liền nhỏ yếu như vậy? Ai, ta đều cho các ngươi mặc niệm a!"

Thiệu Lực Hào cười lạnh, chỉ một thoáng, phía sau hắn mọi người đều là nở nụ cười, khắp khuôn mặt là vẻ trào phúng.

Ngươi

"Khốn nạn!"

Trong lúc nhất thời, Thánh Vũ học cung rất nhiều nam học viên vô cùng phẫn nộ, căm tức nhìn Thiệu Lực Hào đám người.

"Khốn nạn, các ngươi lại dám coi thường chúng ta?"

Nổi giận vô cùng Thánh Vũ học cung mọi người, nắm chặt hai nắm đấm, vừa mới chuẩn bị tiến lên, cũng là bị Tuyền Cơ tiên tử đưa tay ngăn lại.

"Nơi này không phải động thủ địa phương."

Tuyền Cơ tiên tử lạnh nhạt nói ra: "Muốn chia ra cao thấp  chờ đến thần niệm thiên bi bên trong lại nói."

Ta

Nghe vậy, Thánh Vũ học cung chúng học viên khóe miệng đột nhiên co quắp một thoáng, trong lòng không nhịn được muốn động thủ, có thể lại không dám ngỗ nghịch Tuyền Cơ tiên tử.

"Ha ha ha! Quả nhiên là một đám rác rưởi!"

Thiệu Lực Hào lần nữa cười lạnh thành tiếng: "Đều đã nói đến loại tình trạng này, các ngươi còn không dám động đậy, chậc chậc, Thánh Vũ học cung, quả nhiên là dựa vào nữ nhân học cung!"

Tiếng nói vừa ra, Thánh Vũ học cung mọi người vô cùng phẫn nộ, dù là Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người, đều là thần sắc ngưng trọng lên, nắm chặt hai quả đấm.

"Muốn chết!"

Tuyền Cơ tiên tử hai mắt phát lạnh, một đạo mênh mông thánh lực lập tức xông đánh ra ngoài.

"Ào ào ào!"

Bạc ánh sáng màu trắng ngưng tụ, hóa thành bay đầy trời điệp, trực tiếp bay về phía Thiệu Lực Hào!

Phiên bay bươm bướm hào quang lưu chuyển, lại là ẩn chứa sát cơ mãnh liệt!.