Chương 780: Tam đại thế lực

Chương 780: Tam đại thế lực

Bạch

Bươm bướm tuy mỹ lệ, lại ẩn chứa sát cơ mãnh liệt.

Chỉ một thoáng, Thiệu Lực Hào mọi người sắc mặt kịch biến, lúc này thân hình lui nhanh, mong muốn né tránh.

Nhưng mà, bươm bướm lại là tốc độ cực nhanh, như là giòi trong xương, cấp tốc truy kích đi lên.

Ông

Đột ngột, mênh mông thần niệm lực lượng bùng nổ, lực lượng vô hình, đúng là loé lên hào quang màu tím!

Coong

Lôi đình lấp lánh, thần niệm lực lượng đúng là trong nháy mắt ngưng tụ thành một đạo chuông đồng, hiện lên ở trên không.

"Đương đương đương!"

Sau một khắc, màu bạc bươm bướm không ngừng đụng vào trên chuông đồng, lại là bạo phát ra thanh thúy tiếng vang, sóng âm khuếch tán, vang vọng tại trong đường phố!

Kỳ dị lực lượng dập dờn, trên không chuông đồng thoáng qua tiêu tán, màu trắng bạc ánh sáng điệp cũng là hóa thành hư vô.

Nhưng mà, Lâm Dã, Phong Điền Dịch mấy người lại là ngây ngẩn cả người, lông mày cau lại, bọn hắn có thể theo những cái kia thần niệm lực lượng bên trong cảm ứng được khí tức quen thuộc!

Tựa hồ cái kia một loại sức mạnh, cùng ngũ linh thần trong di tích thần niệm lực lượng!

". . ."

"Tuyền Cơ tiên tử, đối đệ tử tầm thường ra tay, tựa hồ cùng thân phận của ngươi không hợp!"

Đạm mạc trong tiếng nói, một bóng người hiển hiện, toàn thân quanh quẩn lấy màu tím thần niệm lực lượng, bắn ra lấy lôi đình.

Trong cơ thể hắn, cảm giác không thấy chút nào thánh lực, tu vi võ đạo thậm chí còn không bằng Thiên Nhân cảnh, nhưng, lại là cho người ta một loại rất cường liệt uy áp cảm giác!

"Tê, không nghĩ tới Thần Thiên môn vậy mà phái ra Đạo Huyền tới!"

Thẩm Thanh Vân kinh hô một tiếng: "Hắn nhưng là Thần Thiên môn thế hệ trẻ tuổi bên trong bài danh ba vị trí đầu mãnh nhân! Nghe nói, ngoại trừ vân phong bên ngoài, những người còn lại đều không phải là đối thủ của hắn!"

"Thập đại tinh không thiên tài bên trong, hắn càng là danh liệt thứ năm, so Tuyền Cơ tỷ tỷ thứ tự cao hơn!"

"Như thế mạnh?"

Nghe vậy, Lâm Dã không khỏi hơi nhíu mày.

Xem ra lần này, Thần Thiên môn đối ngũ linh thần di tích có chút coi trọng, đúng là phái ra cao thủ như thế.

Cùng lúc đó, vây xem mọi người cũng là nhận ra Đạo Huyền thân phận, đều là lên tiếng kinh hô, không ngừng rút lui.

"Đạo Huyền, đã ngươi tại, cái kia quản tốt dưới tay ngươi người! Nếu là bọn họ nói nhảm nữa, ta liền ngươi cũng cùng một chỗ đánh!"

Tuyền Cơ tiên tử khuôn mặt lạnh lẽo, nhìn chăm chú cái kia một bóng người.

Nghe được câu này, Lâm Dã lại là kinh ngạc lên.

Hắn không nghĩ tới, Tuyền Cơ tiên tử đúng là sẽ vì rất nhiều học viên trở nên lạnh lùng.

Ồ

Đạo Huyền lông mày gảy nhẹ, chợt cười nói: "Ta ngược lại thật ra không cảm thấy, ta những sư đệ này nhóm nói có cái gì không đúng."

"Đã bao nhiêu năm, Thánh Vũ học cung ngoại trừ ngươi bên ngoài, còn có những người khác có thể nâng lên cờ lớn?"

"Ngô, mấy chục năm qua, thập đại tinh không thiên tài các ngươi Thánh Vũ học cung chỉ chiếm theo hai người, một người trong đó còn lâu dài không xuất hiện, ta cũng hoài nghi, có phải là hắn hay không tự biết thực lực quá yếu, mới có thể trốn tránh không ra, miễn cho bị người khác cướp đi thập đại tinh không thiên tài danh hiệu!"

"Ngươi nếu là muốn chiến, ta không ngại ra tay."

Tuyền Cơ tiên tử vẻ mặt lạnh xuống, tay phải nâng lên, trong chốc lát, đầy trời màu trắng bạc bươm bướm dâng lên, nhẹ nhàng bay lượn.

"Lốp bốp!"

Màu tím lôi đình lấp lánh, thần niệm lực lượng khuếch tán, bao phủ mà ra.

Chỉ một thoáng, vây xem mọi người đều là trừng lớn hai mắt, hô hấp đều dồn dập.

Hai cái tinh không mười đại thiên tài cấp bậc nhân vật đối chiến, đây chính là chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu sự tình!

"Ha ha ha!"

Thanh thúy tiếng cười đột ngột vang lên, đúng là đem trên không bạc điệp, thần niệm lôi đình đều run rẩy một chút.

Tuyền Cơ tiên tử, Đạo Huyền hai người lông mày nhíu lại, đều là quay người, hướng về một bên nhìn lại.

Thấy cảnh này, tất cả mọi người là kinh ngạc lên, ngẩng đầu nhìn lên, đã thấy nơi xa, mười mấy đạo thân tư thế uyển chuyển thân ảnh đi tới.

"Cái này. . . Tốt cô gái xinh đẹp!"

"Các nàng hẳn là Thánh Nguyệt thần tông người a? Theo như truyền thuyết, Thánh Nguyệt thần tông đệ tử đều là mỹ lệ thiếu nữ, không nghĩ tới, thật chính là danh bất hư truyền a!"

"Thánh Vũ học cung, Thần Thiên môn đều phái tới tinh không thiên tài cấp bậc nhân vật, đoán chừng Thánh Nguyệt thần tông người tới bên trong, cũng có loại kia cấp bậc cường giả!"

Vừa nghĩ đến đây, mọi người đều là đem tầm mắt chuyển đến đầu lĩnh kia trên người nữ tử.

Chỉ thấy nữ tử kia mặc áo đỏ, dáng người uyển chuyển, dung nhan càng là tuyệt thế khuynh thành, không thể so với Tuyền Cơ tiên tử kém.

Nếu như nói, Tuyền Cơ tiên tử là băng thanh ngọc khiết tuyết liên, nữ tử kia thì là một đóa yêu dã đóa hoa, cùng Tịch Linh có tương tự khí chất.

"Hách Liên Ngữ Yên. . . Thập đại tinh không thiên tài bài danh đệ nhị! Tê, không nghĩ tới thật chính là nàng!"

Hít khí lạnh thanh âm không ngừng vang lên, mọi người nhưng cũng không dám lại nhìn Hách Liên Ngữ Yên, sợ bị hắn mị hoặc.

Hách Liên Ngữ Yên sở tu công pháp, chính là là một loại mị công, nếu là thực lực cùng nàng khoảng cách khá lớn, dù cho nàng không sử dụng mị thuật, trong cơ thể tự nhiên tán phát lực lượng, cũng sẽ khiến người khác sa vào đến trong ảo cảnh.

"Ha ha ha!"

"Vừa đến nơi đây, liền có thể thấy dạng này vừa ra trò hay, cũng là tới đáng giá!"

Hách Liên Ngữ Yên nhếch miệng lên, cười một tiếng một cái nhăn mày, câu hồn phách người.

Cho dù là Thánh Vũ học cung, Thần Thiên môn này một ít đệ tử, thấy Hách Liên Ngữ Yên về sau, hô hấp đều là dồn dập.

Lâm Dã trong cơ thể, Tam Thiên Thiên Đạo, Thiên Thần dẫn tự chủ vận chuyển, cũng là trong lòng thư thái, cũng không có bị mị thuật ảnh hưởng đến.

"Đều tới?"

Lông mày nhíu lại, Đạo Huyền hờ hững nói ra: "Cửu U Ma Long tông quả nhiên là côn trùng, mỗi lần đều là lén lút tới."

"Nếu là đoán không lầm, bọn hắn đã là tại thần niệm thiên bi bên cạnh chờ."

Nói xong, Đạo Huyền quay người, màu tím lôi đình tiêu tán, trực tiếp hướng về đường đi đi đến.

Đi

Tiếng nói vừa ra, Thần Thiên môn mọi người đối Thánh Vũ học cung mọi người nở nụ cười gằn, lúc này mới đi theo.

Cái này khiến Thánh Vũ học cung mọi người vô cùng phẫn nộ, nhưng lại không tiện động thủ.

Lâm Dã vẻ mặt lạnh xuống, trong lòng đối Thần Thiên môn không khỏi nổi giận dâng lên.

Như vậy không cho bọn hắn Thánh Vũ học cung mặt mũi, nếu là đằng sau có thể gặp lại bọn hắn mà nói, Lâm Dã không ngại để bọn hắn ném một thoáng mặt!

"Ai, ta tới, các ngươi liền không động thủ, để cho người ta cực kỳ ưu thương a!"

Mắt thấy Đạo Huyền liền rời đi như thế, Hách Liên Ngữ Yên lại là ngáp một cái, khắp khuôn mặt là thần sắc bất đắc dĩ.

"Ngươi đến rồi, hắn làm sao còn dám động thủ?"

Tuyền Cơ tiên tử lườm Hách Liên Ngữ Yên liếc mắt, lạnh nhạt nói ra: "Không nghĩ tới, ngươi lại chọn nhanh như vậy đột phá!"

Hách Liên Ngữ Yên năng lực vốn là cùng thần niệm lực lượng có quan hệ, lại thêm cảnh giới lại làm ra đột phá, Đạo Huyền tự nhiên muốn e ngại nàng.

Trừ phi Đạo Huyền cũng đột phá đến Thiên Thánh cảnh giới, bằng không, Hách Liên Ngữ Yên đối với hắn áp chế, hắn không cách nào tránh khỏi.

"Không có cách, lại không đột phá, có lẽ liền muốn đuổi không kịp người nào đó bước chân!"

Hách Liên Ngữ Yên lộ ra sáng lạn vẻ mặt, quét mắt Tuyền Cơ tiên tử liếc mắt, lại là cười nói: "Đúng rồi, ta quên đi, ngươi không hiểu những sự tình này."

"Còn nữa nói, ta cũng nên thoái vị, nhường một chút người mới, triển lộ bọn hắn thực lực!"

Dứt lời, Hách Liên Ngữ Yên đã là đi tới Tuyền Cơ tiên tử bên cạnh, quét mắt Thánh Vũ học cung mọi người liếc mắt, trong đôi mắt thần sắc bình tĩnh như giếng cổ đầm sâu.

"Giống như ngươi làm cái bảo mẫu, ta có thể không có hứng thú!"

Nhếch miệng lên, Hách Liên Ngữ Yên lần nữa dậm chân, hướng về thần niệm thiên bi đi đến!.