Chương 781: Khiêu khích

Chương 781: Khiêu khích

"Đáng giận. . . Bọn hắn sao có thể nói như vậy?"

"Đáng chết, lần này ngũ linh thần di tích, chúng ta nhất định phải làm cho bọn hắn hiểu rõ, thực lực của chúng ta không kém!"

Nghe được Hách Liên Ngữ Yên, rất nhiều Thánh Vũ học cung học viên đều là phẫn nộ.

Mặc dù nói, Hách Liên Ngữ Yên cũng không có nói rõ cái gì, nhưng trong lời nói, tràn đầy đối bọn hắn khinh thường.

Hết lần này tới lần khác, bọn hắn còn vô phương nói cái gì.

Thập đại tinh không thiên tài bên trong, Thánh Vũ học cung chỉ có hai người, Thần Thiên môn, Thánh Nguyệt thần tông lại riêng phần mình có bốn người lên bảng.

Đến mức Cửu U Ma Long tông, tuy nói cùng là tứ đại đỉnh phong thế lực, nhưng bọn hắn lúc trước một mực bị hợp lại nhằm vào, thực lực mỏng manh, đã vô pháp cùng Thánh Vũ học cung bọn hắn chống lại.

Nhưng, Thánh Vũ học cung thực lực, cũng là không bằng Thần Thiên môn, Thánh Nguyệt thần tông.

Tuyền Cơ tiên tử cũng là sững sờ ngay tại chỗ, trong lòng tràn đầy nghi hoặc.

Vì giữ được Thánh Vũ học cung thanh danh, nàng vẫn luôn đang áp chế tự thân cảnh giới, bằng không, cái gọi là thập đại tinh không thiên tài, chỉ có vân phong, Hách Liên Ngữ Yên hai người có thể cùng nàng so, những người còn lại, nàng có khả năng tùy ý nghiền ép!

Nhưng, nàng nhiều lần áp chế cảnh giới, thực lực tăng lên tự nhiên sẽ chậm rất nhiều, đến mức cùng vân phong, Hách Liên Ngữ Yên hai người kéo ra khoảng cách, mấy người còn lại, càng là cùng nàng có tương tự thực lực.

Có thể nàng làm nhiều như vậy, Thánh Vũ học cung lại vẫn không có người có thể lại tiến vào tinh không thiên tài một hàng.

Thậm chí cả, mười ba cung cung chủ, lúc này chỉ có tứ cung mới bị học viên đạt được.

【  chẳng lẽ, thật chính là ta làm sai? Ta không nên đem bọn hắn bảo vệ tốt như vậy, nên để bọn hắn cảm giác được áp lực? 】

Chần chờ bên trong, Tuyền Cơ tiên tử ngốc trệ ngay tại chỗ.

Thánh Vũ học cung chúng học viên phẫn hận về sau, cũng là phát giác Tuyền Cơ tiên tử không thích hợp, còn tưởng rằng Tuyền Cơ tiên tử là đang tức giận Hách Liên Ngữ Yên, Đạo Huyền bọn hắn mà nói, đều là cất giọng hô: "Tuyền Cơ sư tỷ, ngươi yên tâm, lần này ngũ linh thần di tích cuộc chiến, chúng ta nhất định sẽ làm cho bọn hắn kinh ngạc!"

"Hừ, ta bây giờ thần niệm lực lượng đã là tăng lên tới 63 giai, có lòng tin tại thần niệm thiên bi bên trong xông qua càng nhiều cửa ải! Đem bọn hắn cho đạp xuống đi!"

"Không phải liền là nhiều mấy cái tinh không thiên tài? Hừ, lần này bọn hắn người tới bên trong, lại không có quá nhiều tinh không thiên tài, có gì phải sợ?"

Nghe được lời của mọi người, Tuyền Cơ tiên tử phản ứng lại, thở dài một tiếng, khắp khuôn mặt là thần sắc bất đắc dĩ.

Lâm Dã sờ lên mũi, kéo một thoáng Thẩm Thanh Vân tay, thấp giọng hỏi: "Thánh Vũ học cung tại bốn cái thế lực bên trong, tựa hồ thực lực không phải tối cường?"

"Nếu bàn về tổng hợp thế lực lời, chúng ta cùng Thần Thiên môn, Thánh Nguyệt thần tông không sai biệt lắm."

Thẩm Thanh Vân thở dài nói ra: "Nhất là cao tầng chiến lực, còn lại hai tông căn bản không dám nói thêm cái gì. Có thể, thế hệ trẻ tuổi bên trong, chúng ta Thánh Vũ học cung lại là yếu rất nhiều."

"Thần Thiên môn, Thánh Nguyệt thần tông đều có bốn người tiến vào, chúng ta Thánh Vũ học cung chỉ có hai người. . . Mà lại vị kia sư huynh, tại tiến vào tinh không thiên tài về sau, lại là mất tích, rất ít xuất hiện."

"Trách không được bọn hắn dám nói như vậy."

Khẽ vuốt cằm, Lâm Dã trong lòng, lại là cùng Hách Liên Ngữ Yên mấy người ý nghĩ không sai biệt lắm.

Có lẽ, Thánh Vũ học cung một đời mới học viên thực lực không tăng lên được nữa nguyên nhân, khả năng rất lớn cùng Tuyền Cơ tiên tử có quan hệ.

Nhìn như vậy đến, Tuyền Cơ tiên tử là thật vĩ đại, nhưng, nàng cũng làm cho học viên không có cảm giác nguy hiểm, nói như vậy, bọn hắn tu luyện động lực liền sẽ giảm bớt rất nhiều.

"Hô, cần phải đi."

Tuyền Cơ tiên tử than nhẹ một tiếng, phất phất tay, mang theo mọi người đi vào.

Thánh Vũ học cung mọi người như thế đi vào, vây xem mọi người mới là thở một hơi dài nhẹ nhõm, sau đó dồn dập đi theo.

Cơ hồ trên mặt của mỗi người, đều là treo đầy thần sắc hưng phấn.

Trước mắt, thập đại tinh không thiên tài đã là xuất hiện ba người, nói không chừng trong đám người còn có ẩn giấu, tranh đấu giữa bọn họ, nhất định là long tranh hổ đấu, đặc sắc vạn phần!

. . .

Làm Lâm Dã, Tuyền Cơ đoàn người tiến vào thần niệm thiên bi về sau, Thánh Nguyệt thần tông, Thần Thiên môn hai phe người, đã là ngồi ở bồ đoàn bên trên.

Trừ cái đó ra, còn có mười cái tả hữu thân mang hắc bào bóng người ngồi tại tận cùng bên trong nhất.

Bọn hắn áo bào đen bên trên, còn có một chút Hắc Long hiển hiện.

"Cửu U Ma Long tông!"

Thấy mười người kia, Tuyền Cơ tiên tử mọi người đều là vẻ mặt âm trầm xuống.

Cửu U Ma Long tông cho bọn hắn bố trí thòng lọng, nếu không phải Lâm Dã cuối cùng bùng nổ, chỉ sợ bọn họ cũng phải chết ở Hàn Uyên hạp cốc bên trong, bởi vậy, bây giờ thấy Cửu U Ma Long tông trong lòng mọi người có thể nói là vô cùng phẫn nộ.

". . ."

Phát giác được Tuyền Cơ tiên tử mọi người nhìn hằm hằm, mười cái Cửu U Ma Long tông đệ tử đều là mở mắt ra, khóe miệng co giật một thoáng, lại cuộn tròn rụt lại thân thể, không còn dám ngẩng đầu.

Nói đùa cái gì, lần này bọn hắn phái tới cường giả đều đã chết gần hết rồi, nếu là còn dám khiêu khích Tuyền Cơ các nàng, vậy liền là tìm cái chết!

Nơi này dù sao cũng là thần niệm thiên bi bên trong, vô phương có đấu tranh, bọn hắn cũng không sợ.

Không thể không nói, Đạo Nhất tốc độ rất nhanh.

Bất quá là ba ngày thời gian, Đạo Nhất đã là đem việc này tới Cửu U Ma Long tông sở hữu trưởng lão đều đánh giết, thậm chí rất nhiều đệ tử đều chết tại trong tay hắn.

Mười người này so sánh nhạy bén, thừa dịp Đạo Nhất đánh giết trưởng lão thời điểm, lặng lẽ lẻn vào đến thần niệm thiên bi bên trong.

"Chậc chậc chậc, lần này Cửu U Ma Long tông đến cùng đang làm cái gì?"

"Phái người tới, thực lực cứ như vậy kém? Thậm chí liền đầu lĩnh đều không có?"

Cảm ứng được Cửu U Ma Long tông mọi người nhận sợ, Thiệu Lực Hào lại là đứng dậy, quay người nhìn mười người, cười lạnh thành tiếng: "Các ngươi trong tông Liễu Vân Thanh, thành binh hai người đâu?"

"Có bọn họ, các ngươi có thể sẽ không như thế sợ, liền Thánh Vũ học cung đám người kia cũng không dám nhìn?"

"Thiệu Lực Hào, lời này của ngươi là có ý gì?"

Nghe vậy, Tuyền Cơ tiên tử sầm mặt lại, trong cơ thể thánh lực phun trào.

"Ta làm sao vậy?"

Mắt thấy Cửu U Ma Long tông mọi người còn không dám đáp lời, Thiệu Lực Hào nhún vai, quay người nhìn về phía Tuyền Cơ tiên tử, cười nói: "Ta thì thế nào? Ta đang nói Cửu U Ma Long tông sợ, chẳng lẽ, ngươi còn muốn vì bọn họ giải thích?"

"Nếu ngươi muốn nói Cửu U Ma Long tông, cũng không cần nhấc lên ta Thánh Vũ học cung!"

Tuyền Cơ tiên tử run sợ vừa nói nói: "Ngươi nếu là nói hươu nói vượn nữa, hôm nay, ta định muốn giáo huấn ngươi một phen!"

"Ha ha ha! Ta thật là sợ a!"

Thiệu Lực Hào cười lạnh, không sợ chút nào.

"Tuyền Cơ tiên tử, lúc nào, Thánh Vũ học cung lại bá đạo như vậy rồi?"

Đạo Huyền hơi nhíu mày, hờ hững nói ra: "Đây cũng không phải là Thánh Vũ học cung, ta Thần Thiên môn đệ tử nói câu nào, còn phải xem ngươi ý tứ?"

"Tựa hồ, cũng không phù hợp quy củ?"

"Ai, vừa rồi không đánh, đi tới nơi này còn muốn náo."

Đột ngột, Hách Liên Ngữ Yên hờ hững nói ra: "Sao phải nói nói nhảm nhiều như vậy, trực tiếp tiến vào thần niệm thiên bi không phải tốt?"

"Thần niệm thiên bi bên trong thấy rõ ràng!"

Tiếng nói vừa ra, mọi người đều là trầm mặc lại.

Hách Liên Ngữ Yên có thể nói là trong mọi người thực lực mạnh nhất tồn tại, bọn hắn vô phương phản bác.

"Thiệu Lực Hào, không biết, ngươi có thể dám cùng ta đánh cược?"

Lâm Dã đột ngột đứng dậy, nhìn Thiệu Lực Hào cười nói: "Ngươi không phải nói, chúng ta Thánh Vũ học cung ngoại trừ Tuyền Cơ sư tỷ bên ngoài đều là phế vật, ta đây đổ ước, ngươi có dám đáp ứng?".