Chương 782: Đổ chiến

Chương 782: Đổ chiến

"Ta đây đổ ước, ngươi có dám đáp ứng?"

Thanh thúy tiếng nói vừa ra, mọi người đều là quay người, theo phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Đợi đến bọn hắn thấy Lâm Dã về sau, không khỏi lộ ra thần sắc kinh ngạc tới.

"Tiểu tử này, bất quá là Đại Thánh trung kỳ tu vi, lại dám cùng Thiệu Lực Hào đánh cược?"

"Ha ha ha, cười chết ta rồi! Thánh Vũ học cung thật chính là không ai! Không quan trọng một cái Đại Thánh trung kỳ cảnh giới tiểu tử, liền dám khiêu chiến Thiệu sư huynh?"

Rất nhanh, Thần Thiên môn, cùng với một chút người vây xem, đều là cười to lên tiếng.

Dù là Thánh Nguyệt thần tông một đám thiếu nữ, nhìn Lâm Dã ánh mắt, đều là trở nên quỷ dị dâng lên.

Theo bọn hắn nghĩ, Lâm Dã cảnh giới bất quá là Đại Thánh trung kỳ, lúc trước càng là một mực tránh sau lưng Tuyền Cơ tiên tử, bất luận nhìn thế nào đều là kẻ yếu, lúc này đột nhiên khiêu khích thực lực gần với tinh không thiên tài cấp bậc Thiệu Lực Hào, tự nhiên làm người kinh ngạc.

Ngươi

Thiệu Lực Hào cũng bối rối, nháy nháy mắt, mới là cười to lên: "Hảo tiểu tử, ngươi muốn khiêu chiến ta?"

"Không sai!"

Lâm Dã mảy may mặc kệ những người còn lại cách nhìn, chẳng qua là hờ hững nói ra: "Ngươi không phải nói, chúng ta Thánh Vũ học cung bên trong ngoại trừ Tuyền Cơ sư tỷ bên ngoài không còn gì khác người?"

"Đã như vậy, ngươi cũng sẽ không e ngại khiêu chiến của ta a?"

"Ha ha ha! Chê cười! Ta sẽ sợ ngươi?"

Nghe vậy, Thiệu Lực Hào cười to lên: "Không quan trọng một con kiến hôi, ngươi này phép khích tướng, quả thực là quá thấp kém!"

"Bất quá, ngươi lại là người phương nào? Ta cũng không cùng hạng người vô danh đổ chiến!"

"Không sai, chúng ta Thiệu sư huynh có thể là gần với thập đại tinh không thiên tài tồn tại, thánh anh bảng bài danh trước một trăm cao thủ, cũng không phải ai cũng có thể khiêu chiến!"

"Ngươi tiểu tử này, lại là người nào, có tư cách gì đi khiêu chiến Thiệu sư huynh?"

Không chỉ có là Thiệu Lực Hào, vây xem mọi người, đều là nở nụ cười lạnh.

Thánh Vũ học cung mọi người, thì là tò mò nhìn Lâm Dã.

Bọn hắn đều được chứng kiến Lâm Dã Kiếm đạo tu vi, có chút tin tưởng hắn, nhưng, thần niệm thiên bi bên trong có thể là khảo nghiệm nhân thần niệm lực lượng, bọn hắn hết sức lo lắng, Lâm Dã thần niệm tu vi có thể hay không quá yếu.

"Hạng người vô danh?"

Sờ lên mũi, Lâm Dã nghi hoặc hỏi: "Cái kia trong mắt ngươi, cái gì xem như hạng người vô danh?"

"Há, xem ra, ngươi là hết sức muốn khiêu chiến ta!"

Cười lạnh một tiếng, Thiệu Lực Hào tròng mắt chuyển động, trầm giọng nói ra: "Thánh anh bảng thấp hơn 1000 tên, thần niệm thiên bi chưa tiến vào năm mươi người đứng đầu, đều xem như hạng người vô danh!"

"Không biết, ngươi cái này khu khu Đại Thánh trung kỳ cảnh giới tiểu tử, đạt đến điểm nào nhất?"

Dứt lời, Thiệu Lực Hào lại là phá lên cười.

"Hắc hắc, ngươi tiểu tử này, không nói có thể tiến vào thánh anh bảng trước 1000, thần niệm thiên bi năm mươi người đứng đầu, chỉ cần có thể tiến vào thánh anh bảng trước một vạn tên, hoặc là tại thần niệm thiên bi lên lưu lại tên, Thiệu sư huynh cũng có thể coi là ngươi không phải hạng người vô danh!"

Như người bình thường tới nói, thánh anh bảng trước một vạn tên, đều là vô địch Đại Thánh cảnh giới.

Có thể tiến vào thần niệm thiên bi bảng danh sách, tuy nói đủ loại cảnh giới đều có, có thể đã chứng minh một cá nhân thiên phú.

Bởi vậy, bọn hắn mới có này loại tán thành.

Hô

"Chỉ là như vậy sao?"

Lâm Dã nhếch miệng lên, lộ ra nụ cười xán lạn: "Ta đây, tựa hồ cũng không là hạng người vô danh!"

"Thần niệm thiên bi trên bảng danh sách, tiểu sinh bất tài, đứng hàng 17!"

"Cái gì?"

"Không thể nào!"

"Tiểu tử này bất quá là Đại Thánh trung kỳ tu vi, làm sao có thể tiến vào thần niệm thiên bi hai mươi người đứng đầu?"

Nghe được Lâm Dã, tất cả mọi người sợ ngây người, đờ đẫn nhìn Lâm Dã.

Dù là Thiệu Lực Hào, đều há to miệng, trên mặt treo đầy vẻ kinh ngạc.

Mặc dù nói, thần niệm thiên bi chẳng qua là xem một người thần niệm lực lượng tu vi, có thể nói như vậy, có thể tiến vào năm mươi người đứng đầu, đều là đỉnh phong Đại Thánh, vô địch Đại Thánh cảnh giới tu vi.

Trừ phi là Đạo Huyền loại kia chuyên tu thần niệm lực lượng thiên tài!

Thánh Vũ học cung mọi người cũng bối rối, ngoại trừ Thẩm Thanh Vân, Thiến Nguyệt hai người bên ngoài, những người còn lại cũng không biết Lâm Dã từng tới thần niệm thiên bi, càng không biết hắn sát nhập vào hai mươi vị trí đầu này loại nghịch thiên thứ tự!

Phải biết, bọn hắn một nhóm người này bên trong, ngoại trừ Tuyền Cơ tiên tử bên ngoài, không ai tiến vào hai mươi người đứng đầu, thiên phú cao nhất cũng bất quá là hơn ba mươi tên thôi.

Trước mắt, Lâm Dã lại là trực tiếp siêu việt bọn hắn, để bọn hắn đều có chút xấu hổ.

Lâm Dã có thể là ngoại viện đệ tử, tài nguyên cái gì căn bản so ra kém bọn hắn, thực lực lại là so với bọn hắn đoạt, để bọn hắn hổ thẹn không thôi.

"Hô, không phải là của ta thứ tự quá cao hù đến ngươi đi?"

Nhìn kinh ngạc Thiệu Lực Hào, Lâm Dã nhún vai, cười nói: "Thiệu Lực Hào, ngươi còn dám ứng chiến?"

"Chê cười!"

Nghe vậy, Thiệu Lực Hào vẻ mặt phát lạnh, trầm giọng nói ra: "Bất quá là tên thứ mười bảy thôi, lão tử dù sao cũng là mười vị trí đầu, sẽ còn sợ ngươi?"

"Hừ, ngươi đổ chiến, ta đáp ứng! Ngươi nói, ván này đánh cược gì?"

"Đánh cược gì?"

Nhếch miệng lên, Lâm Dã lạnh nhạt nói ra: "Ta như thắng, quỳ xuống đến, cùng chúng ta xin lỗi!"

"Thánh Vũ học cung, không chỉ có riêng là Tuyền Cơ sư tỷ, chúng ta mỗi người, đều là không thể thiếu tồn tại!"

". . ."

Gương mặt đột nhiên co quắp mấy lần, Thiệu Lực Hào hết sức muốn cự tuyệt Lâm Dã đổ ước, nhưng, hắn xoay người nhìn lại, những người còn lại đều tại dùng một loại ánh mắt khinh thường nhìn xem Lâm Dã, dù là Lâm Dã có 17 thứ tự, đều không có để bọn hắn cải biến cái nhìn.

Dù sao, Thiệu Lực Hào vô luận là cảnh giới, vẫn là thần niệm thiên bi thứ tự đều cao hơn Lâm Dã.

Phát giác được điểm này, Thiệu Lực Hào không muốn mình bị người khác nói sợ, không dám cự tuyệt.

"Cái kia. . ."

Hít thở sâu một hơi, Thiệu Lực Hào trầm giọng nói ra: "Ngươi nếu là thua, thì tính sao?"

"Ta nếu là thua, mặc cho ngươi xử trí!"

Lâm Dã vẻ mặt lạnh nhạt, xem trong mắt mọi người, lập tức dẫn tới một hồi sóng to gió lớn.

Khóe miệng co giật một thoáng, Thiệu Lực Hào quay đầu nhìn về phía Đạo Huyền, mắt thấy hắn nhẹ gật đầu, lúc này mới cắn răng quát: "Tốt, ta đáp ứng ngươi đổ chiến!"

"Rất tốt."

Lâm Dã cười nói: "Trân quý ngươi thời gian bây giờ đi."

"Ha ha ha, chê cười!"

Thiệu Lực Hào cười lạnh thành tiếng: "Tiểu tử ngươi, tốt nhất nhanh lên đem di chúc viết xuống tới! Bằng không mà nói  chờ thần niệm thiên bi sau khi kết thúc, ngươi viết liền nhau di chúc thời gian cũng bị mất!"

"A, loại sự tình này, cũng không cần ngươi lo lắng!"

Lâm Dã nhún vai.

"Có ý tứ!"

Hách Liên Ngữ Yên chợt cười nói: "Xem ra, vẫn là người trẻ tuổi có ý tứ. Các ngươi hai cái lão gia hỏa, mới vừa giằng co lâu như vậy đều không có đánh lên đến, cũng không dám lập đổ chiến, thật chính là quá không thú vị!"

Tiếng nói vừa ra, Tuyền Cơ tiên tử, Đạo Huyền hai người đều là khóe miệng co giật một thoáng.

"Tiểu huynh đệ, nếu là ngươi có thể thắng, tỷ tỷ cũng có thể cho ngươi một chỗ tốt nha!"

Hách Liên Ngữ Yên nhìn về phía Lâm Dã, trong đôi mắt hào quang lưu chuyển.

Chỉ một thoáng, vây xem mọi người đều là hô hấp dồn dập.

Nhưng mà, Lâm Dã lại là không nhúc nhích chút nào, chẳng qua là lạnh nhạt nói ra: "Chỗ tốt gì, vẫn là lưu cho chính các ngươi người đi, ta có thể không phúc tiêu thụ!"

Ừm

Nghe vậy, Hách Liên Ngữ Yên vẻ mặt cứng đờ, nhìn Lâm Dã con ngươi đột nhiên co vào!.