Chương 783: Khôi lỗi lần nữa kinh hỉ

Chương 783: Khôi lỗi lần nữa kinh hỉ

Ừm

Con ngươi đột nhiên co vào, Hách Liên Ngữ Yên thật chặt nhìn Lâm Dã, dần dần lộ ra kinh sợ!

Nàng không thể tin được, Lâm Dã vậy mà không có bị nàng mị thuật mê hoặc.

Lấy nàng bây giờ cảnh giới, cho dù thần niệm lực lượng đi đến 64 giai, 65 giai cường giả, đều không thể ngăn cản mị thuật.

Có thể, Lâm Dã trong hai mắt, lại là trong veo cực kỳ, không có chút nào bị mê hoặc, thậm chí là còn lại ý đồ xấu.

Nhưng mà, Thẩm Thanh Vân thấy Lâm Dã, Hách Liên Ngữ Yên hai người đối mặt, lại là trống trống miệng, vội vàng níu lại Lâm Dã cánh tay, không cho hắn đi xem Hách Liên Ngữ Yên.

Ừm

Hách Liên Ngữ Yên hơi nhíu mày, chợt cười khẽ một tiếng: "Ha ha ha, tiểu gia hỏa, ta hiện tại, cũng là đối ngươi càng ngày càng hiếu kỳ!"

"Tiểu gia hỏa, nếu là có thời gian, không ngại đi sâu tìm hiểu một chút."

Tiếng nói vừa ra, còn không đợi Lâm Dã đáp lời, Thẩm Thanh Vân lại là nhảy dựng lên, bưng kín Lâm Dã lỗ tai, trực tiếp treo ở Lâm Dã trên thân.

Chỉ một thoáng, Lâm Dã vẻ mặt quái dị vô cùng.

Thánh Vũ học cung trong lòng mọi người cực kỳ chấn động, đờ đẫn nhìn Thẩm Thanh Vân, bọn hắn không dám tưởng tượng, vô pháp vô thiên tiểu ma nữ, lại có thể làm ra loại động tác này tới!

Tuyền Cơ tiên tử khóe miệng co giật một thoáng, liền vội vàng tiến lên, một thanh níu lại Thẩm Thanh Vân, đưa nàng nhấc lên.

". . ."

Hít thở sâu một hơi, Lâm Dã nhìn Thiệu Lực Hào nói ra: "Thiệu Lực Hào, đừng quên đánh cược của chúng ta!"

Hừ

Nghe vậy, Thiệu Lực Hào cười lạnh thành tiếng: "Tiểu tử, ngươi đây là vội vã muốn chết a!"

Ông

Tiếng nói vừa ra, thần niệm thiên bi đột ngột chấn động lên, dập dờn ra vô hình gợn sóng, đem mọi người bao phủ.

"Thần niệm thiên bi sắp khởi động, tất cả mọi người cẩn thận một chút!"

Tuyền Cơ tiên tử, Đạo Huyền chờ dẫn đội người, dồn dập nhắc nhở mọi người, chợt mọi người đều là hai mắt nhắm lại  chờ đợi Thiên Vũ tháp mở ra!

Ông

Thần niệm rung động, sau một khắc, Lâm Dã mọi người chính là biến mất đi, chỉ còn lại có bồ đoàn chiếu lấp lánh.

Vây xem mọi người thì là đem đầu nâng lên, ánh mắt dừng lại ở thần niệm thiên bi lên.

Giờ này khắc này, thần niệm thiên bi đúng là nổi lên một đạo màn sáng, trong đó bất ngờ có một đạo quang tháp.

Vô số điểm sáng tại tầng dưới chót nhất trong tháp lấp lánh.

"Bắt đầu! Hô, không biết lần này, có thể hay không có người xông đến cái kia tầng cao nhất tháp cái kia?"

"Hẳn là không thể nào? Còn nhớ kỹ lúc trước, vân phong biến thái như vậy nhân vật, cũng không xông đến tầng cao nhất! Những người còn lại thiên phú cũng không như hắn, rất khó xông đến tầng cuối cùng!"

"Ấy, ta từng nghe tứ đại đỉnh phong thế lực người nói qua, tựa hồ thần niệm thiên bi tầng cuối cùng bên trong, ẩn giấu đi một cái thiên đại kỳ ngộ, không biết đến tột cùng lại là cái gì."

Ánh mắt mọi người sáng ngời, nhìn chòng chọc vào thần niệm thiên bi chỗ chiếu rọi ra màn ánh sáng.

Cùng lúc đó, tại thần niệm thiên bi bên trong, Lâm Dã đã là lần nữa thức tỉnh.

Lần này, vị trí của chỗ hắn, rõ ràng là một cái hình tròn trong tháp. Cái này khiến Lâm Dã hơi kinh ngạc, hắn còn nhớ kỹ, lần trước tiến đến lúc, ải thứ nhất rõ ràng là một cái tràn đầy thực vật thế giới!

"Xem ra, trong này khảo nghiệm quả nhiên là ngẫu nhiên biến hóa, không biết, nội dung sẽ sẽ không biến hóa!"

Hai mắt híp lại, Lâm Dã trước người, rất nhanh hiện ra một cỗ khôi lỗi tới.

Oanh

Cái kia cỗ khôi lỗi vừa mới xuất hiện, chính là vung hai nắm đấm, hướng về Lâm Dã công tới.

Giống như lúc trước, này một cửa, vẫn như cũ là rèn luyện người chém giết kỹ xảo!

Phát giác được điểm này, Lâm Dã hững hờ nghênh đón tiếp lấy, lần trước, hắn chém giết kỹ xảo, có thể là đạt được tăng lên cực lớn, vô cùng có tự tin.

Nhưng mà, làm Lâm Dã cùng khôi lỗi đụng va vào nhau trong nháy mắt, Lâm Dã vẻ mặt xôn xao đại biến!

Cái kia cỗ khôi lỗi ẩn chứa lực lượng, so lúc trước cường đại hơn nhiều, cảnh giới càng là đạt đến đỉnh phong Đại Thánh!

Mà lại, nó chém giết kỹ xảo, so với một lần trước cũng cường hãn hơn.

Lúc này Lâm Dã không nữa khinh thị, toàn lực ứng phó, cùng cái kia cỗ khôi lỗi chém giết.

Trải qua một khắc đồng hồ thời gian, Lâm Dã chém giết kỹ xảo lần nữa tăng lên, cuối cùng đem khôi lỗi đánh giết.

Ông

Sau một khắc, hai bóng người hiển hiện, Lâm Dã không khỏi sắc mặt biến hóa.

Lần trước hắn vượt quan lúc, khôi lỗi bị đánh bại, chẳng qua là xuất hiện một cái thực lực mạnh hơn, chém giết kỹ xảo càng thuần thục khôi lỗi.

Nhưng lúc này đây, cái kia hai cỗ khôi lỗi thực lực cũng không có tăng lên, nhưng cho Lâm Dã cảm giác, lại là hoàn toàn khác nhau!

"Ầm ầm!"

Hai mắt mở ra, thần niệm lực lượng bất ngờ theo khôi lỗi trong cơ thể hiển hiện, quanh quẩn tại tứ chi của bọn nó lên.

Giết

Băng lãnh tiếng quát hạ xuống, hai đạo khôi lỗi cùng nhau nhảy ra, một trái một phải, phân biệt công hướng Lâm Dã.

Cùng lúc đó, thần niệm lực lượng đúng là cùng thân thể của bọn họ dung hợp, bộc phát ra lực lượng cường đại.

"Đem thần niệm lực lượng cùng thân thể dung hợp, gia trì chém giết kỹ xảo lực lượng, tựa hồ, đây cũng là một loại tăng cao thực lực thủ đoạn!"

Cảm ứng được điểm này, Lâm Dã tâm niệm vừa động, một bên ra tay phòng ngự, một bên cẩn thận cảm ứng đến cái kia hai cỗ khôi lỗi lực lượng vận chuyển.

Lúc này, hắn đã là đem thần niệm lực lượng cùng thần văn lực lượng dung hợp một chỗ, nếu là còn có thể đem bọn họ cùng thân thể, thánh lực dung hợp lại cùng nhau, thực lực nhất định còn có thể có bay vọt tăng lên!

Lần này, cái kia hai cỗ khôi lỗi chém giết kỹ xảo cũng không có quá lớn tăng lên, chẳng qua là gia trì lấy thần niệm lực lượng, lực lượng mạnh mẽ, nhường Lâm Dã vô phương cứng rắn chống đỡ, chỉ có thể không ngừng lùi lại, né tránh.

Lại, hai bọn chúng người hợp kích, càng là mấy lần đem Lâm Dã đánh lui, nếu không phải Lâm Dã thần niệm lực lượng ngưng tụ, chỉ sợ sớm đã bị thương.

Sau nửa canh giờ, Lâm Dã hai mắt sáng lên, cuối cùng thấy rõ ràng chúng nó thần niệm lực lượng phương thức vận chuyển, lúc này không lưu tay nữa, Tam Thiên Thiên Đạo, Thiên Thần dẫn vận chuyển, tràn ngập ở trong người.

"Ầm ầm!"

Tam Thiên Thiên Đạo, Thiên Thần dẫn đều là tuyệt đỉnh cấp độ công pháp, lúc này dung hợp một chỗ, đối Lâm Dã tăng phúc không phải bình thường khủng bố.

Hai quả đấm vung ra, phân biệt đập tại hai cỗ khôi lỗi bên trên, sau một khắc, dày nặng, thánh khiết thần niệm lực lượng ầm ầm bùng nổ.

Cái kia hai cỗ khôi lỗi, tựa như là phá toái khối băng, dồn dập vỡ nát, hóa thành đầy trời thần niệm khí tức, đã rơi vào Lâm Dã trong cơ thể.

"Tê. . . Lần này khảo nghiệm, tựa hồ so lúc trước càng khó? Là nhằm vào ta? Vẫn là tất cả mọi người là như thế?"

Chần chờ bên trong, Lâm Dã bên cạnh phong cảnh biến ảo, đã là hóa thành một cái to lớn đấu thú trường.

Chung quanh treo chiếc lồng, trong đó có vô số thú dữ.

Thấy cảnh này, Lâm Dã tâm niệm vừa động, lúc này gọi ra Tường Thụy tới.

"Gào ngô!"

Tường Thụy vừa mới xuất hiện, chính là thét dài lên tiếng.

Chỉ một thoáng, trong lồng thú dữ đều là chấn động lên, không dám ngẩng đầu nhìn hướng Lâm Dã, càng không dám nhìn tới Tường Thụy.

"Răng rắc! Răng rắc!"

Thanh thúy thanh âm không ngừng vang lên, Lâm Dã bất ngờ phát giác, chung quanh đấu thú trường, tựa hồ muốn sụp đổ!

"Meo ô!"

"Gào ngô!"

Tường Thụy ngẩng đầu, tròng mắt ùng ục ục chuyển động, nhìn chòng chọc vào trên không.

"Tiểu Tuyết, cái này thần niệm thiên bi có vấn đề?"

Lâm Dã vẻ mặt phát lạnh, lúc này quát hỏi lên tiếng.

"Meo ô!"

Gầm nhẹ một tiếng, Tường Thụy thỏa sức nhảy dựng lên, đột nhiên hướng về trên không đánh tới!

Tại trên người nó, có tinh khiết màu bạc lôi đình bắn ra!.