Chương 784: Xông thần niệm thiên bi

Chương 784: Xông thần niệm thiên bi

"Ầm ầm!"

Lôi đình tách ra, đem Tường Thụy ôm trọn dâng lên, trong nháy mắt bay đến trên không, hướng về một nơi vung trảo.

Ầm

Lôi đình hạ xuống, cái kia một nơi, liền như là lần trước một dạng, xuất hiện lần nữa một khe hở không gian, bộc phát ra lực lượng cường đại, đem Lâm Dã, Tường Thụy hai người kéo giật vào.

Chỉ một thoáng, Lâm Dã không khỏi hưng phấn lên, có lẽ, hắn có thể lại tiến vào lần trước địa phương, lại một lần nhìn địa đồ!

Nhưng mà, tiến vào vết nứt không gian về sau, Lâm Dã thần thức lại là run lên bần bật, chợt mất đi ý thức.

...

Thần niệm thiên bi bên ngoài, lúc này, đã có hơn mười người khiêu chiến thất bại, theo đuổi thần niệm thiên bi bên trong bay ra.

"Ai, liền kém một chút!"

"Nếu là ta lại lảnh trốn nhanh một điểm, liền sẽ không bị đánh rơi xuống đi, ấy!"

Tiếng thở dài không ngừng truyền ra, vây xem mọi người lại là lạ thường không có chế giễu bọn hắn, vẫn như cũ là tập trung tinh thần nhìn xem màn sáng.

Màn sáng bên trong, tuyệt đại bộ phận điểm sáng vẫn còn tầng dưới chót hoặc là tầng thứ hai tháp.

Một số nhỏ người ở vào tầng thứ tư, tầng thứ năm tả hữu, duy chỉ có ba đạo điểm sáng, một ngựa tuyệt trần, đúng là đi tới tầng thứ tám!

Mà lại, bọn hắn bay lên tốc độ, vẫn không có chậm chạp xuống tới.

Sau một canh giờ, mọi người khoảng cách, cuối cùng hiện ra.

Cái kia ba đạo điểm sáng vẫn như cũ dẫn trước mọi người, đã là vọt tới đệ thập trọng!

Trong tầng thứ chín, lại là một người đều không!

Tầng thứ tám có hai người, tầng thứ bảy có ba người. Cực kỳ quạnh quẽ.

Tầng thứ sáu, tầng thứ năm, thì liền có hơn, điểm sáng lít nha lít nhít.

Hết sức rõ ràng, phần lớn người thiên phú vẫn là không sai biệt lắm, có thể có siêu tuyệt thiên phú người, liền cái kia mười mấy.

"Tê. . . Thật là khủng khiếp, lúc này mới bao lâu a, ba người bọn họ liền vọt tới tầng thứ mười, đoán chừng liền là Hách Liên Ngữ Yên, Tuyền Cơ tiên tử cùng Đạo Huyền ba người bọn họ!"

"Đúng vậy a, thập đại tinh không thiên tài không hổ là thập đại tinh không thiên tài, bực này thiên phú  khiến cho người bội phục!"

"Còn có hai người thiên phú cũng không yếu, đúng là vọt tới tầng thứ tám, có lẽ ngày sau cũng có cơ hội giết vào thập đại tinh không thiên tài bảng danh sách bên trong!"

Mọi người nhìn màn sáng, lại là trong lòng mong mỏi, nếu là bọn họ cũng có thể vào xông xáo, khiến người khác tại bên ngoài thảo luận bọn hắn phong thái cùng thiên phú, thật là tốt biết bao?

Thời gian, như từng giọt từng giọt nước trôi qua.

Đấu chuyển tinh di, rất nhanh một ngày thời gian trôi qua, có thể vây xem mọi người, thậm chí những cái kia vượt quan thất bại người, cũng không hề rời đi, vẫn như cũ là cẩn thận quan sát đến.

Hiện nay, mọi người vượt quan tiến độ chậm rất nhiều.

Lúc trước cái kia ba đạo điểm sáng, vẫn như cũ là một ngựa tuyệt trần, đã là xông qua 14 tầng!

Tại bọn hắn về sau, tầng thứ mười hai có một người, tầng thứ mười có hai người, tầng thứ chín có sáu người.

Hết sức rõ ràng, có vài người chậm rãi truy chạy tới, nhưng sự chênh lệch giữa bọn họ, đã là chậm rãi kéo dài.

Còn lại người, cơ hồ đều tại tầng thứ bảy, tầng thứ tám bên trong.

Đến mức phía dưới, đã không có bóng người, tất cả đều vượt quan thất bại, bị đuổi ra ngoài.

Lúc này, thần niệm thiên bi bồ đoàn bên trên, đã là đi ra hơn phân nửa người.

Trong đó, đặc biệt Cửu U Ma Long tông đệ tử, Thánh Vũ học cung học viên làm nhiều, cái này khiến Thánh Vũ học cung mọi người xấu hổ vô cùng.

Lại năm canh giờ đi qua, ở vào tầng thứ bảy, tầng thứ tám người, toàn bộ bị trục xuất khỏi tới.

Trong lúc nhất thời, màn sáng bên trong, chỉ còn lại có mười ba đạo điểm sáng!

Trên nhất ba đạo điểm sáng lần nữa leo lên, đúng là xông lên tầng thứ mười lăm tháp, khoảng cách tầng cao nhất, chỉ có ba tầng khoảng cách!

Cùng lúc đó, còn lại mấy đạo quang điểm, cũng đang thong thả leo lên.

"Ai, không đúng vậy! Còn có mười ba đạo điểm sáng, vì sao phía trên mấy tầng bên trong, chỉ có mười hai đạo?"

"Các ngươi mau nhìn, tầng dưới chót nhất vậy mà còn có một đạo điểm sáng!"

Rất nhanh, có người phát giác đến không thích hợp, tầm mắt hướng xuống quét qua, lại là kinh hãi phát giác, tại trong tầng thứ nhất, vẫn còn có một đạo điểm sáng, lập loè hào quang.

Hào quang mặc dù mỏng manh, xem trong mắt mọi người, lại là chói mắt vô cùng, rung động tinh thần của bọn hắn!

"Cái này. . . Cái này sao có thể?"

"Thần niệm thiên bi có nghiêm khắc hạn chế, nếu là tại trong vòng ba canh giờ, không có vượt quan thành công, liền sẽ bị trục xuất khỏi tới! Hắn làm sao có thể còn đợi tại trong tầng thứ nhất?"

"Chẳng lẽ, hắn tiến vào tầng thứ nhất về sau, cũng không có kích hoạt khảo nghiệm, mà là tại bên ngoài đi ngủ?"

"Không thể nào. . . Tại bên ngoài đi ngủ? Vậy hắn đây là mưu đồ gì?"

Mọi người kinh ngạc vạn phần, không ngừng đánh giá trong sân tứ đại đỉnh phong thế lực người, hết sức muốn biết, cái kia như thế hiếm thấy một người, đến tột cùng là thế lực nào.

Đừng nói bọn hắn, Thần Thiên môn, Thánh Vũ học cung tất cả mọi người sợ ngây người, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, đều là hồ nghi không thôi.

"Tê. . . Tiểu tử kia, không phải là lúc trước muốn khiêu chiến Thiệu sư huynh gia hỏa a?"

"Hiện tại, thần niệm thiên bi bên trong chỉ còn lại có nhiều người như vậy, thân phận rất tốt phân biệt. Ngoại trừ hắn bên ngoài, liền không có những người khác!"

"Khả năng thật chính là hắn! Hắn làm cái gì vậy? Chẳng lẽ hắn coi là  có thể dựa vào kiên trì thời gian vượt qua Thiệu sư huynh?"

"Tê, sẽ không hắn có thể xông vào tên thứ mười bảy, cũng là dùng loại phương pháp này a?"

Mọi người dồn dập thảo luận lên tiếng, lần nữa nhìn xem Thánh Vũ học cung chúng học viên ánh mắt, lập tức trở nên quái dị dâng lên.

Mặc dù nói, Thánh Vũ học cung uy danh hiển hách, có thể vậy cũng là người thế hệ trước đánh xuống thanh danh.

Thế hệ trẻ tuổi bên trong, ngoại trừ Tuyền Cơ tiên tử bên ngoài, không ai có đầy đủ uy vọng.

Phát giác được điểm này, Thánh Vũ học cung chúng học viên không khỏi sắc mặt biến hóa, trong lòng bọn họ, lần thứ nhất đối thực lực có bức thiết khát vọng!

Lúc trước, bọn hắn tại Tuyền Cơ tiên tử phù hộ dưới, sinh hoạt thật sự là quá tốt, đến mức, thực lực tăng lên rất chậm. Phản đang trong lòng bọn họ, có Tuyền Cơ tiên tử chống đỡ, sự tình gì đều không cần lo lắng.

Đúng lúc này, thần niệm thiên bi lần nữa chấn động, lại là mấy đạo thân ảnh bị quăng ra.

Trong đó, Thẩm Thanh Vân cũng thình lình xuất hiện, nàng đối thần niệm lực lượng không có chút nào nghiên cứu, chỉ dựa vào đao ý, có thể chống đỡ đến bây giờ đã là đáng quý!

Trong lúc nhất thời, trong tấm bia đá, chỉ còn lại có sáu người.

Trong đó ba người, đã là vọt tới tầng thứ 36!

Hai người khác, đều là tại tầng mười ba, còn đang suy nghĩ lấy 14 tầng tiến đến.

Người cuối cùng thì là yên lặng tại tầng thứ nhất, không nhúc nhích, nhường chúng người thần sắc có chút quái dị.

Nếu như chẳng qua là nằm tại tầng thứ nhất  chờ đợi thời gian vượt qua liền có thể tiến vào bảng danh sách, bọn hắn cũng có thể!

Lại một canh giờ trôi qua, thần niệm thiên bi rung động, hai bóng người hạ xuống, rõ ràng là Thiệu Lực Hào, cùng với một mực đi theo tại Hách Liên Ngữ Yên bên cạnh nữ tử.

Vừa vừa ra tới, Thiệu Lực Hào chính là ngẩng đầu nhìn về phía thần niệm thiên bi, mắt thấy tầng thứ 36 bên trong ba cái điểm sáng lấp lánh, lập tức phá lên cười, ngắm nhìn bốn phía, bắt đầu tìm kiếm Lâm Dã thân ảnh.

Quét mắt liếc mắt, Thiệu Lực Hào cũng không nhìn thấy Lâm Dã, lúc này cười lạnh thành tiếng: "Lâm Dã, ngươi so ta sớm đi ra, đã thua! Làm sao, hiện tại là không dám đi ra?"

"Ha ha ha!"

Chỉ một thoáng, mọi người nhìn Thiệu Lực Hào ánh mắt, lập tức trở nên quỷ dị dâng lên.

"Ừm? Các ngươi vì cái gì dùng loại ánh mắt này nhìn ta?"

Hơi hơi nhăn lông mày, Thiệu Lực Hào trong lòng tràn đầy nghi hoặc..