Chương 785: Mọi người kinh ngạc

Chương 785: Mọi người kinh ngạc

"Lâm Dã hắn. . . Còn chưa đi ra!"

Thần Thiên môn bên trong, mấy cái đệ tử khổ cười ra tiếng: "Thiệu sư huynh, Lâm Dã hắn còn chưa hề đi ra, còn tại thần niệm thiên bi bên trong!"

"Làm sao có thể? !"

Nghe vậy, Thiệu Lực Hào vẻ mặt nhất biến, mãnh liệt xoay người, đánh giá một lát, nghi hoặc hỏi: "Thần niệm thiên bi bên trong, không phải chỉ còn lại có Đạo Huyền sư huynh ba người bọn họ sao?"

Đạo Huyền, Tuyền Cơ cùng với Hách Liên Ngữ Yên ba người chính là thập đại tinh không thiên tài cấp bậc nhân vật, lúc này còn tại thần niệm thiên bi bên trong, Thiệu Lực Hào tự nhiên là tin tưởng.

"Chẳng lẽ, các ngươi nói là, ba cái kia điểm sáng bên trong, có một cái là Lâm Dã? Không có khả năng! Hắn làm sao có thể cùng Đạo Huyền sư huynh bọn hắn có giống nhau thiên phú?"

Thiệu Lực Hào khóe miệng đột nhiên co quắp một thoáng.

"Cũng không là như thế. . ."

Một chút đệ tử dồn dập đưa tay, chỉ hướng cái kia thấp nhất một tầng, bất đắc dĩ nói ra: "Thiệu sư huynh ngươi xem, cái kia tầng dưới chót nhất còn có một đạo điểm sáng!"

A

Kinh hô một tiếng, Thiệu Lực Hào tầm mắt hướng phía dưới quét qua, lập tức lộ ra vẻ chấn động.

"Làm sao có thể. . ."

"Hắn một mực đợi tại tầng thứ nhất?"

"Không đúng vậy, thần niệm thiên bi có hạn chế, chẳng lẽ, hắn liền khảo nghiệm đều không có phát động, chẳng qua là tại trong tầng thứ nhất đợi?"

Vừa nghĩ đến đây, Thiệu Lực Hào trong lòng cực kỳ chấn động, hắn còn là lần đầu tiên thấy, có người có thể nghĩ ra vô sỉ như vậy phương pháp!

"Hừ, coi như là dạng này lại như thế nào!"

Thiệu Lực Hào rất nhanh cười lạnh thành tiếng: "Thần niệm thiên bi bài danh, cũng không phải vẻn vẹn căn cứ thời gian để phán đoán, ta cũng không tin, chờ đến cuối cùng, ngươi thứ tự có thể cao hơn ta!"

"Không sai, Thiệu sư huynh, tiểu tử kia như thế quả thực là lãng phí thời gian, còn phí phạm một lần tăng cao thực lực cơ hội!"

"Quá ngu xuẩn, liền hắn cái loại người này, căn bản không xứng cùng Thiệu sư huynh so sánh!"

Tiếng nói vừa ra, Thần Thiên môn chúng đệ tử đều là phá lên cười.

Phi

Thẩm Thanh Vân đột ngột khẽ gắt lên tiếng: "Lâm sư đệ thực lực của hắn, có thể so với các ngươi lợi hại hơn nhiều! Các ngươi chờ xem, hắn không sớm thì muộn sẽ đánh mặt của các ngươi! Hắn như là nghĩ, tùy thời đều có thể vượt qua!"

Mặc dù nói, Thẩm Thanh Vân cũng làm không rõ ràng Lâm Dã lúc này trạng thái, không biết hắn vì sao còn tại thứ tầng dưới chót bên trong, nhưng trong nội tâm nàng, nhưng là đúng Lâm Dã tràn đầy tín nhiệm!

"Ha ha ha, chê cười! Đơn giản chê cười!"

Thiệu Lực Hào lườm Thẩm Thanh Vân liếc mắt, cười lạnh thành tiếng: "Các ngươi Thánh Vũ học cung, ngoại trừ Tuyền Cơ tiên tử bên ngoài, nhưng còn có những người khác có thể đứng lên tới?"

"Mới vừa ta còn tưởng rằng kia cái gì Lâm Dã thật sự có mấy phần bản sự, không nghĩ tới, chẳng qua là đầu cơ trục lợi thôi!"

"Đã lâu như vậy, còn tại tầng dưới chót nhất, hắn nếu là có thể vọt tới phía trên đi, ta liền trực tiếp nhận thua! Ha ha ha!"

Nghe được Thiệu Lực Hào, Thần Thiên môn mọi người đều là nở nụ cười, chỉ một thoáng, Thánh Vũ học cung chúng học viên vô cùng phẫn nộ.

Nhưng mà, liền tại bọn hắn phẫn nộ thời điểm, thần niệm thiên bi lại là đột ngột chấn động lên.

Oanh

"Tình huống như thế nào? !"

Mọi người kinh hô, liền vội vàng xoay người, lại là mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Chỉ thấy, tầng dưới chót nhất điểm sáng, đúng là toát ra ánh sáng óng ánh sáng chói, chợt tựa như bay ra khỏi nòng súng như đạn pháo, đột nhiên xông lên phía trên đi.

"Rầm rầm rầm!"

Thần niệm thiên bi rung động, cái kia mỗi một tầng tháp bình cảnh, tức thì bị điểm sáng bỏ qua, nhanh chóng hướng về phía trên phóng đi!

Bất quá là thời gian mười mấy hơi thở, cái kia một đạo điểm sáng, chính là vọt tới tầng thứ 36 trong tháp, chợt toát ra hào quang, đột nhiên đem còn lại ba đạo điểm sáng đều va chạm đi ra.

Ông

Thần niệm thiên bi rung động, ba đạo thân ảnh, lặng yên bị phun ra.

Mọi người ngẩng đầu nhìn lên, trên mặt lập tức treo đầy vẻ kinh ngạc.

Cái kia bị phun ra ba đạo thân ảnh, rõ ràng là Tuyền Cơ tiên tử, Hách Liên Ngữ Yên, Đạo Huyền ba người!

Đột ngột bị phun ra, Tuyền Cơ tiên tử ba người cũng là ngây ngẩn cả người, nổi bồng bềnh giữa không trung, thần sắc trên mặt kinh ngạc vô cùng.

"Cái này. . . Đây là cái gì tình huống?"

Hách Liên Ngữ Yên lông mày cau lại, ngắm nhìn bốn phía xem xét, liền đem ánh mắt rơi vào thần niệm thiên bi màn ánh sáng lên.

Tê

Hít khí lạnh thanh âm vang lên, Hách Liên Ngữ Yên vẻ mặt lập tức ngưng trọng vạn phần.

Phát giác được Hách Liên Ngữ Yên biến hóa, Tuyền Cơ tiên tử, Đạo Huyền hai người tân sinh kinh ngạc, ngẩng đầu nhìn lại  đồng dạng là lộ ra vẻ kinh ngạc.

Chỉ thấy, cái kia một đạo điểm sáng tại vọt tới tầng mười sáu tháp về sau, chẳng qua là dừng lại một chút, chính là dùng tốc độ nhanh hơn, trực tiếp vọt tới tầng cao nhất bên trong!

"Rầm rầm rầm!"

Thần niệm thiên bi kịch liệt rung động, màn sáng đột ngột sụp đổ, đầy trời thần niệm lực lượng tiêu tán, đúng là ngưng tụ lại.

Đến mức thần niệm thiên bi, cũng là chậm rãi phát sinh biến hóa.

"Cái này. . . Điều đó không có khả năng!"

Thiệu Lực Hào kêu lên sợ hãi, vẻ mặt trắng bệch, không chịu được rút lui mấy bước, suýt nữa không có đặt mông té ngồi trên mặt đất.

Đột ngột nghe được Thiệu Lực Hào tiếng kêu sợ hãi, Đạo Huyền lông mày cau lại, thân hình cấp tốc rơi xuống Thiệu Lực Hào bên cạnh, trầm giọng hỏi: "Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

"Không. . . Điều đó không có khả năng! Hắn làm sao có thể vọt tới tầng cao nhất! Không, đây nhất định là giả!"

Nhưng mà, Thiệu Lực Hào lại giống như là điên rồi, căn bản nghe không được Đạo Huyền.

Cùng lúc đó, Hách Liên Ngữ Yên, Tuyền Cơ tiên tử hai người cũng là ngắm nhìn bốn phía, muốn nhìn một chút, cái kia điểm sáng đến cùng là ai, lại có thiên phú, đem bọn hắn đều đụng đi ra.

Sau một lát, Tuyền Cơ tiên tử lông mày nhíu lại, quay đầu nhìn về phía Thẩm Thanh Vân, nỉ non lên tiếng: "Mới vừa cái kia điểm sáng, là hắn?"

"Không sai!"

Thẩm Thanh Vân kiêu ngạo vô cùng, nhếch miệng cười nói: "Không phải hắn còn có thể là ai?"

"Tê. . . Quả nhiên là hậu sinh khả uý!"

Hách Liên Ngữ Yên chợt xoay người nhìn về phía Tuyền Cơ tiên tử, cười khẽ một tiếng: "Ta vì ta lúc trước nói lời xin lỗi, xem ra các ngươi Thánh Vũ học cung, vẫn là vô cùng có tiềm lực."

"Tiểu gia hỏa kia, rất thú vị!"

Tiếng nói vừa ra, Thẩm Thanh Vân lại là khẩn trương lên, vội vàng hô: "Không cho phép ngươi đối với hắn có hứng thú!"

"Ha ha ha!"

Hách Liên Ngữ Yên cười khẽ, con ngươi đảo một vòng, đối Thẩm Thanh Vân nói ra: "Tiểu muội muội, vì cái gì ta không thể đối với hắn có hứng thú a?"

"Mặc kệ! Ta nói không cho phép liền là không cho phép!"

Thẩm Thanh Vân phồng lên miệng, thở phì phò trừng mắt Hách Liên Ngữ Yên.

"Tốt, hiện tại không nói này chút, trước chờ đến tiểu gia hỏa kia, đi ra rồi nói sau!"

Hách Liên Ngữ Yên ngẩng đầu nhìn về phía dần dần hư ảo thần niệm thiên bi, sắc mặt biến hóa, trong lòng cũng là có tính toán.

Đạo Huyền nghe được Hách Liên Ngữ Yên mấy người lời  đồng dạng là kinh ngạc vạn phần.

Lúc trước Lâm Dã cùng Thiệu Lực Hào định ra đổ chiến, hắn cũng không để ý, cho dù là nghe được Lâm Dã xông vào hai mươi người đứng đầu đều không có quản qua hắn.

Nhưng lúc này đây, Lâm Dã đúng là đưa hắn bức ra, càng là trực tiếp giết tới tầng cao nhất, lại là khiến cho hắn nổi lên hứng thú.

"Có ý tứ gia hỏa  chờ ngươi sau khi ra ngoài, ta thử lại lần nữa xem thực lực của ngươi như thế nào!"

Hai mắt phát lạnh, Đạo Huyền trong cơ thể, thần niệm lực lượng phun trào, đã là tràn đầy chiến ý!

Trong lúc nhất thời, thần niệm thiên bi chung quanh, tất cả mọi người là khẩn trương nhìn chằm chằm bia đá, chờ mong Lâm Dã xuất hiện..