Chương 786: Có chơi có chịu

Chương 786: Có chơi có chịu

Thần niệm thiên bi bên trong.

Lâm Dã ý thức phiêu đãng tại vô tận trong không gian, không khô sóng.

Thật lâu, ý thức dần dần tỉnh táo, làm Lâm Dã mở hai mắt ra thời điểm, đã là đưa thân vào một mảnh thần niệm chi hải bên trong.

Tường Thụy bảo hộ ở Lâm Dã bên cạnh, không ngừng vươn móng vuốt, mò lên một mảnh lại một mảnh thần niệm lực lượng, chơi quên cả trời đất.

"Nơi này là. . ."

Đột nhiên lung lay đầu, Lâm Dã ngắm nhìn bốn phía, lại là kinh ngạc phát giác, vùng không gian này bên trong, ngoại trừ thần niệm lực lượng bên ngoài, chính là không có vật gì khác nữa!

"Meo ô! Meo ô!"

Cảm nhận được Lâm Dã thức tỉnh, Tường Thụy vội vàng bu lại, lè lưỡi tại Lâm Dã trên mặt liếm lấy một thoáng.

"Đừng làm rộn!"

Ôm qua Tường Thụy, Lâm Dã chậm rãi đứng dậy, nhìn đầy trời thần niệm lực lượng, trong đôi mắt tràn đầy vẻ kinh ngạc.

"Lâm Dã, này thần niệm lực lượng khí tức bên trong, ẩn chứa là Tam Thiên Thiên Đạo mùi!"

"Này, nhất định cùng Tam Thiên Thiên Đạo có quan hệ!"

Bích lạc đột nhiên lên tiếng: "Nhanh lên vận chuyển Tam Thiên Thiên Đạo!"

Tốt

Lâm Dã không chần chờ chút nào, lúc này vận chuyển Tam Thiên Thiên Đạo.

"Rầm rầm rầm!"

Quả nhiên, tại Lâm Dã vận chuyển Tam Thiên Thiên Đạo về sau, đầy trời thần niệm lực lượng lập tức ngưng tụ lại cùng nhau, tạo thành một vệt bóng mờ, hiện lên ở Lâm Dã trước mặt.

Bóng mờ bên trong, địa đồ lần nữa hiển hiện.

Lâm Dã không dám sơ suất, cấp tốc đem địa đồ nhớ đến trong óc.

Nhưng mà, nhớ xong sau, Lâm Dã quan sát tỉ mỉ, lại là phát giác, thứ này lại có thể là liên quan tới di tích trận pháp bố trí, trừ cái đó ra, vẫn như cũ không có tin tức gì nói cho Lâm Dã, Tam Thiên Thiên Đạo chỗ di tích vị trí địa lý!

"Tê. . . Chỉ biết là làm sao xông di tích, không biết di tích ở đâu, cái này khiến ta làm sao bây giờ?"

"Xem ra, chỉ có đi về hỏi Trần trưởng lão!"

Thở dài một tiếng, Lâm Dã lần nữa vận chuyển Tam Thiên Thiên Đạo, sau một khắc, cái kia đạo bóng mờ cấp tốc chui vào đến Lâm Dã trong cơ thể, làm dịu hắn thần niệm lực lượng.

"Hô, địa đồ đã ghi lại, lần này thí luyện hẳn là lại kết thúc a?"

Sờ lên mũi, Lâm Dã trong lòng cũng là có chút kinh ngạc, tựa hồ chỉ muốn hắn tiến vào thần niệm thiên bi bên trong, thí luyện liền trở nên không đồng dạng.

Nhất là làm Tường Thụy sau khi ra ngoài, vô luận tại thứ mấy quan, luôn có thể trong nháy mắt đi tới nơi này cái không gian kỳ dị bên trong.

"Meo ô!"

Tựa hồ là đã nhận ra Lâm Dã ý nghĩ, Tường Thụy hú lên quái dị, lại nhảy tới Lâm Dã trên thân.

Cùng lúc đó, không gian kỳ dị bắt đầu vỡ nát, Lâm Dã, Tường Thụy hai người, thân hình dần dần trở nên hư ảo.

Oanh

Không gian chấn động mạnh một cái, làm Lâm Dã lần nữa mở hai mắt ra lúc, đã là nổi bồng bềnh giữa không trung.

Cúi đầu nhìn lại, bất ngờ rõ ràng, mấy trăm đạo thân ảnh vây ở một bên, mỗi người tầm mắt, đều tại nhìn chăm chú chính mình.

Tròng mắt chuyển động, Lâm Dã lúc này tán đi lực lượng, thân hình chậm rãi hạ xuống.

Ông

Thần niệm thiên bi dập dờn ra lực lượng quỷ dị, lại là dần dần tiêu tán đi.

Hở

"Các ngươi xem, thần niệm thiên bi giống như biến hư ảo?"

"Không thích hợp, thần niệm thiên bi giống như phải biến mất?"

"Ngọa tào, tại sao có thể như vậy? !"

Phát giác được điểm này, mọi người đều là sắc mặt đại biến, liền vội vàng tiến lên.

Nhất là Đạo Huyền, Tuyền Cơ mấy người, thần niệm thiên bi tồn tại mấy trăm năm, có thể là bốn thế lực lớn dùng tới ma luyện học viên nơi tốt, nếu là đột nhiên biến mất, đối bọn hắn tới nói cũng là một cái tổn thất!

Nhưng, bọn hắn càng tò mò hơn vẫn là Lâm Dã!

"Thần niệm thiên bi biến mất?"

Nghe được lời của mọi người, Lâm Dã trong lòng giật mình, ngẩng đầu nhìn lên, đã thấy vô số hào quang hạ xuống, đúng là hướng về hắn cấp tốc vọt tới.

Ừm

Con ngươi đột nhiên co vào, Lâm Dã còn chưa kịp phản ứng, thần niệm thiên bi đã là triệt để hư ảo, biến thành vô số thần niệm khí tức, tràn vào đến Lâm Dã trong cơ thể.

Oanh

Sau một khắc, Lâm Dã toàn thân run lên, triệt để bùng nổ, trong cơ thể thần niệm lực lượng như rồng gào thét, quay cuồng, lạnh thấu xương uy áp đem mọi người đều đánh bay ra ngoài.

Không ai, có thể tới gần Lâm Dã trong vòng một trượng, dù là Hách Liên Ngữ Yên, Tuyền Cơ tiên tử, Đạo Huyền ba người, đều chỉ có thể ở bên ngoài nhìn xem Lâm Dã.

"Tê. . . Trời ạ, sẽ không hắn thật đem thần niệm thiên bi xông thông quan đi?"

"Đã bao nhiêu năm, cho dù là thập đại tinh không thiên tài đứng đầu vân phong, đều không thể xông đến tầng thứ mười tám, không nghĩ tới hắn thế mà xông qua!"

"Thiên phú của hắn, làm thật có khủng bố như vậy?"

Vây xem mọi người triệt để sợ ngây người, thần sắc trên mặt cứng đờ, không thể tin được cặp mắt của mình.

Thiệu Lực Hào đã là toàn thân mồ hôi đầm đìa, không ngừng thở dốc, nghĩ muốn chạy trốn.

Nhưng mà, giờ này khắc này, tất cả mọi người tại đây trông coi, hắn căn bản là không có cách rời đi.

"Rầm rầm rầm!"

Thần niệm lực lượng như là núi lửa bùng nổ, không ngừng mãnh liệt bắn ra.

Lâm Dã khí thế, cũng là điên cuồng dâng lên.

Hắn thần niệm lực lượng, rất nhanh đã đột phá bình cảnh, đạt đến 63 giai!

Đột phá kết thúc, chung quanh thần niệm lực lượng rất nhanh bình tĩnh lại, lần nữa trở lại Lâm Dã trong cơ thể.

Hai mắt mở ra, Lâm Dã ngắm nhìn bốn phía, ánh mắt mặc dù ôn hoà, lại là làm cho tất cả mọi người đều kinh hồn táng đảm.

"Thật là lợi hại tiểu đệ đệ!"

"Ba ba ba!"

Tiếng vỗ tay đột ngột vang lên, Hách Liên Ngữ Yên nhìn Lâm Dã, cười khẽ một tiếng: "Tiểu đệ đệ, không biết tầng thứ mười tám bên trong, đến cùng là cái gì thí luyện?"

"Không có cái gì thí luyện."

Lâm Dã lắc đầu nói ra: "Ta cũng không biết là cái gì, cứ như vậy mơ mơ hồ hồ thông qua được."

Nghe vậy, mọi người lần nữa nhìn xem Lâm Dã ánh mắt, lập tức quỷ dị dâng lên.

Trang, ngươi tiếp tục giả bộ!

Nếu như nói, Lâm Dã lúc trước một mực đợi tại tầng thứ nhất để bọn hắn cảm giác buồn cười lời, có thể trong nháy mắt, liên tiếp xông qua mười tám tầng, càng là triệt để thông quan, liền để bọn hắn thấy khiếp sợ cùng tôn kính!

Mấy trăm năm qua, Lâm Dã vẫn là thứ nhất xông qua thần niệm thiên bi người!

"Tê. . . Các ngươi mau nhìn, thần niệm thiên bi biến mất, cái kia bảng danh sách cũng mất!"

"Xem ra, thần niệm thiên bi thật chính là bị thông quan! Không nghĩ tới a, thông quan thần niệm thiên bi, lại là một cái Đại Thánh trung kỳ người! Nhiều ít vô địch Đại Thánh, Thiên Thánh cảnh giới cao thủ, đều làm không được a!"

Tiếng thở dài bên trong, vây xem mọi người nhìn chòng chọc vào Lâm Dã, mong muốn đem dung mạo của hắn triệt để nhớ kỹ.

"Tốt, tiếp đó, cũng nên thực hiện đổ ước!"

Nhếch miệng lên, Lâm Dã không thèm để ý chút nào mọi người đối cái nhìn của hắn, mà là quay người nhìn về phía co quắp ngã trên mặt đất Thiệu Lực Hào, lạnh giọng nói ra: "Thiệu Lực Hào, ngươi thua, hiện tại, giờ đến phiên ngươi thực hiện đổ ước!"

Tiếng nói vừa ra, tất cả mọi người là đem tầm mắt chuyển đến Thiệu Lực Hào trên thân.

"Lộc cộc!"

Cảm nhận được mọi người nóng rực tầm mắt, Thiệu Lực Hào nuốt xuống nước miếng một cái, vội vàng nhìn về phía Đạo Huyền, trong đôi mắt tràn đầy vẻ khát vọng!

"Đạo Huyền sư huynh, cứu ta! Cứu ta a!"

Thiệu Lực Hào kém chút không khóc đi ra.

"Im miệng!"

Nghe vậy, Đạo Huyền vẻ mặt phát lạnh, quát lạnh lên tiếng: "Ngươi cái phế vật, thua liền là thua, có chơi có chịu!"

"Ta Thần Thiên môn, không có không nhận nợ đệ tử!"

A

Nghe được câu này, Thiệu Lực Hào vẻ mặt trắng bệch, trong lòng triệt để tuyệt vọng.

Chậm rãi ngẩng đầu, Thiệu Lực Hào đắng chát đối với Lâm Dã nói ra: "Ta sai rồi, ta lúc trước không nên vũ nhục Thánh Vũ học cung!".