Chương 787: Xung đột

Chương 787: Xung đột

Nương theo lấy Thiệu Lực Hào xin lỗi, ngồi đầy đều kinh!

Thần Thiên môn chúng đệ tử vẻ mặt khó xử, hung tợn trừng mắt Lâm Dã, hận không thể ăn sống hắn thịt!

Thánh Vũ học cung trong lòng mọi người, thì là dâng lên một loại đặc thù cảm giác.

"Ha ha. . ."

Lâm Dã lườm Thiệu Lực Hào liếc mắt, hờ hững nói ra: "Lúc trước đánh cược của chúng ta, tựa hồ là quỳ xuống đến, cùng Thánh Vũ học cung chúng nhân nói xin lỗi, mà không phải, cho một mình ta xin lỗi!"

Ngươi

Nghe vậy, Thiệu Lực Hào sắc mặt biến hóa, căm tức nhìn Lâm Dã.

Đi

Đạo Huyền lạnh lẽo quát: "Xin lỗi đều đã nói, ngươi còn muốn thế nào?"

"Xin lỗi?"

Lâm Dã lông mày nhíu lại, nhìn về phía Đạo Huyền, không sợ chút nào, quát lạnh lên tiếng: "Có thể đổ ước bên trong, không chỉ là xin lỗi!"

"Chẳng lẽ, các ngươi Thần Thiên môn người, liền là như vậy không đánh cược nổi?"

Tiếng nói vừa ra, trong lòng mọi người rất đỗi giật mình, rung động nhìn Lâm Dã.

Đạo Huyền, thập đại tinh không thiên tài danh liệt thứ năm cường giả, thực lực kinh người, bình thường người nào thấy hắn không thể cho mấy phần chút tình mọn?

Bọn hắn không thể tin được, Lâm Dã tại đối mặt Đạo Huyền thời điểm, đúng là như thế bá khí!

Hách Liên Ngữ Yên nhếch miệng lên, nhìn Lâm Dã trong đôi mắt, tràn ngập tò mò.

". . ."

Đạo Huyền hai mắt phát lạnh, trong lòng lạnh thấu xương sát ý gào thét mà lên, nhìn chòng chọc vào Lâm Dã.

"Hô, Thiệu Lực Hào, thực hiện đổ ước!"

Thật lâu, Đạo Huyền hờ hững nói ra: "Trước đem đổ ước kết thúc, lại nói những chuyện khác!"

Vâng

Đạo Huyền đều đã lên tiếng, Thiệu Lực Hào chỗ nào lại dám phản kháng, lúc này đứng dậy, chuyển hướng Thánh Vũ học cung mọi người.

Hít thở sâu một hơi, Thiệu Lực Hào hai chân mềm nhũn, "Phù phù" một tiếng, trực tiếp quỳ xuống trước trước mặt mọi người.

"Lộc cộc!"

Thấy cảnh này, Thánh Vũ học cung chúng học viên không khỏi trong lòng thỏa mãn không thôi.

Nhục ta Thánh Vũ học cung người, nhất định phải trả giá đắt!

"Thật xin lỗi, ta lúc trước không nên vũ nhục các ngươi, Thánh Vũ học cung rất lợi hại, không thể bị vũ nhục!"

Thiệu Lực Hào không ngừng cầu xin tha thứ, chợt nhìn về phía Lâm Dã, trong đôi mắt, có lấy ánh lửa phun trào.

"U, xem ra ngươi còn không phục?"

Nhếch miệng lên, Lâm Dã cũng không có đem Thiệu Lực Hào ánh mắt để ở trong lòng. Hắn nếu là dám gây chuyện lời, Lâm Dã không ngại tiễn hắn xuống địa ngục!

"Tuyền Cơ sư tỷ, chư vị sư huynh, không biết các ngươi có thể hài lòng cái tên này xin lỗi?"

Lâm Dã nhìn rất nhiều học viên, lộ ra nụ cười xán lạn.

"Ha ha ha, hài lòng, rất hài lòng!"

"Ha ha, dám nhục ta Thánh Vũ học cung, nhất định phải trả giá đắt!"

Chỉ một thoáng, rất nhiều học viên hưng phấn không thôi  liên đới lấy nhìn xem Lâm Dã ánh mắt, đều trở nên tôn kính.

Mặc dù nói Lâm Dã vẫn là ngoại viện học viên, nhưng những gì hắn làm, cùng với cái kia thực lực cường hãn, đủ để cho mọi người tin phục!

Cái thế giới này, chính là như thế, thực lực vi tôn!

"Tốt, nếu Thần Thiên môn đều đã nhận lầm, liền bỏ qua bọn hắn đi."

Tuyền Cơ tiên tử đồng dạng lộ ra nụ cười: "Chúng ta Thánh Vũ học cung cũng không giống như một ít môn phái, hùng hổ dọa người!"

Tiếng nói vừa ra, Thần Thiên môn chúng đệ tử đều là nắm chặt hai quả đấm, khắp khuôn mặt là tức giận.

Bọn hắn sao có thể nghe không hiểu, Tuyền Cơ tiên tử là nói bọn hắn!

Dù là Đạo Huyền, trên trán đều tràn ngập đầy hàn khí.

"Hắc hắc, nếu sư tỷ đều nói như vậy, ta tự nhiên cũng sẽ không nói thêm gì nữa."

Lâm Dã nhún vai, hờ hững nói ra: "Thiệu Lực Hào, đổ ước kết thúc, hi vọng ngươi còn nhớ rõ hôm nay, về sau đối ta Thánh Vũ học cung khách nhân khí một điểm!"

Ngươi

Thiệu Lực Hào lửa giận công tâm, không chịu được toàn thân run lên, một ngụm tâm huyết phun tới, hai mắt tối đen, hôn mê đi.

"Thiệu sư huynh!"

"Thiệu sư huynh, ngươi thế nào? !"

Kinh trong tiếng hô, rất nhiều Thần Thiên môn đệ tử vội vàng đỡ lên Thiệu Lực Hào đến, đã thấy sắc mặt hắn ảm đạm, co quắp ngã trên mặt đất, nhìn xem càng tội nghiệp.

"Các ngươi, thật là lòng dạ độc ác!"

Đạo Huyền vẻ mặt phát lạnh, hai mắt nhìn chòng chọc vào Lâm Dã, trầm giọng nói ra: "Tiểu gia hỏa, ngươi cùng Thiệu Lực Hào đổ ước sự tình kết thúc, tiếp đó, nên tính một thoáng giữa chúng ta trương mục!"

"Ồ? Giữa chúng ta có chuyện gì?"

Sờ lên mũi, Lâm Dã cười nói: "Đạo Huyền, muốn dạy dỗ ta cứ việc nói thẳng, không cần thiết như thế quanh co lòng vòng!"

"Trông thấy mặt của ngươi, ta luôn luôn có một loại mong muốn đánh ngươi xúc động!"

"Khốn nạn!"

Nghe vậy, Đạo Huyền sắc mặt kịch biến, trong lòng sát ý không ức chế được phun phát ra, thần niệm lực lượng phun trào, trực tiếp hóa thành một đầu màu tím Lôi Long!

Rống

Lôi đình Cự Long phun trào, quay quanh tại Đạo Huyền bên cạnh, cái kia bắn ra lôi đình, cùng với mãnh liệt khí tức, tỏa ra Đạo Huyền, từ xa nhìn lại, giống như cửu thiên Lôi thần!

"Ha ha ha!"

Còn không đợi cuồng bạo lôi đình chi thế hạ xuống, Hách Liên Ngữ Yên lại là thân hình tung bay, đoạt tại Tuyền Cơ tiên tử trước đó đi tới Lâm Dã bên cạnh.

Màu đỏ rực ánh sáng phun trào, bất ngờ đem hết thảy uy áp đều chống đỡ cản lại.

Hách Liên Ngữ Yên cười nói tự nhiên: "Đạo Huyền, nhìn dáng vẻ của hắn, chẳng qua là hậu sinh vãn bối, hà tất cùng hắn động khí."

"Còn nữa nói, này thần niệm thiên bi chỗ, cũng không phải chỗ đánh nhau!"

"Hừ, thần niệm thiên bi đã biến mất, nơi này liền không có câu thúc! Huống chi, hắn nhục ta Thần Thiên môn đệ tử, ta vì sao không thể ra tay?"

Đạo Huyền quát lạnh lên tiếng: "Này mặc kệ chuyện của ngươi, tránh ra!"

"Khanh khách, cảnh giới không có đột phá, tính tình của ngươi, cũng là phồng không ít a!"

Hách Liên Ngữ Yên cười nói: "Ta đây nếu là không cho, ngươi lại có thể thế nào?"

"Ta cũng không bỏ được, thấy như thế tuấn dật một thiếu niên, bị ngươi khi dễ!"

Nghe vậy, một bên Lâm Dã không khỏi khóe miệng co giật một thoáng, tầm mắt thoáng nhìn cách đó không xa Tuyền Cơ tiên tử, thấy trong cơ thể nàng thánh lực dập dờn, chính là thân hình lóe lên, trực tiếp về tới Thánh Vũ học cung mọi người bên trong.

Hắn hiểu được, chuyện kế tiếp, Tuyền Cơ tiên tử sẽ xử lý tốt.

Hôm nay, còn không phải hắn cùng Đạo Huyền đối bính thời điểm.

Cơ hồ là Lâm Dã rơi xuống đất trong nháy mắt, Thẩm Thanh Vân chính là dựa vào đi lên, thật chặt ôm Lâm Dã cánh tay.

"Hừ, về sau không cho phép ngươi cùng cái kia Hách Liên Ngữ Yên nói chuyện!"

Còn không đợi Lâm Dã mở miệng, Thẩm Thanh Vân đã là hừ nhẹ lên tiếng.

Chỉ một thoáng, Lâm Dã dở khóc dở cười, con ngươi đảo một vòng, cười nói: "Vậy ngươi nói vì cái gì, ngươi nếu có thể nói ra lý do, ta liền không nói với nàng!"

"Nơi nào có cái gì vì cái gì! Ngược lại không cho phép!"

Thẩm Thanh Vân đỏ mặt nói ra: "Ngươi nếu là nói chuyện với nàng, ta liền không để ý tới ngươi!"

"Có thể nàng dù sao cũng là Thánh Nguyệt thần tông lĩnh đội, nếu là có chính sự đâu?"

Lâm Dã vuốt ve một thoáng Thẩm Thanh Vân đầu, thấp giọng nói ra: "Không có chuyện, ta chắc chắn sẽ không phản ứng nàng!"

Tốt

Nghe được Lâm Dã trả lời, Thẩm Thanh Vân hài lòng vô cùng, lông mày đều là giương lên.

Cùng lúc đó, Đạo Huyền đã là cùng Hách Liên Ngữ Yên đối chọi gay gắt.

"Hách Liên Ngữ Yên, nơi này không có ngươi Thánh Nguyệt thần tông sự tình, không muốn xen vào việc của người khác!"

Đạo Huyền tiếng nói lạnh lẽo, hai mắt vẫn như cũ là nhìn chòng chọc vào Lâm Dã.

Mới vừa, Lâm Dã nhường Thiệu Lực Hào quỳ xuống nói xin lỗi, còn bỏ qua hắn, khiến cho hắn tức giận!

"Khanh khách, ta chẳng qua là không quen nhìn như ngươi loại này bá đạo tác phong thôi. Làm sao, có chơi có chịu cũng đều không hiểu?"

Hách Liên Ngữ Yên nhếch miệng lên.

"Tốt, Hách Liên cô nương, này dù sao cũng là ta Thánh Vũ học cung sự tình, vẫn là giao cho ta đi!"

Thanh lãnh, thánh khiết thanh âm hạ xuống, Tuyền Cơ tiên tử chậm rãi hướng đi Đạo Huyền, vẻ mặt lạnh nhạt!.