Chương 788: Cự Viên

Chương 788: Cự Viên

"Ai, đây là cái gì thói đời a, liền hỗ trợ đều không cho người bang!"

Hách Liên Ngữ Yên nhún vai, lại cũng không lui lại, vẫn như cũ đứng ở một bên, hai mắt không ngừng tại Tuyền Cơ tiên tử, Đạo Huyền trên thân hai người chuyển động.

"Tuyền Cơ, này không có chuyện của ngươi."

Đạo Huyền hờ hững nói ra: "Các ngươi Thánh Vũ học cung học viên, vậy mà đối ta lời nhắm mắt làm ngơ, đây là đối cường giả vốn có tôn kính?"

"Tránh ra, nhường ta giáo huấn hắn một trận!"

"Ngươi là ai?"

Tuyền Cơ tiên tử hơi hơi nghiêng đầu, nghi hoặc nói ra: "Dựa vào cái gì chúng ta Thánh Vũ học cung người muốn nghe lời ngươi? Chẳng lẽ, ngươi là chúng ta Thánh Vũ học cung người?"

Ngươi

Tiếng nói vừa ra, Đạo Huyền vẻ mặt dần dần âm trầm: "Xem ra, ngươi là quyết tâm, phải che chở cái tên kia thật sao?"

"Chúng ta Thánh Vũ học cung, là một cái chỉnh thể! Toàn bộ đều là gia đình!"

Tuyền Cơ tiên tử hờ hững nói ra: "Ngươi nếu là muốn động thủ, ta phụng bồi!"

"Tốt! Mấy năm không thấy, ta ngược lại thật ra muốn nhìn, ngươi đến tột cùng tăng lên nhiều ít thực lực, cũng dám nói chuyện với ta như thế!"

Hai mắt hơi mở, Đạo Huyền sau lưng, màu tím lôi đình Cự Long gào thét, quơ hai vuốt, hướng về Tuyền Cơ tiên tử đánh tới.

Tuyền Cơ tiên tử vẻ mặt không thay đổi, chung quanh thánh lực lập tức hóa thành đầy trời màu trắng bạc bươm bướm, phiên bay trên không trung, đúng là đón cái kia lôi đình Cự Long va chạm đi lên!

"Ầm ầm!"

Chỉ một thoáng, cuồng bạo thần niệm lực lượng, thánh lực cùng nhau bùng nổ, vây xem mọi người chỉ cảm thấy một cỗ vô hình linh lực sóng lớn quay cuồng tới.

Còn chưa kịp phản ứng, mọi người đã là bị lực lượng khổng lồ hất bay ra ngoài.

Coi như là Thần Thiên môn, Thánh Vũ học cung, Thánh Nguyệt thần tông cùng với Cửu U Ma Long tông chúng đệ tử, đều là thân hình liên tiếp lui nhanh mấy chục trượng!

Tuyền Cơ tiên tử, Đạo Huyền hai người, tuy nói cảnh giới vẫn là vô địch thánh giả, nhưng bọn hắn thực lực, lại so bình thường Thiên Thánh cường giả còn kinh khủng hơn, căn bản không phải mọi người có thể chống lại.

Ngoại trừ một chút khó khăn lắm đạt đến thập đại tinh không thiên tài cấp bậc nhân vật, còn có thể nỗ lực chống đỡ, nhưng bọn hắn, cũng không dám ở đây dừng lại lâu.

"Rầm rầm rầm!"

Lôi đình nộ long gào thét, màu trắng bạc bươm bướm đầy trời, trong lúc nhất thời, thần niệm thiên bi chỗ khu vực, đã là bị mênh mông lực lượng tràn ngập đầy.

Mọi người thân hình không ngừng lui ra phía sau, lực chú ý lại một mực tại Đạo Huyền, Tuyền Cơ tiên tử trên người của hai người.

Cho dù là Lâm Dã, đều tại quan sát tỉ mỉ, mong muốn từ trung học tập một chút.

Nhưng mà, Thẩm Thanh Vân lại là lôi kéo Lâm Dã, lặng lẽ hướng về sau rời đi.

Phát giác được Thẩm Thanh Vân ý đồ, Lâm Dã trong lòng vạn phần bất đắc dĩ, có thể lại không tiện cự tuyệt, dù sao, đây là hắn lúc trước đã đáp ứng Thẩm Thanh Vân.

Trùng hợp, lúc này lực chú ý của mọi người đều tại Tuyền Cơ tiên tử, Đạo Huyền trên thân hai người, căn bản không ai chú ý bọn hắn, ngược lại để Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người, lặng lẽ rời đi.

Ra mây cát thành về sau, Thẩm Thanh Vân vẫn không có buông lỏng, một mực mang theo Lâm Dã hướng ra phía ngoài bay nhanh, một mực chạy hết tốc lực hai canh giờ, mới ngưng xuống.

"Đến mức chạy xa như vậy?"

Lâm Dã nhìn thở dốc không thôi Thẩm Thanh Vân, không khỏi thương tiếc vuốt ve một thoáng đầu của nàng, thấp giọng nói ra: "Không cần chạy nữa, xa như vậy, Tuyền Cơ sư tỷ hẳn là không tìm được."

"Không, Tuyền Cơ tỷ tỷ nàng linh thức rất mạnh, có thể tuỳ tiện tìm tới ta!"

Thè lưỡi, Thẩm Thanh Vân phồng lên miệng nói ra: "Tốt nhất là có thể tìm tới một cái giống di tích địa phương, nói như vậy, nàng linh thức liền sẽ mất đi hiệu lực."

"Có thể này Hoang Thần vực, tựa hồ cũng không có di tích a?"

"Ngô, lúc trước nghe nói, Đại Hoang thành chung quanh tựa hồ có di tích, có thể một mực cũng không có xuất hiện."

"Nếu không, đi Đại Hoang thành thử thời vận?"

Lâm Dã nhún vai.

Di tích, có thể là đồ tốt, người bình thường mong muốn tìm, đều không nhất định có thể tìm đến!

"Không, chúng ta này cách Đại Hoang thành xa xôi, lại chạy tới, sợ rằng sẽ bị nửa đường chặn đường!"

Thẩm Thanh Vân quơ nắm đấm nói ra: "Lên núi, trên núi mặt coi như không có di tích, cũng có thật nhiều hang động, chúng ta có khả năng trốn tránh!"

"Còn nữa nói, trên núi mặt nhiều kích thích a, khẳng định sẽ có vô số đếm không hết yêu thú cùng linh thú! Không chừng còn có thể gặp được một chút thiên tài địa bảo!"

Nghe vậy, Lâm Dã không khỏi khổ cười ra tiếng: "Xem ra, ngươi đây là vụng trộm chạy đi rất nhiều lần a!"

"Nào có!"

Thẩm Thanh Vân gương mặt đỏ lên, vội vàng lôi kéo Lâm Dã, theo dãy núi hướng đi chỗ sâu.

Không bao lâu, Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người đã là chui vào xanh ngắt trong rừng cây.

Dạo bước tại Lâm Hải bên trong, Thẩm Thanh Vân dần dần đem thân thể tới gần Lâm Dã, chậm rãi, hai người tay nắm tay, một bên thưởng lấy làm lòng người di thúy mộc, một bên nhàn nhã tản bộ, vô cùng thoải mái.

Nhưng mà, này một loại bình tĩnh, rất nhanh cũng là bị người chỗ đánh vỡ!

A

Tiếng kinh hô vang lên, mặt đất rung động, Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người hơi biến sắc mặt, thỏa sức nhảy dựng lên, nhảy tới trên nhánh cây.

Thả mắt nhìn đi, chỉ thấy mấy đạo thân ảnh từ đằng xa chạy nhanh đến, vẻ mặt càng bối rối.

"Rầm rầm rầm!"

Mặt đất rung động, tại những cái kia nhân thân về sau, xanh ngắt rừng cây bị đẩy ra, một đạo to con hắc ảnh giống như xe bọc thép, ầm ầm va chạm đi qua.

"Cứu mạng a! Cứu mạng a!"

Cái kia mấy đạo thân ảnh một bên chạy như điên, một bên kêu gào lên tiếng.

Thấy thế, Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân liếc nhau, lúc này vọt lên, giống như chim đại bàng, thân hình bay lượn mà qua!

Đột ngột thấy Lâm Dã hai người, cái kia mấy đạo thân ảnh hai mắt sáng lên, trong lòng mừng như điên, đúng là không nữa chạy trốn, quay người nhìn Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người.

Rống

Cùng lúc đó, một đầu thân cao tới ba trượng to lớn màu xám viên hầu theo trong rừng cây lao ra, song quyền của nó nắm quyền, giống như đồi núi nhỏ, quét ngang mà ra.

"Lại là xám lưng cuồng núi Yêu Viên!"

"Cẩn thận một chút, này loại viên hầu lực lớn vô cùng, lại tự thân lực phòng ngự kinh người, dù cho vô địch Đại Thánh cảnh giới người đều rất khó đánh tan phòng ngự của nó!"

Thẩm Thanh Vân hơi biến sắc mặt, thấp giọng hô: "Con vượn này, giao cho ta đối phó đi, của ta Đao Ý có khả năng phá vỡ phòng ngự của nó!"

"Không cần."

Lâm Dã liếc qua Thẩm Thanh Vân, cười khẽ một tiếng: "Sư tỷ, hiện tại giờ đến phiên ta bảo hộ ngươi!"

Tiếng nói vừa ra, Lâm Dã đã là thân hình xoay tròn, Liệt Diễm Xích Minh hiển hiện, phải tay nhẹ vẫy ở giữa, vô tận kiếm khí tùy theo tách ra, gào thét mà ra.

Ông

Sắc bén tốc độ kiếm khí cực nhanh, bất quá là trong nháy mắt, liền quán xuyên cái kia một đầu màu xám Cự Viên thân thể!

"Gào ngô!"

Xám lưng Cuồng Sơn cự viên gào thét lên tiếng, hai quả đấm đột nhiên nâng lên, trong con mắt thần thái, lại là dần dần ảm đạm.

Ầm

Sau một khắc, đầy trời kiếm khí lần nữa gào thét, đúng là bay ngược trở về, lại một lần quán xuyên thân thể nó!

Lần này nó lại cũng không thể kháng trụ, thân thể to lớn ầm ầm ngã xuống đất, khiến cho cả vùng đều kịch liệt chấn động lên.

"Tê. . . Thực lực thật là mạnh!"

"Trời ạ, chẳng qua là một kiếm, xám lưng Cuồng Sơn cự viên liền bị chém giết? !"

Hít khí lạnh thanh âm không ngừng vang lên, Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân phía sau hai người cách đó không xa, mấy người kia hai mắt sáng lên, dồn dập chạy tới, đối Lâm Dã hai người hành lễ nói tạ.

"Ân cứu mạng, khó mà làm báo! Hai vị đại nhân, chúng ta biết một chỗ, bên trong có thượng phẩm thánh giai dược liệu, không biết đại nhân có hay không cảm thấy hứng thú?".