Chương 789: Tâm cơ

Chương 789: Tâm cơ

Ừm

Đột ngột nghe được những người kia, Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người liếc nhau, không khỏi kinh ngạc lên.

Bọn hắn trước kia sẽ ra tay, bất quá là tâm tình tốt thôi, không nghĩ tới, mấy người này thế mà còn biết thượng phẩm thánh giai dược liệu tin tức.

Thượng phẩm thánh giai dược liệu, cho dù là Thiên Thánh đều sẽ động tâm, huống chi là bọn hắn?

"Dược liệu gì? Ở nơi nào?"

Lâm Dã trực tiếp hỏi lên tiếng.

"Thái tuế kỳ quả!"

Mấy người kia liếc nhau, trầm giọng nói ra: "Chỉ bất quá, thái tuế kỳ quả được bảo hộ tại một cái trong hạp cốc, ở trong đó có mấy trăm đầu xám lưng Cuồng Sơn cự viên!"

"Mỗi một đầu thực lực, mặc dù không bằng lúc trước đầu kia, nhưng cũng sẽ không yếu quá nhiều, cũng có cùng nó thực lực tương tự!"

Ồ

"Nhiều bụi như vậy lưng Cuồng Sơn cự viên?"

Nghe vậy, Lâm Dã cũng là kinh ngạc dâng lên.

Xám lưng Cuồng Sơn cự viên thực lực đã thuộc không kém  dưới tình huống bình thường, cùng cái khu vực nhất nhiều xuất hiện mười mấy đầu, lập tức xuất hiện mấy trăm đầu, khẳng định có vấn đề!

Lông mày cau lại, Lâm Dã lại là hỏi: "Chung quanh nhưng còn có còn lại yêu thú?"

"Không có, cái kia một khu vực, tất cả đều là viên hầu, tựa hồ bị chúng nó làm sạch. Còn lại yêu thú, đều phân bố tại hẻm núi bên ngoài!"

Những người kia trả lời nói ra: "Rất nhiều yêu thú đều chạy ra ngoài, nếu không, chúng ta cũng không cách nào đi sâu đến trong hạp cốc!"

Lâm Dã cùng Thẩm Thanh Vân liếc nhau, khẽ vuốt cằm, lúc này quyết định, đi cái kia hẻm núi dò xét một phen!

Xám lưng Cuồng Sơn cự viên tuy nói cường hãn, người bình thường cực khó đối phó, nhưng Lâm Dã đạt được hai phần ba Thiên Kiếm thần thể, có được Kiếm Chi Pháp Tắc, giết bọn nó như cắt dưa chém món ăn.

Đến mức Thẩm Thanh Vân, trong cơ thể đao ý càng là sắc bén, cũng có thể dễ dàng kích giết bọn nó.

Bởi vậy, đối Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người mà nói, xám lưng Cuồng Sơn cự viên, còn không bằng bình thường đỉnh phong Đại Thánh yêu thú lợi hại!

"Cái kia..."

Những người kia đột ngột chần chờ, vừa cười vừa nói: "Hai vị đại nhân, nếu là chúng ta mang ngài đi qua, có thể hay không..."

"Yên tâm, các ngươi cố gắng dẫn đường, khẳng định sẽ cho các ngươi khen thưởng."

Lông mày nhíu lại, Lâm Dã đảo không có để ý quá nhiều, người chết vì tiền chim chết vì ăn, một nhóm người này sẽ lấy muốn chỗ tốt, cũng là chuyện trong dự liệu.

"Tốt, đại nhân, chúng ta cái này mang các ngươi đi!"

Nghe vậy, những người kia vẻ mặt vui vẻ, liền vội vàng xoay người, mang theo Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người hướng về hẻm núi chỗ sâu xuất phát, tốc độ so lúc trước chạy trốn thời điểm nhanh hơn.

Thấy cảnh này, Lâm Dã không khỏi khẽ nở nụ cười.

Quả nhiên, mấy người kia nói tới không sai, trên đường đi, Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người gặp được nhiều phát yêu thú theo trong hạp cốc chạy ra, thực lực của bọn nó cũng không tính quá yếu, rất nhiều yêu thú đều là đỉnh phong Đại Thánh, thậm chí vô địch Đại Thánh cảnh giới.

Phát giác được điểm này, Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người lại là nhiều một cái tâm nhãn.

Như người bình thường tới nói, một cái trong hạp cốc, đủ để chống đỡ mấy cái tộc quần yêu thú tồn tại.

Cho dù xám lưng Cuồng Sơn cự viên bên trong có Thiên Thánh cảnh giới tồn tại, cũng không có khả năng đem một cái trong hạp cốc bộ tộc đều đuổi ra ngoài.

Trừ phi, bên trong hạp cốc còn có đại bí mật tồn tại!

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người càng ngày càng kiên định đi dò xét tâm tư.

Bất quá một khắc đồng hồ thời gian, dãy núi đứt gãy, một cái hẻm núi, bất ngờ hiện lên ở Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân trước mặt hai người.

Cúi đầu xem xét, bên trong hạp cốc có tràn đầy linh khí, còn lại, chính là xanh ngắt cây cối.

"Đại nhân, những cái kia xám lưng Cuồng Sơn cự viên đang tại trong hạp cốc càn quét, chúng ta muốn hay không chờ đêm đen lại xuống dưới?"

Những người kia nhắc nhở nói ra: "Những cái kia xám lưng Cuồng Sơn cự viên, cơ hồ đều là ba bốn đầu làm một tổ, đi càn quét những người còn lại. Chúng ta nguyên bản có mười người, đã hao tổn bốn người."

"Không sao, thẳng tiếp theo là được!"

Lâm Dã nhếch miệng cười nói: "Không quan trọng xám lưng Cuồng Sơn cự viên thôi, còn chưa đủ coi là sợ!"

Nhếch miệng lên, Lâm Dã lúc này lôi kéo Thẩm Thanh Vân nhảy vọt nhảy một cái, nhảy xuống trong hạp cốc.

"Cái này. . ."

Thấy cảnh này, những người kia sợ ngây người, chợt cắn răng, cùng nhau nhảy xuống theo.

Oanh

Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người, kiếm ý cùng đao ý tại bọn hắn bên cạnh bừa bãi tàn phá, trong nháy mắt đem chung quanh cây cối chặt đứt, chui vào đến xanh ngắt gợn sóng bên trong.

Những người kia cùng nhau nhảy xuống, đảo là theo chân Lâm Dã hai người an ổn rơi xuống đất, cũng không có thụ thương.

Quay đầu liếc qua, Lâm Dã cũng không hề để ý an toàn của bọn hắn, nếu đi tới hẻm núi, những người kia coi như rời khỏi, hắn đều sẽ không để ý.

Bọn hắn vừa đi, vừa vặn còn có thể tiết kiệm rất nhiều chỗ tốt, cớ sao mà không làm chi?

Rất nhanh, xuyên qua tại trong bụi cây Lâm Dã hai người chính là gặp xám lưng Cuồng Sơn cự viên.

Như là những người kia nói tới đồng dạng, xám lưng Cuồng Sơn cự viên phần lớn đều là vài đầu một tổ, chung nhau hành động.

Nhưng, gặp được Lâm Dã, chúng nó liền năng lực phản kháng đều không có, tiếng kêu rên vừa vang, chính là hóa thành một cỗ thi thể.

Tại đánh giết hơn hai trăm đầu xám lưng Cuồng Sơn cự viên về sau, Lâm Dã đoàn người, rốt cục đến hẻm núi chỗ sâu.

Xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt, rõ ràng là một cái to lớn động đá!

Lúc này, Lâm Dã lại là lông mày cau lại, quay người nhìn chăm chú những người kia.

"Khục khục..."

Bị Lâm Dã như thế một nhìn chằm chằm, những người kia không khỏi toàn thân phát lạnh.

Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Các ngươi lúc trước không phải nói, chỉ có hơn một trăm đầu xám lưng Cuồng Sơn cự viên? Hiện tại chẳng qua là giết tới, liền giết hơn một trăm đầu."

"Còn có, chung quanh nơi này cũng không có bảo vật, trong động đá vôi, khẳng định phòng ngự càng thêm sâm nghiêm, các ngươi như thế nào lại biết, nơi này có thái tuế kỳ quả?"

Ta

Tiếng nói vừa ra, những người kia khóe miệng co giật, vội vàng nói: "Đại nhân, lúc trước chúng ta tới thời điểm, còn không có có nhiều như vậy xám lưng Cuồng Sơn cự viên, đến mức thái tuế kỳ quả tin tức, cũng là chúng ta theo địa phương còn lại biết được, ngay từ đầu không có nghĩ tới đây sẽ nguy hiểm như vậy, cho nên mới quá ít người!"

"Chúng ta bây giờ, chỉ muốn tìm về đã chết huynh đệ thi cốt."

Ồ

Lông mày nhíu lại, Lâm Dã trong lòng không khỏi bắt đầu nghi ngờ.

Mấy người này, nói chuyện trước sau không đáp, thậm chí liền tin tức đều không chính xác, hết sức làm hắn hoài nghi.

"Lâm sư đệ, xem bọn hắn thật đáng thương, liền giúp bọn hắn tìm một cái mấy cái kia huynh đệ đã chết đi."

Thẩm Thanh Vân con ngươi đảo một vòng, chợt mà hỏi: "Cái kia mấy người các ngươi huynh đệ, lúc trước là chết ở nơi nào đi?"

"Tại trong động đá vôi!"

Mấy người kia trăm miệng một lời, chỉ một thoáng, Lâm Dã vẻ mặt âm trầm xuống.

Nhưng mà, còn không đợi Lâm Dã nói chuyện, Thẩm Thanh Vân lại là kéo lại hắn, lôi đến một bên, thấp giọng nói ra: "Lâm sư đệ, bọn hắn tựa hồ thật biết động đá vôi bên trong bảo vật, chúng ta trước không nói, trở ra, xem bọn hắn đến tột cùng muốn làm gì!"

Được

Khẽ vuốt cằm, Lâm Dã cũng không nói thêm lời, quay người đối những người kia nói ra: "Đã các ngươi đi vào qua động đá, vậy dĩ nhiên cũng biết đường, liền từ các ngươi dẫn đường! Nếu là sai..."

Nói đến đây, sắc bén kiếm khí phun trào, như là hàn nhận, đâm vào bọn hắn chỗ cổ!.