Chương 790: Gặp lại Dạ Ẩn

Chương 790: Gặp lại Dạ Ẩn

Đột ngột cảm nhận được băng lãnh mũi nhọn, mấy người kia toàn thân run lên, khắp khuôn mặt là kinh sợ.

"Đại nhân, ngài yên tâm, chúng ta chắc chắn sẽ không lĩnh sai đường!"

"Dạng này tốt nhất."

Lâm Dã vẻ mặt đạm mạc, lạnh lùng nhìn những người kia, ra hiệu để bọn hắn tiến lên.

Liếc nhau, những người kia lắc đầu, chợt chậm rãi tiến lên, đi vào trong động đá vôi.

Lâm Dã lôi kéo Thẩm Thanh Vân, đi theo, thần niệm lực lượng khuếch tán mà ra, thời khắc cảm ứng đến hết thảy chung quanh.

Lâm Dã trong lòng có một loại dự cảm, mấy người này khẳng định có vấn đề!

Không thể không nói, mấy người kia lúc trước có thể xông vào động đá, quả nhiên là có thủ đoạn đặc thù.

Khi bọn hắn ở phía trước dẫn đường thời điểm, bọn hắn đúng là thi triển ra một loại công pháp đặc thù, khiến cho bên cạnh không gian đều khởi động sóng dậy.

Cứ như vậy, khi bọn hắn gặp được cơ quan thời điểm, đúng là không có phát động, thậm chí, khi bọn hắn gặp được xám lưng Cuồng Sơn cự viên thời điểm, cũng có thể tránh thoát.

Phát giác được điểm này, Lâm Dã không khỏi hai mắt sáng lên, nếu là có thể đạt được này một loại công pháp, ngày sau bọn hắn đi xông di tích, sẽ nhẹ nhõm rất nhiều.

Nhưng việc cấp bách, vẫn là trước đem chuyện nơi đây giải quyết đi!

Tại mấy người kia dẫn đường dưới, Lâm Dã đoàn người, rất nhanh đi sâu đến trong động đá vôi, chung quanh linh khí nồng nặc hội tụ, rõ ràng, chung quanh nơi này có không ít bảo vật.

Lại một khắc đồng hồ thời gian trôi qua, Lâm Dã mấy người trước mặt lối đi đột ngột trống trải, tựa như là tròn hình lồng giam!

Tại trước mặt bọn hắn, còn có một cái to lớn cửa sắt!

Đi đến này trước cửa sắt, những người kia lại là sợ lên, không còn dám tiến lên.

Ừm

Lông mày nhíu lại, Lâm Dã trầm giọng hỏi: "Làm sao không đi về phía trước?"

"Cái này. . ."

Mấy người kia liếc nhau, chần chờ vạn phần.

"Ầm ầm!"

Đúng lúc này, thanh âm vang dội truyền ra, một vệt bóng đen từ đằng xa nhanh chóng đến, ầm ầm đâm vào trên cửa sắt.

Ầm

Cửa sắt chỗ nào có thể chịu nổi?

Lúc này bị đụng vỡ, sau một khắc, cái kia một vệt bóng đen lập tức bay ra, một mực đụng vào Lâm Dã bên cạnh trên vách tường.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ động đá tựa hồ cũng chấn động lên.

Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người liền vội vàng xoay người, nhìn chòng chọc vào cái kia một bóng người.

"Tê... Đau quá!"

Hít khí lạnh thanh âm vang lên, cái kia một bóng người chậm rãi đứng dậy, ngẩng đầu nhìn lên, lại là ngây ngẩn cả người.

Đúng lúc này, mấy người kia cùng kêu lên quát: "Đại nhân, chính là cái này gia hỏa lỗ mãng, đem một đám xám lưng Cuồng Sơn cự viên hấp dẫn tới, bằng không, huynh đệ của chúng ta tuyệt đối sẽ không chết!"

"Đại nhân, khô nhanh hơn một chút đi hắn!"

Tiếng nói vừa ra, Lâm Dã sắc mặt, lại là âm trầm xuống.

Sau một khắc, Lâm Dã nhấc vung tay lên, lăng lệ kiếm khí bùng nổ, gào thét mà ra, bỗng nhiên quán xuyên mấy người kia thân thể!

Ngươi

Kiếm Chi Pháp Tắc lực lượng là bực nào sắc bén, những người kia căn bản không có bất luận cái gì phản kháng lực lượng, chính là bị kiếm khí xuyên thủng trái tim, đều là miệng phun máu tươi, co quắp thân thể, kinh ngạc nhìn Lâm Dã.

"Nguyên lai... Các ngươi là... Là... Cùng một bọn!"

Tiếng nói vừa ra, những người kia cổ lắc một cái, lập tức ngã trên mặt đất.

Xác định những người kia chết đi về sau, Lâm Dã sờ lên mũi, lại là nhìn về phía cái kia một bóng người, tò mò nói ra: "Dạ Ẩn, lúc nào, ngươi đúng là trộn lẫn thành này loại bộ dáng?"

Cái kia đột nhiên bay ra ngoài người, rõ ràng là Dạ Ẩn!

"Đừng nói này chút, bên trong tên to xác bị ta dẫn ra!"

Dạ Ẩn hừ lạnh một tiếng, liền vội vàng đứng lên, nhìn cũng không nhìn cái kia chết đi mấy người, mà là hai mắt híp lại, nhìn chòng chọc vào sau cửa sắt.

"Ầm ầm!"

Động đá rung động, gào thét thanh âm vang lên, Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người giật mình, cũng không nữa để ý Dạ Ẩn cái chủng loại kia nghèo túng hình ảnh.

Rống

Đột ngột, một đạo bóng đen to lớn vọt ra, thô bạo khí tức trong nháy mắt tràn ngập, tràn ngập đầy cả vùng không gian.

Lâm Dã hai người ngẩng đầu nhìn lại, đã thấy một đầu to lớn viên hầu, hai tay đều cầm lấy một thanh chày gỗ, khí thế hung hăng giết đi ra.

Oanh

Cơ hồ là Lâm Dã ngẩng đầu trong nháy mắt, cái kia một con vượn đã là quơ chày gỗ nện tới, mang theo gào thét kình phong.

Coong

Hơi biến sắc mặt, Lâm Dã hai tay đan xen, vội vàng hoành ở trước ngực.

Sau một khắc, chày gỗ đã là đập vào Lâm Dã trên hai tay.

Lâm Dã chỉ cảm thấy một cỗ cự lực mãnh liệt tới, hơi đỏ mặt, lập tức bay ngược ra ngoài, tầng tầng đâm vào trên vách tường.

Lực lượng cuồng bạo xâm nhập vào Lâm Dã trong cơ thể, tung hoành bừa bãi tàn phá, nếu không phải Lâm Dã kinh mạch đã sớm bị rèn luyện cứng cỏi vô cùng, chỉ sợ cũng một chùy này, cũng có thể làm cho Lâm Dã đánh mất sức chiến đấu!

"Tê... Cái tên này tốt nổ lực lượng!"

Nhếch nhếch miệng, Lâm Dã lúc này thôi động toàn thân thánh lực, Thái Huyền quang thuẫn, Chí Tôn thánh giáp đồng thời hiển hiện, đem nó bảo vệ.

"Cẩn thận một chút, cái tên này lực lượng, có thể rất lớn!"

Dạ Ẩn thân hình hơi nghiêng, hai tay kéo ra, trong chốc lát, mười mấy đạo sợi tơ xen lẫn, lập tức đem bay lượn ra ngoài, đem cái kia một đầu xám lưng Cuồng Sơn cự viên cho trói buộc!

Rống

Cự Viên gào thét gầm thét, hai tay đột nhiên dùng sức, chỉ nghe "Ba ba ba" thanh thúy thanh không ngừng vang lên, hết thảy sợi tơ đồng thời nổ tung, Dạ Ẩn toàn thân run lên, vẻ mặt đều sát trắng đi.

"Chậc chậc, xem ra này Cự Viên thực lực coi như không tệ!"

Đột nhiên lung lay đầu, Lâm Dã đánh giá Cự Viên trong đôi mắt, tràn đầy vẻ hưng phấn, thậm chí còn liếm lấy một thoáng đầu lưỡi.

Như người bình thường tới nói, có cường đại yêu thú tồn tại địa phương, nhất định có thiên tài địa bảo.

Thiên Thánh cấp bậc yêu thú thủ hộ, càng đem hết thảy bộ tộc đều đuổi ra ngoài, vậy trong này bảo vật, sẽ là dạng gì nghịch thiên tồn tại?

"Này vẫn là chúng ta, lần thứ nhất cùng Thiên Thánh cảnh giới tồn tại giao thủ a!"

Hai mắt híp lại, Thẩm Thanh Vân đồng dạng là trong lòng dâng lên chiến ý, trong tay phải, trường đao hiển hiện, kéo trên mặt đất, lập loè hàn mang.

Rống

Cảm nhận được sắc bén kiếm ý cùng đao ý, cái kia Cự Viên lập tức thét dài lên tiếng, trên thân màu sắc của da thịt, lập tức xám trắng rất nhiều.

Da thịt của nó, đều rất giống tảng đá, nổi lên.

"Đây là, đại địa chi lực?"

Hừ

Dạ Ẩn thỏa sức nhảy dựng lên, hai tay Thanh Dương, đầy trời màu xanh biếc hạt giống vung vãi, đúng là chui vào đến cái kia Cự Viên trong cơ thể.

"Răng rắc! Răng rắc!"

Đột ngột, Cự Viên kêu rên lên tiếng, da thịt của hắn bên trong, đúng là xuất hiện vô số vết nứt!

Một đạo lại một đạo màu xanh lá cành, đúng là theo bên trong lan tràn đi ra.

Bất quá là thời gian mấy hơi thở, cái kia Cự Viên đã là toàn thân máu me đầm đìa, mãnh liệt cảm giác đau đớn, khiến cho khuôn mặt của nó đều vặn vẹo lên, dữ tợn không thôi.

"Cái này. . ."

Thấy cảnh này, Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người sợ ngây người, không nghĩ tới, Dạ Ẩn một người, liền đem này thoạt nhìn hung ác Cự Viên cho thu thập không sai biệt lắm.

"Các ngươi còn chờ cái gì?"

"Nhanh lên động thủ! Ta nhiều nhất đưa nó trói buộc một quãng thời gian!"

Dạ Ẩn cắn răng, căm tức nhìn Lâm Dã hai người.

Nghe vậy, Lâm Dã nhún vai, chợt hai tay cầm kiếm, Liệt Diễm Xích Minh hiển hiện, vô hình kiếm ý bỗng nhiên từ trên xuống dưới, xâu xuyên qua cái kia Cự Viên thân thể!

Bạch

Giống như một đạo sao băng, sau một khắc, Lâm Dã đã là xuyên qua Cự Viên thân thể, đi tới sau cửa sắt, thân thể của hắn, vẫn như cũ duy trì cầm kiếm tư thế!.