Chương 791: Tìm bảo vật

Chương 791: Tìm bảo vật

Kiếm khí lạnh thấu xương, dập dờn trên không trung.

Cái kia một đầu Cự Viên, thân thể đột nhiên dừng lại, hai tay cao cao nâng lên, trong tay nắm chặt chày gỗ lại là rời tay, rơi xuống đất.

"Không có ý nghĩa, cứ như vậy giải quyết!"

Thẩm Thanh Vân thu hồi trường đao, than nhẹ một tiếng.

Hô

Từng cơn gió nhẹ thổi qua, sau một khắc, cái kia một đầu Cự Viên thân thể, đột nhiên bạo liệt, hóa thành vô số khối vụn.

Lâm Dã thủ đoạn đảo ngược, thu hồi Liệt Diễm Xích Minh, lúc này quay người nhìn về phía Dạ Ẩn, lúc này Dạ Ẩn, lại là đặt mông té ngồi trên mặt đất, không ngừng thở phì phò.

Cái kia Cự Viên tốt xấu cũng có được Thiên Thánh cảnh giới chiến lực, Dạ Ẩn bằng vào vô địch thánh giả cảnh giới, sống đến bây giờ, đã là hết sức không dễ dàng.

Dạ Ẩn lườm Lâm Dã liếc mắt, lạnh nhạt nói ra: "Lúc trước ta cảm ứng được nơi này có biến hóa, còn có mãnh liệt linh lực ba động, liền đi tới này hẻm núi, không nghĩ tới, bị lúc trước mấy tên khốn kiếp kia lừa gạt, lâm vào trong động đá vôi."

"Nếu không phải ta có thủ đoạn, chỉ sợ, đã sớm bị cái kia một đầu Cự Viên cho đập chết rồi."

"Quả nhiên, nhóm người kia, đều là cặn bã!"

Khẽ lắc đầu, Lâm Dã nguyên bản còn lo lắng có thể hay không lạm sát kẻ vô tội, hiện tại xem ra, giết bọn hắn đều là nhẹ!

"Hô, nếu là các ngươi đã cứu ta, vậy trong này bảo vật, ta liền không chia sẻ!"

Hít thở sâu một hơi, Dạ Ẩn đứng dậy, đúng là hướng về động đi ra ngoài.

Uy

Lông mày nhíu lại, Lâm Dã lại là gọi lại Dạ Ẩn, cười khẽ một tiếng: "Như vậy vội vã đi làm cái gì?"

"Coi như không có chúng ta, đoán chừng ngươi cũng có thể đối phó đầu kia Cự Viên, không muốn khách khí như vậy."

"Tốt xấu, chúng ta đều là Thánh Vũ học cung đệ tử!"

Nghe được Lâm Dã, Dạ Ẩn bước chân hơi ngừng lại, quay người nhìn về phía Lâm Dã.

Đã thấy Lâm Dã cười nhẹ nhàng, Dạ Ẩn hơi nhíu mày, trong lòng lập tức chảy xuôi qua một loại khác cảm xúc.

"Huống chi, Thiên Thánh cảnh giới yêu thú bảo vệ thiên tài địa bảo, cũng không phải vật phẩm tầm thường, chúng ta còn cần ngươi!"

Lâm Dã nhìn chăm chú Dạ Ẩn.

Trầm ngâm một tiếng, Dạ Ẩn khẽ vuốt cằm: "Vậy thì tốt, ta coi như là còn ân tình của các ngươi."

"A, đến mức khách khí như vậy?"

Thẩm Thanh Vân trống trống miệng, thở phì phò nói: "Chúng ta tốt xấu đều là Thánh Vũ học cung học viên, ngươi khách khí như vậy? Đúng, ta nhớ được, ngươi thật giống như là Dạ trường lão nhi tử, vì cái gì, ngươi đối Thánh Vũ học cung lại không có cái gì thân cận cảm giác? Mỗi một lần đều là một mình hành động?"

"Trưởng lão nhi tử?"

Nghe vậy, Lâm Dã hơi một kinh ngạc, kinh ngạc nhìn Dạ Ẩn.

Hắn rốt cuộc minh bạch, vì sao Dạ Ẩn tại đối mặt Đạo Nhất thời điểm, đều là lạnh lùng như vậy.

Không chỉ có là thiên phú của hắn, thân phận của hắn cùng người sau lưng, cũng cho cái kia dạng lực lượng.

Bất quá, khiến Lâm Dã rất ngạc nhiên chính là, Dạ Ẩn đã là Thánh Vũ học cung trưởng lão nhi tử, vì sao đối Thánh Vũ học cung lạnh lùng như vậy?

Bất kỳ hoạt động gì, đều là một mình hành động.

"Những việc này, không có quan hệ gì với ngươi."

Dạ Ẩn lườm Thẩm Thanh Vân liếc mắt, hờ hững nói ra: "Thánh Vũ học cung như cần ta, ta tự sẽ trả giá hết thảy. Nhưng, hiện tại có các ngươi, căn bản không cần ta."

"Mục đích của ta, chẳng qua là tăng cao thực lực."

"Lần này bảo vật, nếu là đủ ba người phần, ta sẽ cầm một phần, nếu là không đủ ba người phần, dễ tính."

Lâm Dã nhún vai, cười nói: "Không có việc gì, không cần thiết khách khí như vậy. Bảo vật phân phối, căn cứ nhu cầu tới."

"Xem ai cần có nhất! Đúng, ngươi cũng đã biết, cái kia bảo vật, giấu ở nơi nào?"

"Nếu là ta đoán không lầm, hẳn là tại chỗ sâu nhất!"

Dạ Ẩn trầm giọng nói ra: "Ta lúc trước liền là nghĩ chui vào chỗ sâu nhất, tránh né bình thường xám lưng Cuồng Sơn cự viên, lúc này mới sẽ dẫn động cái kia một đầu Cự Viên, sau đó một đường chạy như điên đi ra."

"Đúng rồi, các ngươi đã đem tất cả viên hầu đều giải quyết hết? Nơi này thế mà như thế thanh tĩnh, lớn như vậy động tĩnh, đều không có thối Hầu Tử tới!"

Nói đến đây, Dạ Ẩn thần sắc trên mặt hơi hơi biến hóa.

Hắn am hiểu cũng không là đao kiếm, mà là thánh lực chưởng khống, bởi vậy, đối phó những cái kia xám lưng Cuồng Sơn cự viên có chút khó khăn, căn bản là không có cách tổn thương đến chúng nó.

"Cũng không có, ta chẳng qua là đem nơi này không gian bóp méo một thoáng."

Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Dạ huynh, nhanh đi xuống xem một chút đi!"

"Dạ huynh?"

Đột ngột nghe được xưng hô thế này, Dạ Ẩn khóe miệng, lập tức co quắp một thoáng, vội vàng nói: "Được rồi, ta cái này mang các ngươi xuống!"

Dứt lời, Dạ Ẩn trốn hướng về sau cửa sắt phóng đi.

Thấy cảnh này, Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người liếc nhau, không khỏi lộ ra dở khóc dở cười vẻ mặt tới.

"Cái tên này, vì sao đối với người khác thân cận như vậy e ngại?"

Thẩm Thanh Vân bất đắc dĩ nói ra: "Lâm sư đệ, dứt khoát chúng ta không cùng hắn cùng nhau a?"

"Vậy cũng muốn chờ chuyện nơi đây giải quyết hết!"

Lâm Dã đồng dạng nhún vai, thấp giọng nói ra: "Được rồi, chúng ta cũng nên đi xuống!"

Tiếng nói vừa ra, Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người cấp tốc đi vào theo.

Tiến vào sau cửa sắt, trong đó rõ ràng là một mảnh rộng lớn khu vực, hướng phía dưới lan tràn.

Đi suốt nửa khắc đồng hồ về sau, một đạo sườn đồi, lại là xuất hiện ở Lâm Dã trước mặt hai người.

Dạ Ẩn đứng tại sườn đồi trước, chỉ phía dưới nói ra: "Từ nơi này nhảy đi xuống, liền là bảo bối chỗ, lúc ấy ta vừa chạy đến nơi này, cái kia Cự Viên liền theo dưới đáy nhảy ra ngoài!"

Nghe vậy, Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người đi đến bên vách núi, cúi đầu xem xét, lại là chỉ có thể nhìn thấy một hồi hạt khói mù màu vàng.

"Này màu vàng khói mù, lại là cái gì?"

Lông mày cau lại, Lâm Dã tay phải nắm trảo, đột nhiên dùng sức, theo trên vách tường hút một chút hòn đá tới trong tay, chợt ném về bên dưới vách núi.

"Két cộc!"

Hòn đá rơi vào trong sương khói, lại là không có cái gì phát sinh, rất nhanh, hòn đá rơi xuống đất thanh âm truyền ra.

"Cũng không có vấn đề."

Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Dạng này, ta cùng Dạ Ẩn đi xuống trước, Thẩm sư tỷ ngươi ở phía trên chờ lấy, một phần vạn phía dưới có vấn đề, ngươi lại ra tay cứu chúng ta!"

"Không có vấn đề, chúng ta lại gọi ngươi!"

"Cái này. . ."

Chần chờ một chút, Thẩm Thanh Vân thấp giọng nói ra: "Chú ý an toàn!"

Được

Khẽ vuốt cằm, Lâm Dã còn chưa có trả lời, đã thấy một bên Dạ Ẩn, tức giận lườm Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân liếc mắt, thả người nhảy lên, nhảy xuống.

". . ."

Khóe miệng co giật một thoáng, Lâm Dã lúc này nhảy xuống theo, thần niệm lực lượng khuếch tán, quanh quẩn tại Lâm Dã chung quanh.

Thần văn lực lượng càng là hiển hiện, thời khắc chuẩn bị bùng nổ.

Nhưng mà, làm Lâm Dã chui vào sương mù màu vàng thời điểm, lại là cảm giác gì đều không có.

Ngay sau đó, chính là truyền đến đại địa xúc cảm.

Liền thời gian mấy hơi thở cũng chưa tới, bọn hắn đã rơi xuống đất!

Cùng lúc đó, chung quanh sương mù màu vàng đúng là phun trào, ngưng tụ thành số đạo bóng mờ.

Ông

Quỷ dị thần niệm lực lượng tách ra, những cái bóng kia thoáng qua hóa thành vài đầu viên hầu, hai quả đấm nện lấy ngực, gào thét lên tiếng.

"Không tốt!"

Trên vách đá, Thẩm Thanh Vân thấy cảnh này cũng là ngơ ngác một chút, chợt vội vàng nhảy xuống.

"Uống nha!"

Thanh thúy trong thanh âm, đao ý tách ra, một thanh trường đao phá không hạ xuống!.