Chương 792: Thái tuế kỳ quả

Chương 792: Thái tuế kỳ quả

Ông

Đao ý phá không, trong nháy mắt, chính là quán xuyên cái kia vài đầu viên hầu thân thể!

Phốc

Thanh âm thanh thúy bên trong, vài đầu viên hầu thân hình biến thành hai đoạn, lại là không có chết đi, vẫn như cũ rống giận, gầm thét.

"Đây là cái gì tình huống?"

"Tê. . . Này cũng chưa chết? !"

Thấy cảnh này, Lâm Dã, Dạ Ẩn hai người đều là hơi biến sắc mặt, lên tiếng kinh hô, trên mặt treo đầy vẻ kinh ngạc.

Dù là Thẩm Thanh Vân đều ngây ngẩn cả người, nàng vừa rồi cũng không có nương tay, này một đao, nói ít cũng có thể đánh chết vài đầu Cự Viên.

Nhưng mà, Cự Viên quả thật bị nàng cho chém thành hai nửa, có thể chúng nó, nhưng như cũ có ngoan cường sinh mệnh lực  khiến cho nàng kinh ngạc vạn phần, nhất thời ngốc trệ tại trên không.

Rống

Cũng chính là cái này thời điểm, cái kia vài đầu bị chém thành hai khúc Cự Viên gầm thét, quơ nắm đấm, hướng về Lâm Dã, Dạ Ẩn hai người ném tới.

Giờ này khắc này, Lâm Dã, Dạ Ẩn hai người còn chưa kịp phản ứng, nơi nào có phòng bị lực lượng, lúc này bị to lớn lực đạo cho nện bay ra ngoài.

Mênh mông lực lượng rơi vào Lâm Dã trên thân hai người, lại là xâm nhập vào bọn hắn thần niệm bên trong, phá hư bọn hắn thần niệm lực lượng, ý đồ trực tiếp công kích thần hồn của bọn hắn!

"Không đúng!"

Phát giác được điểm này, Lâm Dã lập tức tỉnh ngộ lại, hắn cũng nhớ lên, vì sao thấy mới vừa một màn kia, sẽ có một loại cảm giác quen thuộc!

"Thẩm sư tỷ, này chút Cự Viên đều là do thần niệm lực lượng tạo thành, không cần lo lắng, trực tiếp đem bọn nó đều cho chém vỡ!"

Lâm Dã thét dài lên tiếng, cùng lúc đó, trong cơ thể thần niệm lực lượng bùng nổ, lập tức hóa thành đầy trời cành, ngăn tại hắn cùng Dạ Ẩn trước mặt.

Chỉ một thoáng, những cái kia thần niệm lực lượng, dồn dập đánh tới đầy trời cành lên.

Nghe được Lâm Dã tiếng gào, Thẩm Thanh Vân cũng là phản ứng lại, lúc này xoay tròn thân hình, trên trường đao đao ý tách ra, ngưng tụ ra vô số đao khí, dồn dập phá không trảm ra.

"Đao múa hỗn loạn!"

Lăng lệ đao khí khiêu vũ, chẳng qua là trong nháy mắt, liền đem chung quanh vài đầu Cự Viên bao phủ.

Sau một khắc, cái kia vài đầu Cự Viên chính là tại tiếng kêu thảm thiết thê lương bên trong, bị đao khí cắt chém thành mấy chục mảnh!

Cơ hồ mỗi một đầu Cự Viên, đều bị chia cắt thành mảnh vỡ, vô phương động đậy.

Có thể cho dù là dạng này, chúng nó vẫn như cũ còn sống, giãy dụa lấy uốn éo người, mong muốn hội tụ vào một chỗ.

"Hừ, chết đi cho ta!"

Quát lạnh âm thanh bên trong, Lâm Dã hai tay hợp lại, đầy trời màu xanh biếc cành lập tức kéo dài vươn ra ngoài, đem những Cự Viên đó mảnh vỡ rút đánh nhau.

"Lốp bốp!"

Chỉ một thoáng, thanh âm thanh thúy không ngừng vang lên.

Những Cự Viên đó mảnh vỡ, đang bị cành quật về sau, trên thân lập tức toát ra hạt màu vàng sương mù.

Đợi đến sương mù tán đi về sau, thân ảnh của bọn nó, cũng là lặng yên vô tung.

"Nơi này. . . Tựa hồ cùng ngũ linh thần di tích có quan hệ!"

Mắt thấy những Cự Viên đó hoàn toàn biến mất, Lâm Dã sắc mặt, lại là ngưng trọng lên.

"Ngươi nói là, đây chính là chúng ta muốn tìm ngũ linh thần di tích?"

Nghe vậy, Dạ Ẩn lông mày cau lại, nghi hoặc nói ra: "Không thể nào? Căn cứ Đạo Nhất trưởng lão, ngũ linh thần di tích chính là đặc thù di tích, làm sao lại giấu ở một cái bên trong hạp cốc?"

"Huống chi, nếu như là ngũ linh thần di tích, sẽ không như thế dễ dàng a?"

"Khả năng này chẳng qua là ngũ linh thần di tích bên ngoài!"

Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Ta từng thăm dò qua ngũ linh thần di tích phục chế thể, ở trong đó, hết thảy đồ vật đều là do thần niệm lực lượng ngưng tụ mà thành, cùng mới vừa cái kia vài đầu Cự Viên có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu!"

"Cho nên, ta mới có thể hoài nghi!"

Dứt lời, Thẩm Thanh Vân cũng là gật đầu nói: "Không sai, ta đã từng đi qua, ở trong đó yêu thú hết sức kỳ dị, ngoại trừ thần niệm lực lượng bên ngoài, thánh lực vô phương đối bọn nó tạo thành bất cứ thương tổn gì, mặc dù là đao của ta ý, cũng chỉ có thể đem bọn họ chặt đứt, mà vô phương triệt để tiêu diệt chúng nó!"

"Còn có này loại tồn tại?"

Nghe được Lâm Dã lời của hai người, Dạ Ẩn không khỏi khóe miệng co quắp.

Hắn thần niệm lực lượng cũng không là rất mạnh, bằng không, hắn cũng sẽ không bỏ qua thần niệm thiên bi đối thần niệm lực lượng tăng lên, một mực tại bên ngoài tìm kiếm di tích.

Lần này tới ngũ linh thần di tích, bất quá là vừa lúc mà gặp, hắn muốn thử một chút xem thực lực của mình đến tột cùng đến cảnh giới gì.

Lại có là khi hắn trở về ngoại viện về sau, đột ngột phát giác tất cả đầu ngọn gió đều bị Lâm Dã cấp ra, tự nhiên sẽ có lòng tranh cường háo thắng lý, kết quả là, biết được Lâm Dã muốn tham gia ngũ linh thần di tích về sau, hắn cũng là xung phong nhận việc tham gia.

Phụ thân hắn, có thể là hai mươi vị trưởng lão một trong, địa vị thậm chí còn cao hơn Đạo Nhất, những người khác làm sao có thể quản hắn?

Trước mắt, biết được ngũ linh thần di tích đặc thù về sau, Dạ Ẩn trong lòng phiền muộn vô cùng.

Dạ Ẩn tại thần niệm phương diện tạo nghệ, không thể nói là yếu, chỉ có thể nói cùng thường nhân không khác, có thể nghĩ muốn tham gia Đại Thánh cảnh giới thần niệm Thánh Giả di tích, quả thực là khó khăn rất nhiều.

Cũng không quản nhiều Dạ Ẩn, Lâm Dã xác định hết thảy hạt sương mù màu vàng tán đi về sau, tiếp tục hướng về chỗ sâu xuất phát.

Không bao lâu, một cái bệ đá hiển hiện, trên bệ đá, trưng bày một cái hạt hạt châu màu vàng, lập loè hào quang.

Hơi một cảm ứng, Lâm Dã bất ngờ phát giác, hạt châu kia bên trong, ẩn chứa tràn đầy Thổ thuộc tính khí tức, cùng với mãnh liệt thần niệm khí tức!

Tại hạt châu chu vi, mấy chục gốc đóa hoa màu vàng óng chập chờn, thật nhỏ trái cây, ẩn chứa tại đóa hoa bên trong.

Lâm Dã tầm mắt chẳng qua là thoáng nhìn, chính là bị những cái kia đóa hoa hấp dẫn đi, con ngươi đột nhiên co vào, không chịu được lên tiếng kinh hô: "Đây quả thật là thái tuế kỳ quả!"

"Thái tuế kỳ quả?"

Nghe được Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân, Dạ Ẩn hai người vội vàng chạy tới.

Đợi đến bọn hắn thấy mấy chục gốc thái tuế kỳ quả về sau, đều là lộ ra vẻ khiếp sợ.

Thái tuế kỳ quả, đây chính là thượng phẩm thánh giai thánh dược, cho dù là đấu giá, đều có thể bán ra mấy trăm vạn giá cả!

Chủ yếu nhất là, thái tuế kỳ quả có thể là luyện chế Thánh Linh thổ đan chủ dược tài, cực kỳ khan hiếm.

Thánh Linh thổ đan, tuyệt phẩm thánh giai đan dược, sau khi phục dụng có tỷ lệ nhất định có khả năng tăng cường tự thân đối thổ chi pháp tắc lực lĩnh ngộ!

Đương nhiên, mong muốn thành công có hiệu lực, cái kia nhất định phải số lượng không ít Thánh Linh thổ đan.

"Không nghĩ tới, này thật sự có thái tuế kỳ quả! Còn có nhiều như vậy!"

Nuốt xuống nước miếng một cái, Lâm Dã quét nhìn liếc mắt, nhìn Dạ Ẩn nói ra: "Dạ huynh, ta đối thái tuế kỳ quả có nhu cầu, này mười tám gốc thái tuế kỳ quả, ta có thể hay không nhiều muốn một điểm?"

"Dĩ nhiên, ta nhiều muốn thái tuế kỳ quả, cái kia một hạt châu, sẽ là của ngươi!"

"Cái này. . ."

Nghe vậy, Dạ Ẩn không khỏi chần chờ, tròng mắt không ngừng tại thái tuế kỳ quả cùng cái kia một hạt châu bên trên chuyển động.

Thái tuế kỳ quả, chính là luyện chế Thánh Linh thổ đan chủ dược tài, nhưng hắn cũng không cần, đối với hắn mà nói thái tuế kỳ quả chỗ dùng lớn nhất, liền để cho hắn thể phách tăng cường, có vừa vặn bảo mệnh năng lực.

Đến mức cái kia một hạt châu, còn không thể xác định đến cùng trân quý cỡ nào.

Đối Dạ Ẩn tới nói, đây là một trận đánh bạc!

Bất quá, màn đêm buông xuống ẩn nghĩ đến, Lâm Dã hai người cứu được hắn về sau, lập tức không do dự nữa, lắc đầu nói ra: "Ta đã sớm nói, bảo vật phân chia như thế nào ngươi nói tính."

"Cái kia một hạt châu nếu là đối ngươi cũng hữu dụng, liền từ ngươi cầm lấy!".