Chương 793: Ngũ Linh thần quyết tàn thiên

Chương 793: Ngũ Linh thần quyết tàn thiên

A

Nghe được Dạ Ẩn, Thẩm Thanh Vân không khỏi vô cùng kinh ngạc.

Dưới cái nhìn của nàng, Dạ Ẩn lạnh lùng như vậy một người, có thể nói ra những lời này đến, quả thực làm người kinh ngạc.

"A, nếu như ta không có đoán sai, cái kia một hạt châu hẳn là tăng lên người thần niệm lực lượng. Hoặc là để cho người ta thần niệm lực lượng gia trì thổ chi lực khí tức."

Lâm Dã cười nói: "Ngươi thần niệm lực lượng cũng không là rất mạnh, Ngũ Linh thần di tích bên trong, có thể là thần niệm lực lượng làm chủ, ngươi tốt nhất nhận lấy cái kia một hạt châu, không mềm, chỉ sợ sẽ có nguy hiểm."

"Cái khỏa hạt châu này, có thần kỳ như vậy?"

Nghe vậy, Dạ Ẩn cũng là lộ ra kinh sợ.

Hắn luôn luôn nghiên cứu võ đạo tu luyện, đối với thần niệm phương diện cũng không thông hiểu, nghe được thần niệm lực lượng còn có thể ẩn chứa có thuộc tính ngũ hành lực lượng, lập tức kinh ngạc lên.

"Dĩ nhiên."

Lâm Dã nhếch miệng nói ra: "Bằng không, di tích này, cũng sẽ không gọi là Ngũ Linh thần di tích!"

"Nguyên lai là dạng này!"

Khẽ vuốt cằm, Dạ Ẩn lúc này nói ra: "Như là nếu như vậy, ta đây muốn hạt châu kia, thái tuế kỳ quả, ta cũng không cần."

Ngô

Con ngươi đảo một vòng, Lâm Dã cười nói: "Vậy thì tốt, cái kia một hạt châu về ngươi, thái tuế kỳ quả về ta cùng Thẩm sư tỷ."

Nói xong, Lâm Dã phải tay nhẹ vẫy, thần niệm lực lượng hóa thành một đạo bàn tay khổng lồ, đột nhiên đem hết thảy thái tuế kỳ quả đều tóm lấy.

Thái tuế kỳ quả tới tay, thạch chung quanh đài cũng không có bất kỳ cái gì dị biến, Lâm Dã lúc này mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Hết thảy mười tám miếng thái tuế kỳ quả, Lâm Dã trầm ngâm một tiếng, vẫn là lựa chọn đưa tám cái cho Thẩm Thanh Vân.

Thẩm Thanh Vân thể chất đặc thù, chỉ có thể tu luyện đao ý, có thể đao ý càng sắc bén, đối thân thể của nàng cũng sẽ có tổn thương.

Thái tuế kỳ quả có tăng cường thể phách hiệu quả, Lâm Dã mong muốn nhường Thẩm Thanh Vân tăng lên, miễn cho bị đao ý làm bị thương.

Nhưng mà, Thẩm Thanh Vân lại là lắc đầu cự tuyệt, nói ra: "Lâm sư đệ, đã ngươi hữu dụng, này chút liền đều đem đi đi."

"Ngươi cũng đã có nói muốn bảo vệ tốt ta, không có thực lực, sao có thể bảo hộ ta?"

Nói đến đây, Thẩm Thanh Vân lại là đỏ mặt lên.

Dạ Ẩn thì là khóe miệng co giật một thoáng, không nhìn nữa hai người, hướng về bệ đá đi đến.

"Hô, ta đối thái tuế kỳ quả có nhu cầu, còn không vội, cái quả này có cường hóa thể phách hiệu quả, ngươi dùng phù hợp."

Lâm Dã cười nói: "Ta tin tưởng  chờ ta chân chính cần thái tuế kỳ quả thời điểm, ta nhất định có thể thu tập được không ít."

"Dạng này. . ."

Trầm ngâm một tiếng, Thẩm Thanh Vân chung quy là chỉ lấy bốn cây thái tuế kỳ quả, còn lại đều để lại cho Lâm Dã.

Lâm Dã biết Thẩm Thanh Vân là có ý tốt, mà lại, hắn sau này cảm ngộ thổ chi pháp tắc thời điểm, xác thực cần thái tuế kỳ quả, cũng không nữa khách khí với nàng.

Thu hồi thái tuế kỳ quả, Lâm Dã quay đầu nhìn lại, đã thấy Dạ Ẩn đã là bước lên bệ đá, đưa tay chạm đến hướng về phía cái kia một hạt châu.

Ông

Cơ hồ là Dạ Ẩn chạm đến cái kia một hạt châu trong nháy mắt, một cỗ đặc thù lực lượng, lập tức nhộn nhạo đi ra, đem Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người bức lui, cùng Dạ Ẩn triệt để dung hợp một chỗ.

Trong lúc nhất thời, vô số thần niệm khí tức, giống như nước suối đảo lưu, dồn dập tràn vào Dạ Ẩn trong cơ thể!

"Hô, không biết cái tên này, có thể tăng lên tới cảnh giới gì."

Lâm Dã sắc mặt nghiêm túc.

"Lâm sư đệ, ngươi thần niệm lực lượng còn chưa tăng lên tới cực hạn, cái kia một hạt châu ngươi cũng có thể dùng, vì cái gì nhường cho hắn a?"

Thẩm Thanh Vân nháy nháy mắt, nghi ngờ hỏi lên tiếng.

Mới vừa Dạ Ẩn tại, nàng không có có ý tốt nói ra, bớt nhường Lâm Dã thật mất mặt.

Nhưng bây giờ, Dạ Ẩn tại tu luyện, nàng cũng không nén được nữa trong lòng nghi hoặc.

"Hô, không có cách nào."

Lâm Dã khổ cười ra tiếng: "Không tăng cường một thoáng chúng ta Thánh Vũ học cung tổng thể thực lực, ta sợ sẽ không địch lại còn lại thế lực!"

Lần này, ngoại trừ Cửu U Ma Long tông đệ tử không sai biệt lắm toàn quân bị diệt bên ngoài, Thần Thiên môn, Thánh Nguyệt thần tông đều là phái ra rất nhiều thiên tài, trong đó nói không chừng còn có ẩn giấu thập đại tinh không thiên tài cấp bậc nhân vật.

Chỉ bằng Tuyền Cơ tiên tử một người, rất khó chống cự, cho dù là tăng thêm Lâm Dã, tại hỗn chiến thời điểm khả năng đều không cách nào chiếm được tiện nghi.

Dạ Ẩn thiên phú không tồi, thủ đoạn cũng rất nhiều, nếu là hắn có thể tại thần niệm lực lượng phương diện cũng có tăng lên lời, sẽ là một cái không nhỏ trợ lực!

Nghĩ đến nơi này, Lâm Dã lại là đem tầm mắt chuyển đến Thẩm Thanh Vân trên thân.

Mặc dù nói Thẩm Thanh Vân cũng không có tu thần niệm lực lượng, nhưng đao của nàng ý cực kỳ kỳ lạ, có thể đối thần niệm tạo thành tổn thương, đối thần niệm Thánh Giả sát thương càng là mạnh mẽ.

Có lẽ lần này Ngũ Linh thần di tích, cuối cùng thắng bại tay, sẽ cùng Thẩm Thanh Vân có cực lớn quan hệ!

"Ngươi nhìn như vậy lấy ta làm cái gì?"

Nháy nháy mắt, Thẩm Thanh Vân đỏ mặt, lại là hai tay vươn ra, vòng lấy Lâm Dã, liền cùng ôm hắn.

"Không có gì, chỉ là có chút tò mò, đến cùng là ai nhà cô nương, đẹp mắt như vậy!"

Lâm Dã đưa tay gõ một cái Thẩm Thanh Vân đầu, chỉ một thoáng, Thẩm Thanh Vân vẻ mặt đỏ bừng.

"Ong ong ong!"

Ở một bên, Dạ Ẩn hai mắt nhắm nghiền, trong cơ thể lực lượng không ngừng cùng trong hạt châu ẩn chứa lực lượng giao hòa.

May mà Dạ Ẩn lúc này nghe không được Lâm Dã cùng Thẩm Thanh Vân đối thoại, bằng không, chỉ sợ hắn sẽ liền tu luyện đều không thể tu luyện, trực tiếp tẩu hỏa nhập ma!

Sau một canh giờ, hào quang màu vàng óng đột nhiên tách ra, chợt lại nhanh chóng hồi trở lại thu về.

Hai mắt chậm rãi mở ra, Dạ Ẩn khí tức trong người, lập tức trở nên mãnh liệt mấy phần.

Hô

Khẽ nhả một ngụm trọc khí, Dạ Ẩn trong đôi mắt, đúng là có kim quang tách ra.

"Lâm Dã, này một hạt châu bên trong, còn có một bộ công pháp, bất quá là tàn quyển, ngươi có muốn hay không tu luyện?"

Thu hồi kim quang, không đợi Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người tiến lên ăn mừng, Dạ Ẩn đã là mở miệng nói ra: "Cái kia công pháp tên là Ngũ Linh thần quyết? Thổ Linh cuốn!"

Ừm

Nghe vậy, Lâm Dã vô cùng kinh ngạc: "Trong lúc này, cũng có Ngũ Linh thần quyết tàn quyển?"

"Xem ra, ngươi đã được đến."

Lông mày cau lại, Dạ Ẩn lập tức tỉnh ngộ, cũng không nói thêm lời, chẳng qua là gật đầu nói: "Đúng là Ngũ Linh thần quyết tàn quyển, hiện tại thần niệm chi lực của ta, không còn là vô hình, đồng thời, có được thổ chi linh lực hết thảy thuộc tính!"

"Không đối. . . ta luôn cảm giác, chỉ có một nửa!"

Dạ Ẩn sờ lên mũi, luôn cảm thấy hắn thần niệm lực lượng, còn có đợi tăng lên.

"Không sai, đúng là một nửa!"

Lâm Dã khổ cười ra tiếng: "Cụ thể ta cũng không rõ ràng, đối với Ngũ Linh thần quyết hiểu rõ, vẫn là trưởng lão nói cho ta biết. Hắn chẳng qua là cùng ta nói, tại Ngũ Linh thần di tích bên trong, tìm tới cuối cùng tổng thiên liền có thể cởi ra hết thảy nghi hoặc!"

"Lâm Dã, ngươi nếu có được đến Ngũ Linh thần quyết tổng thiên, có thể hay không cho ta mượn xem một chút?"

Dạ Ẩn do dự một lát, trầm giọng nói ra: "Ta luôn cảm thấy, này Ngũ Linh thần quyết, tựa hồ cùng ta hữu duyên!"

"Ha ha ha!"

Lâm Dã cười to lên: "Yên tâm đi, nếu là ta đạt được Ngũ Linh thần quyết tổng thiên, học viện cần, ta sẽ trực tiếp nộp lên trên, đến lúc đó, các ngươi đều có thể xem!"

Nói đùa cái gì, trong học viện có nhiều như vậy đồ tốt  chờ đến Lâm Dã học xong Ngũ Linh thần quyết tổng thiên về sau, công pháp giữ lại cũng vô dụng, còn không như trên giao nộp, nhiều đổi một điểm thứ càng tốt.

Bởi như vậy, mới có thể càng thêm mau lẹ tăng cao thực lực!.