Chương 794: Mai phục

Chương 794: Mai phục

Hấp thu hạt châu kia về sau, Dạ Ẩn thần niệm lực lượng lặng yên đột phá đến 61 giai, lại lĩnh ngộ Ngũ Linh thần quyết? Thổ Linh cuốn, thực lực có chất tăng lên!

Nghỉ ngơi một lát, đang lúc Lâm Dã ba người muốn ly khai thời điểm, lúc trước bệ đá vị trí, lại là phá vỡ một khe hở không gian.

Đột ngột cảm nhận được không gian lực lượng, Lâm Dã ba người thân hình lui nhanh, kéo ra kịch liệt về sau, mới là phát giác, cái kia vết nứt không gian bên trong, bất ngờ có một cái tế đàn!

Tế đàn bên trên, một đoàn hạt hào quang màu vàng lấp lánh, trán phóng hào quang.

"Đợi một chút. . ."

Thấy cảnh này, Lâm Dã trong lòng tựa như đập tới một tia chớp, lập tức hiện ra một cái ý niệm trong đầu!

"Cái này. . . Chẳng lẽ, cái này là Ngũ Linh thần di tích lối vào?"

Thẩm Thanh Vân, Dạ Ẩn hai người đều là kinh ngạc lên, chợt hai tay nắm quyền, vung tay vung chân, mong muốn trực tiếp giết đi vào.

"Không, đây chỉ là trước đưa truyền tống trận pháp thôi!"

Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Ngũ Linh thần di tích, tên như ý nghĩa, nhất định phải ngũ linh tề tụ mới được!"

"Chúng ta mới vừa đem thổ chi Linh châu hấp thu, cái này mở ra một cái trận pháp, theo ta thấy, Hoang Thần vực phụ cận, nhất định còn có bốn cái địa phương, ẩn giấu đi còn lại bốn cái thuộc tính hạt châu!"

"Chỉ cần chúng ta có thể đem hết thảy hạt châu đều giải quyết hết, Ngũ Linh thần di tích, nên liền sẽ chân chính cởi mở!"

Nói đến đây, Lâm Dã lại là buồn bực, sớm biết, mới vừa cái kia một hạt châu, hắn liền chính mình hấp thu.

Cứ như vậy, nếu là có thể hấp thu năm hạt châu lực lượng, tại Ngũ Linh thần di tích bên trong, nhất định có thể chiếm cứ đến tiên cơ!

Thẩm Thanh Vân, Dạ Ẩn hai người không khỏi hai mắt sáng lên.

Nhất là Dạ Ẩn, tại hắn tiếp xúc đến thần niệm lực lượng về sau, cảm giác nhân sinh của mình mở ra một cái hoàn toàn mới cửa sổ, hắn lúc này, đối Ngũ Linh thần di tích có chút cảm thấy hứng thú.

"Vậy còn chờ gì? Đi nhanh lên, tiếp tục đi tìm kiếm địa phương còn lại!"

Dạ Ẩn khó được kích động: "Nếu là chúng ta có thể lái được khải Ngũ Linh thần di tích, cái thứ nhất đi vào, cũng có thể chiếm trước một chút tiên cơ."

Ừm

Khẽ vuốt cằm, Lâm Dã rất là đồng ý, chỉ một thoáng, Lâm Dã ba người cấp tốc đứng dậy, hướng về hẻm núi bên ngoài tiến đến.

Nhưng mà, vừa mới lao ra hẻm núi, nghênh đón Lâm Dã ba người, lại là một hồi sắc bén mưa tên!

Cung trên tên, lập loè yêu dã hắc quang!

"Phá thiên cung tiễn!"

Thấy những cái kia cung tiễn, Dạ Ẩn sắc mặt biến hóa, tâm niệm vừa động, thần niệm lực lượng lập tức hóa thành một đầu to lớn thạch nhân, hiện lên ở Lâm Dã ba người trước đó.

"Đương đương đương!"

Cơ hồ là Thạch cự nhân xuất hiện trong nháy mắt, đầy trời màu đen cung tiễn, đã là rơi vào Thạch cự nhân phía trên.

"Răng rắc!"

Thanh âm thanh thúy vang lên, Thạch cự nhân trên thân, lập tức hiện ra rất nhiều vết rách tới.

Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân dãn nhẹ một hơi, mới vừa bọn hắn không có bất kỳ cái gì phòng bị, nếu là bị phá thiên cung tiễn bắn đến, tất nhiên sẽ thụ thương.

Còn tốt Dạ Ẩn phản ứng nhanh, lợi dùng thần niệm lực lượng huyễn hóa ra Thạch cự nhân, lúc này mới đem phá thiên cung tiễn cản lại.

"Người nào? !"

Dạ Ẩn vẻ mặt âm trầm, tầm mắt quét qua, lập tức phát giác, mấy chục đạo thân mang áo quần cứng cáp tráng hán đang về sau tại cách đó không xa, nhìn chòng chọc vào Lâm Dã đoàn người.

Phát giác được điểm này, Lâm Dã không khỏi lông mày cau lại dâng lên.

Hắn cũng không nhận ra một nhóm người này, vì sao bọn hắn sẽ mai phục tại nơi này?

Tâm niệm vừa động, thần niệm lực lượng lập tức hóa thành vô số sợi tơ, cấp tốc khuếch tán ra ngoài, đem tất cả mọi người bao phủ.

Cùng lúc đó, nhóm người kia, cũng là đang quan sát Lâm Dã mấy người.

Đầu lĩnh kia mấy người, lông mày cau lại, rõ ràng không nghĩ tới Lâm Dã ba người sẽ có loại thực lực này.

"Đại ca, ta nhớ được lúc trước Lão Thiết bọn hắn liền là cùng một nam một nữ kia đi xuống, làm sao hiện tại, Lão Thiết bọn hắn không còn nữa?"

"Chỉ sợ, bọn hắn là tìm được bảo vật, đã đem Lão Thiết bọn hắn đều giết đi!"

Một cái hơi lộ ra gầy yếu hán tử, ghé vào người đầu lĩnh bên tai, thấp giọng nói ra.

Chỉ một thoáng, Lâm Dã sắc mặt, âm trầm vô cùng.

Hết sức rõ ràng, một nhóm người này, cùng lúc trước bọn hắn gặp phải mấy người đều là cùng một bọn.

Mấy người kia, nghĩ muốn nhờ Lâm Dã lực lượng đi sâu đến trong hạp cốc, thậm chí đi trong động đá vôi tìm bảo vật.

Những người còn lại, thì là tới một cái bọ ngựa bắt ve hoàng tước tại hậu!

Không thể không nói, kế hoạch của bọn hắn rất hoàn mỹ, nhưng bọn hắn lại là đá vào tấm sắt lên!

Lâm Dã bọn hắn có thể là Thánh Vũ học cung đệ tử, cho dù cảnh giới không cùng bên trên, có thể thực lực lại so hoang người của Thần Vực mạnh hơn nhiều.

Đừng nói ba người đều tại, dù cho chỉ có Dạ Ẩn một người, hoặc là Lâm Dã một người, đều có thể nhẹ nhõm đem bọn hắn thu thập hết!

Trừ phi trong tay bọn họ có được chí tôn thánh khí!

"Các ngươi là ai?"

Dạ Ẩn quát lạnh lên tiếng, nhìn nhóm người kia trong đôi mắt, tràn đầy lạnh lẽo sát ý.

"Không cần hỏi!"

Không đám người đáp lời, Lâm Dã lại là phi thân mà ra, quát lạnh nói ra: "Một nhóm người này cùng lúc trước những người kia đều là cùng một bọn, trực tiếp xử lý bọn hắn!"

Tiếng nói vừa ra, Lâm Dã tay phải xoay chuyển, Liệt Diễm Xích Minh hiển hiện, sắc bén kiếm khí lập tức quét ngang mà ra.

"Phá thiên cung tiễn, cho ta phóng!"

Mắt thấy một màn này, cái kia người đầu lĩnh lại là không có chút nào bối rối, quát lớn lên tiếng.

"Hưu hưu hưu!"

Sau một khắc, đầy trời cung tiễn lập loè hắc quang, tựa như mưa rào tầm tã, dồn dập hạ xuống.

Ông

Kiếm khí khuấy động, quét ngang mà qua, chỉ một thoáng, vô số cung tiễn vỡ nát.

Nhưng cũng có một chút cung tiễn bay cao, đúng là không có bị kiếm khí ảnh hưởng đến, chợt hướng về Lâm Dã.

Lông mày cau lại, Dạ Ẩn vừa mới chuẩn bị ra tay, lại là ngây ngẩn cả người.

Chỉ thấy, Lâm Dã bả vai lắc một cái, cả người khí thế đều biến cuồng bạo lên.

Rống

Tịch Diệt Thần Long Biến bùng nổ, Lâm Dã trong cơ thể lập tức tràn ngập đầy lực lượng, giống như một đầu Cự Long.

"Răng rắc! Răng rắc!"

Nương theo lấy đầy trời phá thiên cung tiễn rơi vào Lâm Dã vai cõng bên trên, vô số lôi đình tách ra, sau một khắc, những cái kia cung tiễn chính là vỡ nát đi.

Lâm Dã trên thân, thì là một điểm dấu vết đều không có.

"Nhất Kiếm Quang Hàn Thập Cửu Châu!"

Tiếng thét dài bên trong, Lâm Dã thân như Cự Long, khoẻ mạnh vô cùng, cấp tốc phóng tới nhóm người kia.

Lúc này, nhóm người kia rốt cục tâm sinh sợ hãi, thân hình không ngừng lui lại!

Kiếm quang như rồng, gào thét mà ra, thoáng qua ở giữa, chính là quán xuyên thân thể của bọn hắn.

"Phốc! Phốc!"

Thanh thúy thanh âm không ngừng vang lên, nhóm người kia, thân thể đều là cứng đờ ngay tại chỗ.

Sau một khắc, Lâm Dã đã là đi vào trước mặt bọn hắn, thân như Cự Long, đột nhiên hất lên, chính là có lực lượng cuồng bạo bùng nổ!

"Ầm ầm!"

Màu trắng bạc lôi đình tách ra, giống như địa ngục, đột nhiên đem tất cả mọi người bao phủ.

Mãnh liệt lực lượng gợn sóng, khiến cho toàn bộ dãy núi đều rung động không thôi.

Cách đó không xa, Dạ Ẩn thấy cảnh này, không khỏi hơi biến sắc mặt, hít vào một ngụm khí lạnh.

Mới vừa tại trong động đá vôi, hắn chẳng qua là thấy được Lâm Dã tại thần niệm phương diện mạnh mẽ, vẫn như cũ có tự tin tại võ đạo phương diện thắng qua Lâm Dã.

Nhưng bây giờ, trong lòng của hắn, lại là không có bất luận cái gì lực lượng!.