Chương 795: Suy tính Ngũ Linh thần di tích

Chương 795: Suy tính Ngũ Linh thần di tích

Nương theo lấy lôi đình dần dần tán đi, Lâm Dã thân ảnh, lặng yên hiện lên ở Dạ Ẩn, Thẩm Thanh Vân hai người trong tầm mắt.

Dạ Ẩn ánh mắt quét qua, vẻ mặt lập tức ngưng trọng lên.

Tại cái kia cuồng bạo lôi đình thế công phía dưới, nhóm người kia đã là triệt để hóa thành tro bụi, yên diệt tại thế gian, liền một chút đồ vật đều không có để lại.

Hô

Dạ Ẩn tiến lên trước một bước, nhẹ nói ra: "Bọn hắn sau lưng, có lẽ còn có thế lực, muốn hay không đem bọn hắn cũng cho diệt đi?"

"Lại dám dạng này trêu đùa chúng ta Thánh Vũ học cung, quả thực là chán sống!"

"Không cần."

Yên lặng thu hồi Tịch Diệt Thần Long Biến lực lượng, Lâm Dã hoạt động một chút thân thể, lạnh nhạt nói: "Này chỉ là bọn hắn sai, không cần thiết lại đi kéo dài đến những người khác trên thân. Dĩ nhiên, nếu là đám người kia còn muốn tiếp tục tìm chết, coi như xong."

"Mà lại, việc cấp bách là tìm tới còn lại bốn cái địa phương!"

Nói đến đây, Lâm Dã liếm liếm đầu lưỡi, mang theo hưng phấn nói: "Mà lại, ta dám khẳng định, nếu là ngươi có thể đem năm cái hạt châu đều thu tập được tay, thực lực của ngươi nhất định có thể đạt được chất bay vọt!"

"Không chỉ như thế, đến Ngũ Linh thần di tích bên trong, còn có thể chiếm trước đến tiên cơ! Bởi vậy, chúng ta nhất định phải đi đầu tìm tới cái kia bốn cái địa phương! Một phần vạn nhường những người còn lại tìm tới, vậy nhưng liền phiền toái!"

Tốt

Nghe được Lâm Dã, Dạ Ẩn đồng dạng là kích động.

"Vùng này, lệ thuộc vào nam phương, xem chừng, còn lại bốn cái địa phương, hẳn là phân biệt đối ứng mặt khác bốn cái phương vị!"

Sờ lên mũi, Lâm Dã lạnh nhạt nói ra: "Phương hướng bên trong! Mỗi một cái phương vị, hẳn là đều có một cái trận pháp!"

"Có thể nếu như vậy, không khỏi quá sơ lược một chút?"

Dạ Ẩn hơi nhíu mày, nhẹ nói ra: "Bốn cái phương vị, sao mà rộng lớn?"

"Cho nên, lúc này, chúng ta hẳn là đi tìm một người!"

Nhếch miệng lên, Lâm Dã trong lòng, lập tức hiện ra một bóng người tới.

"Lâm sư đệ, ngươi nói là Đinh Phụng Thiên tiền bối?"

Thẩm Thanh Vân chợt nói: "Hắn trước kia có thể là Chí Thánh cảnh giới, mới tới lúc này, càng đem hết thảy khu vực địa đồ đều vẽ vào, có hắn tại, nhất định có thể suy tính ra nơi nào sẽ có dị biến!"

"Không sai!"

Khẽ cười một tiếng, Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Dạ huynh, đi theo ta đi  bất quá, trên nửa đường nếu là gặp được Tuyền Cơ sư tỷ các nàng, ngươi có thể hay không giúp chúng ta hai đánh một yểm hộ?"

"Các ngươi hai cái, không phải là trộm chạy đến a?"

Nghe vậy, Dạ Ẩn nhìn Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân sắc mặt, lập tức trở nên quái dị dâng lên.

"Cũng đúng, thời gian này điểm, bốn thế lực lớn người đều tới đông đủ, các ngươi hẳn là tại mây cát thành mới đúng, ta liền nói, các ngươi làm sao lại xuất hiện ở đây!"

"Khụ khụ!"

Xấu hổ tằng hắng một cái, Lâm Dã nhìn chăm chú Dạ Ẩn.

"Được a!"

Dạ Ẩn khẽ vuốt cằm, xem như đáp ứng xuống.

Lâm Dã cười lớn một tiếng, không do dự nữa, lúc này kéo Thẩm Thanh Vân tay, hướng về Xích Hoàng thành phương hướng tiến đến!

Còn tốt, bọn hắn nơi này khoảng cách Xích Hoàng thành cũng không tính quá xa, bất quá là hai canh giờ công phu, chính là chạy tới Xích Hoàng thành bên trong.

Làm Lâm Dã chạy tới cổ đồ cửa hàng thời điểm, Đinh Phụng Thiên vẫn tại trong tiệm chế luyện địa đồ.

"Đinh tiền bối, ta lại tới!"

Quen thuộc Đinh Phụng Thiên về sau, Lâm Dã lúc này tùy tiện đi vào.

Ừm

Đột ngột nghe được Lâm Dã thanh âm, Đinh Phụng Thiên ngẩng đầu nhìn lên, lập tức hưng phấn vạn phần, lên tiếng kinh hô: "Ngươi tên tiểu tử này, nhanh như vậy đã tìm được cái kia tàn đồ huyền bí?"

Ây

"Không có!"

Nghe vậy, Lâm Dã không khỏi lúng túng.

Bọn hắn từng có ước định  chờ đến Lâm Dã phá giải tàn đồ bí mật về sau, liền lại đến tìm Đinh Phụng Thiên.

"Không tìm được, ngươi lại hồi trở lại tới làm cái gì?"

Nghe được Lâm Dã, Đinh Phụng Thiên vẻ mặt lập tức biến hóa, tức giận nói: "Sẽ không lại muốn lôi kéo lão nhân gia ta đi thám hiểm a?"

"Nếu nói như thế, mời ngươi trở về đi, ta cũng không có thời gian!"

Nói đến đây, Đinh Phụng Thiên càng là lui về phía sau mấy bước.

Một lần kia thám hiểm, có thể nói là triệt để hù dọa Đinh Phụng Thiên.

Vậy đơn giản là tuyệt địa tử cục a!

Nếu không phải tối hậu quan đầu Lâm Dã bùng nổ, chỉ sợ bọn họ đều chống đỡ không đến Đạo Nhất chạy đến, chỉ có thể toàn bộ bỏ mình.

Lần này, Đinh Phụng Thiên có thể không nguyện ý lại bồi Lâm Dã đi thăm dò di tích, hắn cũng không muốn còn không có phá giải tàn đồ bí mật, liền đã thân tử đạo tiêu.

"Khụ khụ! Yên tâm, lần này chẳng qua là có chút việc cần ngươi hỗ trợ!"

Lâm Dã lộ ra xấu hổ nụ cười.

Dạ Ẩn thì là tò mò đánh giá Đinh Phụng Thiên, hắn có thể cảm giác được, Đinh Phụng Thiên hết sức không tầm thường, có thể Đinh Phụng Thiên lực lượng trong cơ thể, lại là có chút mỏng manh, khó khăn lắm Thiên Thánh cảnh giới, khiến cho hắn tò mò.

"Gấp cái gì?"

Đinh Phụng Thiên nhìn Lâm Dã trong đôi mắt, tràn đầy vẻ cảnh giới.

"Ngươi có thể hay không nắm toàn bộ Hoang Thần vực địa đồ lấy ra?"

Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Ta muốn suy tính một thoáng, mở ra Ngũ Linh thần di tích năm cái hạch tâm trận nhãn chỗ!"

". . ."

"Nếu như chỉ là địa đồ, ta cũng là có thể hỗ trợ."

Khẽ vuốt cằm, Đinh Phụng Thiên phải tay nhẹ vẫy, trong chốc lát, cửa hàng môn chính là đóng lại, một cỗ đặc thù giam cầm hiển hiện, đem mọi người cùng bên ngoài triệt để ngăn cách dâng lên.

Phát giác được này một loại thủ đoạn, Dạ Ẩn không khỏi hơi biến sắc mặt.

"Bất quá, nếu như không có một cái nguyên thủy điểm, các ngươi rất khó suy tính ra."

Nói xong, Đinh Phụng Thiên tâm niệm vừa động, mọi người trên đầu, lại là dần dần rơi xuống một tấm bản đồ!

Trên bản đồ, rõ ràng là toàn bộ Hoang Thần vực phạm vi, mỗi một thành trì, mỗi một tòa sơn mạch đều là bị vẽ ra.

"Tốt kỹ càng địa đồ!"

Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân, Dạ Ẩn ba người sợ ngây người.

Nhất là Lâm Dã, hắn mặc dù dự đoán đến Đinh Phụng Thiên sẽ có địa đồ, nhưng không nghĩ tới, địa đồ sẽ cặn kẽ như vậy.

"Khụ khụ!"

Đinh Phụng Thiên trầm giọng nói ra: "Các ngươi tranh thủ thời gian tìm! Ta còn muốn mở cửa làm ăn!"

"Thôi đi, ngươi làm cái gì sinh ý?"

Lườm Đinh Phụng Thiên liếc mắt, Lâm Dã cười nói: "Nếu không, Đinh tiền bối đợi lát nữa người cùng chúng ta cùng đi chứ, ta có khả năng cho ngươi thêm một giọt. . . Nhường ngươi trì hoãn Thiên thương chi độc!"

"Miễn đi!"

Đinh Phụng Thiên mí mắt đột nhiên nhảy một cái, trực tiếp ngồi vào bên cạnh bàn, không nhìn nữa Lâm Dã.

Phát giác được điểm này, Lâm Dã cũng biết rất khó lại nói động Đinh Phụng Thiên, lúc này tìm tới mây cát thành phương vị, căn cứ bọn hắn lúc trước hành động, đem cái kia hẻm núi chỗ dãy núi khu vực cho vẽ ra.

"Phương vị này, hẳn là huyền chín vị! Tìm còn lại bốn phương đối ứng!"

Hai mắt ngưng tụ, Lâm Dã lúc này dựa theo địa đồ suy tính lên, không ngừng bài trừ xác định.

Rất nhanh, ba cái địa phương, đã là bị bọn hắn xác định.

Một đầu dãy núi, một cánh rừng, một cái hồ nước!

Đến mức ở giữa nhất phương vị, lại là có khả nghi địa điểm, nhường Lâm Dã ba người chậm chạp vô phương hạ quyết tâm!

"Hô, không thể lãng phí thời gian, chúng ta đi trước Đại Hoang ngoài thành dãy núi!"

"Đại Hoang thành người nhiều nhất, tuyệt đối không có thể khiến người khác nhanh chân đến trước!"

Thật lâu, Lâm Dã vỗ bàn một cái, sắc mặt nghiêm túc không thôi!.