Chương 796: Mạnh mẽ xông tới dãy núi

Chương 796: Mạnh mẽ xông tới dãy núi

Đại Hoang thành.

Biển người phun trào, vô số Thánh Giả hướng về ngoài thành dãy núi tiến đến.

Làm Lâm Dã một nhóm đi vào thời điểm, không khỏi bị kinh trụ.

"Chẳng lẽ, nơi này dị thường đã bị người phát hiện?"

Nhìn khắp nơi trên đất Đại Thánh, Lâm Dã nỉ non lên tiếng, khắp khuôn mặt là kinh sợ.

Đại Hoang thành, tuy nói tại hoang trong Thần Vực có chút náo nhiệt, nhưng lúc này đây, đã không chỉ là náo nhiệt đơn giản như vậy!

Đỉnh phong Đại Thánh, vô địch Đại Thánh khắp nơi đều thấy, một đống một đống người ở trong dãy núi tìm lấy cái gì.

Thậm chí, trong dãy núi đều dựng lên rất nhiều doanh trại!

"Xem ra, nơi này thật sự có dị biến!"

Lông mày cau lại, Lâm Dã không khỏi than nhẹ một tiếng.

Nếu như nói, năm cái địa khu dị biến đồng thời phát sinh, vậy bọn hắn mong muốn lần nữa đến còn lại khu vực Ngũ Linh thần quyết tàn thiên, có thể liền phiền toái.

Bọn hắn thời gian không đủ, lại thêm thiên tài nhiều như vậy, khẳng định có người có thể trong khoảng thời gian ngắn phá giải đi trận pháp, thông qua Ngũ Linh thần di tích phục chế thể, cũng không chỉ là bọn hắn!

"Còn lại ba cái địa phương, hẳn là cũng đều phát sinh dị biến!"

Thẩm Thanh Vân thè lưỡi: "Trách không được không người đến bắt ta."

Lâm Dã liếc qua Dạ Ẩn, trầm giọng nói ra: "Đoán chừng, ngươi nhiều nhất có thể cầm tới hai cái Ngũ Linh thần quyết tàn thiên!"

"Có thể được đến một cái cũng rất không tệ."

Dạ Ẩn cũng không để ý, ngắm nhìn bốn phía, thấp giọng nói ra: "Chúng ta là trước tìm hiểu một chút tình huống, vẫn là trực tiếp động thủ?"

"Trực tiếp lên núi mạch!"

Lâm Dã hai mắt phát lạnh, lúc này mang theo Thẩm Thanh Vân, Dạ Ẩn hai người hướng về dãy núi bay đi.

Nhưng mà, đang lúc Lâm Dã ba người lướt qua không trung thời điểm, mấy đạo lăng lệ thế công, lại là đi đầu đánh tới.

Đối mặt đột nhiên xuất hiện thế công, Lâm Dã ba người giật mình, sau một khắc, kiếm ý tách ra, sắc bén kiếm khí, đột nhiên đem hết thảy thế công đều đánh nát!

"Người nào? !"

"Lại dám xông vào dãy núi!"

Tiếng nói vừa ra, mười mấy đạo thân ảnh, đột nhiên bay vọt đến trên không, nhìn chòng chọc vào Lâm Dã mấy người.

"Các ngươi là ai?"

Lông mày cau lại, Lâm Dã quát lạnh lên tiếng: "Vì sao cản đường đi của chúng ta?"

"Cản các ngươi đường đi?"

Nghe vậy, nhóm người kia chợt lộ ra thần sắc kinh ngạc đến, chợt cười lạnh thành tiếng: "Chê cười, người nào không biết nơi này đã bị chúng ta Vô Lượng cung cho chiếm lĩnh!"

"Mong muốn lên núi mạch đi tìm tìm kỳ ngộ  có thể, mỗi người trước giao 1000 Thánh Thạch!"

"1000 Thánh Thạch?"

Khóe miệng đột nhiên co quắp một thoáng, Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân, Dạ Ẩn ba người liếc nhau, tràn đầy kinh ngạc.

Lúc nào, lên núi mạch đều phải giao nạp phí dụng?

"Có ý tứ!"

Sờ lên mũi, Lâm Dã cúi đầu xem xét, đã thấy dãy núi cửa vào, đã bị một đám người cầm giữ ở, mỗi một cái lên núi mạch người, đều phải giao nạp Thánh Thạch.

Hai mắt híp lại, Lâm Dã run sợ vừa nói nói: "Ta làm sao không nhớ rõ, lên núi mạch muốn giao nạp phí tổn? Còn có vô lượng cung, lại là cái gì môn phái? Chưa nghe nói qua!"

"Chưa nghe nói qua?"

"Hắc hắc, cái kia tiểu gia ta liền cho các ngươi nói một câu!"

Nghe vậy, nhóm người kia cười to lên: "Chúng ta Vô Lượng cung, có thể là Thần Châu Thiên Vực đỉnh phong thế lực một trong, hôm nay chiếm lĩnh dãy núi này. Muốn đi vào tìm kiếm cơ duyên, rất đơn giản, giao nạp 1000 Thánh Thạch, là có thể đi vào!"

"Thần Châu Thiên Vực đỉnh phong thế lực, tựa hồ chỉ có một cái?"

Lông mày nhíu lại, Lâm Dã lạnh nhạt nói ra: "Chẳng lẽ, các ngươi cùng Thần Thiên môn có quan hệ?"

"Hắc hắc, đó là tự nhiên!"

Vô Lượng cung mọi người cười lạnh thành tiếng: "Chúng ta Tông chủ có thể là Thần Thiên môn trưởng lão chất tử! Hắn nhưng là Chí Thánh cảnh giới đỉnh cao cường giả!"

"Cho nên nói, cái này là các ngươi dám ở này chiếm lấy dãy núi, cưỡng đoạt Thánh Thạch lực lượng?"

Lâm Dã ngữ khí, dần dần lạnh lẽo xuống tới.

Phi

"Không quan trọng Hoang Thần vực thôi, chúng ta Vô Lượng cung có thể để mắt nơi này, vậy nhưng là vinh hạnh của các ngươi!"

Nghe vậy, Vô Lượng cung mọi người quát lạnh nói ra: "Tiểu tử, đừng giày vò khốn khổ, hoặc là giao nạp Thánh Thạch, hoặc là, lăn ra nơi này!"

"Ta đây, nếu là không giao nạp Thánh Thạch đâu?"

Sờ lên mũi, Lâm Dã lạnh nhạt lên tiếng.

Mặc dù nói, 1000 Thánh Thạch đối Lâm Dã tới nói không đáng giá nhắc tới, có thể đám người này rõ ràng là chiếm núi làm trộm, Lâm Dã vì sao muốn giao nạp Thánh Thạch?

"Không giao nạp Thánh Thạch, vậy liền lăn đi nơi này!"

Nghe xong Lâm Dã không giao nạp Thánh Thạch, Vô Lượng cung mọi người sắc mặt lập tức âm trầm xuống, trong cơ thể thánh uy phun trào.

Không thể không nói, Vô Lượng cung thực lực vẫn là không kém, mười mấy đạo đỉnh phong Đại Thánh khí tức, giống như giống như núi cao, hướng về Lâm Dã mấy người ép đi.

Nhưng mà, bọn hắn thánh uy, tại Lâm Dã ba người trước mặt, lại là không có bất kỳ cái gì tác dụng.

"Mấy cái này tôm cá nhãi nhép, liền giao cho ta đối phó đi!"

Không đợi Lâm Dã ra tay, Dạ Ẩn tiến lên trước một bước, hai tay cúi xuống, một đầu ánh sáng luyện hiện lên đi ra.

Đại Thánh sơ kỳ khí thế lạnh thấu xương, xông thẳng lên trời!

Ừm

"Ha ha ha!"

Vô Lượng cung mọi người đầu tiên là sững sờ, sau đó đều là cuồng cười ra tiếng, nhìn Lâm Dã mấy người trong đôi mắt, tràn đầy thần sắc khinh thường.

"Ba tên tiểu gia hỏa, các ngươi sợ không phải truyền kỳ cố sự nghe nhiều a? Không quan trọng Đại Thánh sơ kỳ tu vi, liền dám khiêu khích chúng ta Vô Lượng cung?"

"Hừ, đừng cùng bọn hắn nói nhảm nhiều như vậy, nếu bọn hắn muốn chết, vậy liền phế bỏ bọn hắn! Đem bọn hắn treo ở trên dãy núi, cũng khiến người khác nhìn một chút, không giao nạp Thánh Thạch liền muốn mạnh mẽ xông tới dãy núi xuống tràng!"

"Ai, cái kia hai người nam có khả năng đánh tàn phế treo lên, đến mức cái kia nữ oa... Hắc hắc!"

Nói đến đây, Vô Lượng cung mọi người dồn dập đem tầm mắt chuyển đến Thẩm Thanh Vân trên thân, trong đôi mắt, tràn ngập đầy hèn mọn cùng hạ lưu.

"Muốn chết!"

Chỉ một thoáng, Thẩm Thanh Vân vẻ mặt âm trầm, trong lòng càng là sát ý lạnh thấu xương.

"Muốn chết, ta thành toàn các ngươi!"

Cùng lúc đó, Dạ Ẩn quả quyết ra tay, trong tay ánh sáng luyện quét ngang mà ra, duệ sắc vô cùng, giống như ánh đao, đột nhiên lướt qua Vô Lượng cung mọi người thân thể!

"Ha ha ha!"

"Tiểu gia hỏa, liền ngươi như vậy cảnh giới, còn dám dõng dạc? Ta coi như là đứng đấy nhường ngươi đánh, ngươi đều không cách nào làm bị thương ta mảy may!"

Nhưng mà, đối mặt Dạ Ẩn thế công, Vô Lượng cung mọi người lại là không thèm để ý chút nào, dồn dập trào cười ra tiếng.

Như người bình thường tới nói, vượt qua hai cái cảnh giới, dù cho tự thân không phòng ngự, cũng rất khó sẽ bị làm bị thương.

Nhưng, đám này Vô Lượng cung đệ tử lại không nghĩ tới, Dạ Ẩn là Thánh Vũ học cung đệ tử!

Phốc

Thanh âm thanh thúy bên trong, ánh sáng luyện giống như đao mang, quán xuyên không có phòng ngự chút nào Vô Lượng cung thân thể của mọi người!

Sau một khắc, thân thể của bọn hắn đột nhiên cứng đờ, tiếng cười to hơi ngừng, khẽ nhếch miệng, lần nữa nhìn Dạ Ẩn trong đôi mắt, tràn đầy hoảng sợ ý sợ hãi!

"Phanh phanh phanh!"

Thanh thúy thanh âm không ngừng vang lên, mười mấy đạo thân ảnh trong cơ thể kinh mạch dồn dập bạo liệt, máu tươi giống như suối phun, mỹ lệ mà hùng vĩ!

Chỉ một thoáng, nồng đậm mùi huyết tinh tràn ngập, đột nhiên đem người chung quanh tầm mắt cùng lực chú ý đều hấp dẫn tới.

"Không tốt, có người muốn mạnh mẽ xông tới dãy núi!"

"Vô Lượng cung mọi người nghe lệnh, lên cho ta!"

Dưới đáy phụ trách trấn giữ Vô Lượng cung mọi người sắc mặt khẽ biến, dồn dập vọt lên, lần nữa đem Lâm Dã ba người bao vây lại!.