Chương 797: Kiếm khí phá vô lượng

Chương 797: Kiếm khí phá vô lượng

"Tê... Đám người này là lai lịch gì?"

"Trời ạ, Vô Lượng cung có thể là Thần Châu Thiên Vực thế lực lớn, có thể cùng Thần Thiên môn đáp lời, lại có thể có người dám phản kháng bọn hắn?"

Kinh hô thanh âm không ngừng vang lên, chỉ một thoáng, chung quanh rất nhiều tu giả, đều là xúm lại, ngẩng đầu nhìn Lâm Dã mấy người.

Bọn hắn rất tò mò, rốt cuộc là ai, dám cùng Vô Lượng cung chống lại?

Đương nhiên, bọn hắn nhiều người hơn ý nghĩ, vẫn là đục nước béo cò!

Một khi Lâm Dã ba người cùng Vô Lượng cung mọi người đấu, vậy liền không ai trông coi dãy núi, bọn hắn cũng là có thể trộn lẫn đi qua!

Giết

Vô Lượng cung mọi người không chút do dự, trực tiếp hướng về Lâm Dã ba người đánh tới.

Mấy chục đạo thân ảnh, thi triển ra lĩnh vực, xen lẫn tại thế công của bọn hắn bên trên, dày nặng như núi lớn.

Phía trước nhất Dạ Ẩn sắc mặt biến hóa, chợt hai tay kéo một phát, sau một khắc, ánh sáng luyện lại là hóa thành một đạo quang thuẫn, ngăn tại trước mặt hắn.

"Ầm ầm!"

Thế công thế tới cực nhanh, giống như gió táp mưa rào, không ngừng đập nện tại quang thuẫn phía trên.

Lực lượng cuồng bạo, liên tục không ngừng theo quang thuẫn truyền lại đến Dạ Ẩn trên thân, chấn động hai cánh tay của hắn.

Hừ

Kêu lên một tiếng đau đớn, quang thuẫn vỡ toang, cự lực bùng nổ, Dạ Ẩn thân thể, trực tiếp rút lui mười mấy bước nhiều, trong cơ thể càng là khí huyết khuấy động.

Hắn coi như thiên phú mạnh hơn, đồng thời đối hơn vài chục cái đỉnh phong Đại Thánh, vô địch Đại Thánh, cũng không cách nào ngăn lại được.

"Tốc chiến tốc thắng, miễn cho lại có càng nhiều Vô Lượng cung đệ tử tới!"

Phát giác được điểm này, Lâm Dã lông mày cau lại, lúc này lách mình mà ra, Liệt Diễm Xích Minh hiển hiện, chém ngang mà ra.

"Nhất Kiếm Quang Hàn Thập Cửu Châu!"

Lạnh thấu xương kiếm khí ngưng tụ, ánh kiếm màu trắng bạc sáng chói, bỗng nhiên hướng về Vô Lượng cung mọi người đãng đi.

"Kết trận!"

Lần này, Vô Lượng cung chúng đệ tử không còn dám khinh địch, dồn dập lui lại, hội tụ đến cùng một chỗ.

Mênh mông thánh lực phun trào, đột nhiên hóa thành một đạo cổ chung, đem bọn hắn đều bao phủ.

Ông

Cơ hồ là cổ chung xuất hiện trong nháy mắt, kiếm khí lướt ngang, ầm ầm đụng vào chuông thân phía trên.

Coong

Kim thiết reo lên thanh âm vang lên, cổ chung kịch liệt rung động, chuông thân bên trên, đột nhiên hiện ra vô số vết rách tới.

Phốc

Cổ chung nhận hư hao, trong đó mọi người đồng dạng là nhận cắn trả, không chịu được máu tươi cuồng phún.

"Ừm? Không sai, lại có thể cản ta một kiếm!"

Lâm Dã hơi một kinh ngạc, hai mắt phát lạnh, chỉ một thoáng, sắp tiêu tán kiếm khí đúng là bạo phát ra một cổ lực lượng cường đại.

Ầm

Lực lượng bắn ra, cái kia cổ chung cũng không còn cách nào chống đỡ, lúc này hóa thành đầy trời mảnh vỡ.

Cổ chung bên trong thân ảnh, giống như diều đứt dây, dồn dập bay ngược ra ngoài, thân trên không trung, máu tươi đã là không ngừng bắn ra.

Ầm

Tầng tầng sau khi rơi xuống đất, mấy chục đạo thân ảnh chỉ cảm thấy toàn thân đau đớn vô cùng, không ngừng phát ra kêu rên thanh âm.

Trong lòng bọn họ, càng là tràn đầy tuyệt vọng.

"Tê... Tình huống như thế nào?"

"Không thể nào? Cái kia nhưng đều là đỉnh phong, vô địch Đại Thánh cảnh giới cao thủ a, cứ như vậy bị giải quyết hết rồi?"

Hít khí lạnh thanh âm liên tiếp, hết thảy người vây xem đều sợ ngây người.

Bọn hắn phần lớn đều là Hoang Thần vực tu giả, trong mắt bọn hắn, Vô Lượng cung rất nhiều đệ tử đã là cao cao tại thượng nhân vật, trước mắt, thấy Vô Lượng cung mọi người thảm bại, tự nhiên là kinh ngạc vạn phần.

Nhất là, khi bọn hắn phát giác, Lâm Dã, Dạ Ẩn hai người chỉ có Đại Thánh sơ kỳ, Đại Thánh trung kỳ tu vi về sau, càng là rung động đến mức độ không còn gì hơn, miệng đại trương, trên mặt treo đầy thần sắc bất khả tư nghị.

Vượt vượt cảnh giới tác chiến, còn có thể lấy một địch mấy chục, loại thiên phú này, đã siêu việt tưởng tượng của bọn hắn!

"Trời ạ, mấy tên này yêu nghiệt như thế, không phải là tứ đại đỉnh phong thế lực đệ tử a?"

"Lộc cộc!"

Nghĩ đến loại khả năng này, vây xem mọi người dồn dập lui lại mấy bước, nuốt nước miếng, đờ đẫn nhìn Lâm Dã ba người.

Nghe được lời của mọi người, Vô Lượng cung chúng đệ tử cũng là trong lòng run lên, bọn hắn Vô Lượng cung tuy nói mạnh mẽ, nhưng nếu là cùng tứ đại đỉnh phong thế lực so sánh, vậy liền thật to không bằng!

Vừa nghĩ đến đây, cái kia Vô Lượng cung người dẫn đầu chính là trong lòng sinh ra sợ hãi, lúc này hô: "Ba vị đại nhân khoan động thủ đã! Dãy núi các ngươi tùy tiện tiến vào, chúng ta không còn dám ngăn cản!"

"Ha ha ha!"

Nghe vậy, Lâm Dã cười to lên: "Lúc trước các ngươi không phải hết sức phách lối sao?"

Muộn

"Ta hận nhất, liền là các ngươi loại người này!"

Tiếng nói vừa ra, Lâm Dã lại là một kiếm quét ngang mà ra.

Ông

Kiếm khí giống như linh dương móc sừng, không có dấu vết mà tìm kiếm, tốc độ lại là cực nhanh, Vô Lượng cung chúng đệ tử còn chưa kịp kêu cứu, đã là bị sắc bén kiếm khí lay động qua.

"Rầm rầm rầm!"

Xỏ xuyên qua qua Vô Lượng cung chúng đệ tử thân thể về sau, kiếm khí uy thế không giảm, ầm ầm trảm tại trên đỉnh núi, trong chốc lát, dãy núi sụp đổ, cả tòa núi đều chấn động lên, cái kia một cái ngọn núi, đúng là xuất hiện một đầu khoảng cách cực lớn!

Tê

"Thật mạnh kiếm khí a!"

"Dùng kiếm cao thủ, tựa hồ cũng không là rất nhiều... Cái tên này, chẳng lẽ là Ngự Kiếm các người?"

"Thật là đáng sợ! Nguyên lai Kiếm đạo mạnh mẽ như thế, sớm biết ta cũng tu kiếm đi!"

Mọi người kinh thán không thôi, lần nữa nhìn Lâm Dã trong đôi mắt, tràn đầy vẻ kính nể.

Lâm Dã cũng không hề để ý mọi người, xác định Vô Lượng cung mọi người đã chết đi về sau, đối Thẩm Thanh Vân, Dạ Ẩn khẽ gật đầu, chợt cấp tốc hướng về dãy núi phóng đi.

Đợi đến Lâm Dã ba người rời đi về sau, vây xem mọi người mới dám lên trước.

Đánh giá liếc mắt cắt thành hai đoạn rất nhiều thi thể, bọn hắn trong lòng run lên, dồn dập nghị bàn về Lâm Dã mấy người bọn họ thân phận tới.

Sau một lát, mắt thấy còn không có Vô Lượng cung đệ tử đến, bọn hắn thì là cùng nhau tiến lên, xông vào trong dãy núi.

Không bao lâu, lại là mười mấy đạo vô địch Đại Thánh thân ảnh chạy đến, khi bọn hắn thấy nằm trên đất hai đoạn thi thể lúc, lập tức bạo nộ rồi dâng lên.

Giống như lôi đình tiếng rống giận dữ, bỗng nhiên quanh quẩn tại toàn bộ bên trong dãy núi!

"Đáng chết, đến cùng là nào khốn nạn, lại dám cùng ta Vô Lượng cung đối đầu!"

Thanh âm giống như nộ long, gào thét không thôi, liền chỗ ở trong dãy núi Lâm Dã ba người đều nghe được.

Thân hình hơi động một chút, Dạ Ẩn cười lạnh thành tiếng: "Không quan trọng Vô Lượng cung thôi, thế mà còn dám tại đây chiếm núi làm vua, bọn hắn như thật tìm tới, tuyệt đối không tha cho bọn hắn!"

Nói chung, này loại di tích loại hình tồn tại, cho dù là tứ đại đỉnh phong thế lực đều sẽ không phong tỏa, mà là triệt để cởi mở, làm cho tất cả mọi người đi vào tranh đoạt.

Có thể hay không cướp được, liền muốn xem thực lực của ngươi.

Giống Vô Lượng cung này loại, ác ý phong tỏa, còn muốn giao nạp Thánh Thạch mới có thể đi vào, luôn luôn bị thế lực khinh thường.

Bất quá, bọn hắn sai lầm lớn nhất, vẫn là đem ý đồ xấu, đánh tới Lâm Dã trên thân!

"Mặc kệ bọn hắn, bọn hắn nếu là dám ngăn trở chúng ta, trực tiếp giết chết đúng đấy!"

"Tiếp tục tìm chỗ đặc thù, thổ lực lượng, là xuất hiện ở trong động đá vôi. Phương bắc thuộc thủy, trên bản đồ lại biểu hiện, nơi này có một khối hồ nước lớn! Có thể đây rõ ràng là ba cái tiểu hồ nước  bất quá, có thể xác định, di tích nhất định cùng hồ nước có quan hệ!"

"Chúng ta chia ra hành động, nếu người nào tìm được tồn tại đặc thù, tranh thủ thời gian phát tin tức!"

Liếc nhau, Lâm Dã ba người, phân biệt hướng về phương hướng khác nhau cực tốc lao vụt..