Chương 798: Điều tra dị biến

Chương 798: Điều tra dị biến

Đại Hoang thành, dãy núi phân bố càng đều đều, trong đó ba cái tiểu hồ nước phân tán tại ba cái nơi hẻo lánh.

Nhìn trên bản đồ lúc, Lâm Dã còn tưởng rằng đây là một khối hồ nước lớn, có thể khi hắn chân chính đi vào về sau, mới phát giác là ba cái phân tán hồ nước nhỏ.

Lâm Dã lựa chọn tận cùng phía Bắc hồ nước, một khắc đồng hồ về sau, hắn đã là bay đến hồ nước vùng trời.

Tâm niệm vừa động, thần niệm lực lượng phô thiên cái địa hạ xuống, đem trọn cái hồ nước đều bao phủ.

Nhưng mà, Lâm Dã lại là không có bất kỳ cái gì phát giác.

Nơi này hồ nước càng như người bình thường, cũng không có cái gì tồn tại đặc thù.

Hồ nước bên trong, cũng không có yêu thú cường đại, chỉ có một ít Thánh Giả cảnh giới tồn tại, tại Lâm Dã thần niệm lực lượng áp chế xuống run lẩy bẩy.

Bên cạnh hồ, thỉnh thoảng có tu giả xuyên qua mà qua  đồng dạng không có phát sinh chỗ dị thường.

Này khiến Lâm Dã rất ngạc nhiên vạn phần, chẳng lẽ, này mảnh hồ nước làm thật an toàn?

Trầm ngâm một lát, Lâm Dã dứt khoát đâm đầu thẳng vào trong hồ nước, tìm kiếm lấy chỗ dị thường.

Một mực đem trọn cái hồ nước đều bơi một vòng, Lâm Dã vẫn không có phát hiện kỳ quái địa phương, chỉ có thể bất đắc dĩ nổi lên mặt nước.

"Kì quái, nơi này rõ ràng là phát sinh dị biến, đều đưa tới nhiều người như vậy, vì sao tìm không thấy?"

"Chẳng lẽ, dị biến cùng hồ nước không có quan hệ?"

Lông mày cau lại, Lâm Dã trong lòng buồn bực không thôi.

Thẩm Thanh Vân, Dạ Ẩn hai người cũng không truyền ra tin tức, nói rõ bọn hắn nơi đó đồng dạng không có tình huống đặc biệt phát sinh.

Trầm ngâm một lát, Lâm Dã chợt đem tầm mắt, chuyển hướng bên trong dãy núi.

Thân hình lóe lên, Lâm Dã tựa như một tia chớp, cấp tốc xuyên qua ở trong dãy núi.

Rất nhanh, mấy đạo thân ảnh xuất hiện, phân công rõ ràng, có người phía trước mở đường, có người đoạn hậu, còn có người che chở bốn phía.

Lâm Dã thân hình giống như phi điểu, cấp tốc hạ xuống, xuất hiện ở nhóm người kia trước mặt.

"Người nào? !"

"Bá bá bá!"

Chỉ một thoáng, mười mấy kiện thánh khí, đã là trán phóng hào quang, chỉ hướng Lâm Dã.

Nhóm người kia càng là cảnh giác vô cùng, quát khẽ lên tiếng: "Chúng ta là Cuồng Sư môn người, ngươi muốn làm gì?"

Lâm Dã mỉm cười, nhẹ nói ra: "Các ngươi không cần khẩn trương, ta cũng không có ác ý."

"Không có ác ý?"

Những người kia lông mày nhíu lại, đánh giá Lâm Dã liếc mắt, gặp hắn xác thực chỉ có một người, lại tự thân cảnh giới bất quá là Đại Thánh trung kỳ, lập tức yên lòng.

"Ngươi cái tên này, không phải là lạc đường, muốn cùng chúng ta cùng đi a?"

"Khụ khụ, chúng ta Cuồng Sư môn đã không thu người!"

Mấy người khác dồn dập cười lên tiếng, lại là chăm chú nhìn chằm chằm Lâm Dã, mong muốn phán đoán Lâm Dã ý đồ.

"A, cũng không là."

Lâm Dã nhẹ cười nói: "Ta chẳng qua là muốn hỏi một chút vài vị, lúc trước nơi này phát sinh dị biến, đến tột cùng là cái gì?"

"Cái gì?"

Nghe vậy, nhóm người kia ngây ngẩn cả người, chợt cười to lên: "Ha ha ha, cười chết ta rồi! Ngươi thế mà liền dị biến là cái gì cũng không biết liền chạy vào!"

"Rất có ý tứ, người trẻ tuổi, nếu không người cùng chúng ta cùng một chỗ a?"

Nghe được mấy người tiếng cười, Lâm Dã khóe miệng không khỏi co quắp một thoáng, nguyên bản hắn thấy, dị biến khẳng định là cùng Ngũ Linh thần di tích có quan hệ, cái này lại phân thuộc phương bắc, cùng nước có quan hệ, cái kia dị biến vô cùng có khả năng nằm ở chỗ hồ nước lên.

Ai có thể nghĩ tới, hồ nước đúng là không có bất kỳ cái gì dị thường biến hóa.

Hô

Dãn nhẹ một hơi, Lâm Dã cười nói: "Nếu là vài vị biết, còn hy vọng có thể cho tại hạ biết, ta nguyện ý dùng mười vạn Thánh Thạch tạ ơn!"

"Mười vạn Thánh Thạch?"

"Mẹ a, kẻ có tiền!"

Nghe được Lâm Dã, nhóm người kia hai mắt sáng lên, nhìn Lâm Dã ánh mắt, lập tức biến.

Nếu như nói, lúc trước nhìn xem Lâm Dã ánh mắt giống nhìn xem đồ đần, lúc này tựa như là xem lại có tiền lại có chút kẻ ngu!

Lâm Dã khóe miệng, không khỏi co quắp.

Bất quá còn tốt, trước mắt đám người này, tuy nói đối mười vạn Thánh Thạch hết sức tâm động, nhưng cũng không có người có đặc thù tâm tư.

Bằng không, Lâm Dã không ngại vận dụng cuồng bạo thủ đoạn.

"Cái này. . ."

Cái kia Cuồng Sư môn người dẫn đầu cũng là có chút tâm động, nhưng mà, hắn lại là chần chờ.

"Lão đại, ngươi liền nói cho hắn biết đi!"

"Đúng vậy a, mười vạn Thánh Thạch a, đó cũng không phải là số lượng nhỏ!"

Phát giác được người đầu lĩnh chần chờ, những người còn lại dồn dập khuyên nói.

Mười vạn Thánh Thạch, dù cho chia đều, phân đến mỗi người trong tay cũng có một vạn nhiều, đó cũng không phải là một số lượng nhỏ.

Chủ yếu nhất là, đơn giản a, chỉ muốn nói chỉ cần một câu nói là được rồi.

"Ta cũng muốn a. . . Ai!"

Cái kia người đầu lĩnh thở dài nói ra: "Có thể. . . Nhưng ta cũng không biết dị biến là cái gì a!"

Dát

Tiếng nói vừa ra, tất cả mọi người sợ ngây người, kinh ngạc nhìn người dẫn đầu kia.

"Lão đại. . . Ngươi không phải nói ngươi biết sao?"

"Đúng đấy, có thể là ngươi nói, bằng không chúng ta cũng sẽ không tới a!"

Mọi người khóe miệng co giật, phiền muộn vô cùng.

"Ta không như vậy nói, các ngươi làm sao lại đi theo ta?"

"Khụ khụ!"

Xấu hổ tằng hắng một cái, người kia đối Lâm Dã nói ra: "Cái kia, vị huynh đệ kia, chúng ta cũng không biết đến cùng là phát sinh dị biến, bất quá ta nghe nói, là một tấm bức họa, còn có dòng suối tiếng. . ."

"Nếu không, ngươi theo chúng ta cùng một chỗ? Chúng ta có khả năng mang ngươi đi!"

Nghe vậy, Lâm Dã nhìn nhóm người kia ánh mắt, bất ngờ quái dị vô cùng.

Nha, các ngươi cũng không biết dị biến là cái gì, lúc trước từ đâu tới lực lượng chế giễu ta?

Hít thở sâu một hơi, Lâm Dã cũng lười cùng bọn hắn so đo quá nhiều, liền chuẩn bị quay người rời đi.

"Ai, vị huynh đệ kia, chớ đi nha!"

Cái kia người đầu lĩnh thấy Lâm Dã muốn đi, vội vàng xẹt tới, hô: "Vị huynh đệ kia, nếu đều là tới điều tra dị biến tin tức, làm sao không cùng chúng ta cùng nhau tổ đội?"

"Nhiều người, có thể tìm tới dị biến tin tức khả năng cũng lại càng lớn, mà lại, thực lực của chúng ta đều rất không tệ  có thể bảo hộ ngươi!"

"Ta phỉ đạt sư tại Đại Hoang nội thành, cũng là đại danh đỉnh đỉnh cao thủ!"

"Có ta Cuồng Sư môn bảo hộ ngươi, an toàn tuyệt đối có bảo đảm! Khụ khụ, cái kia, chỉ cần ngươi cho một chút. . . Một chút phí bảo hộ liền có thể!"

Ta

Nghe vậy, Lâm Dã không khỏi khóe miệng co quắp.

Làm nửa ngày, nguyên lai tên kia là muốn Lâm Dã làm coi tiền như rác.

Nhìn lại, Cuồng Sư môn còn lại mọi người, đều là dùng một loại trông đợi, chờ mong ánh mắt nhìn xem Lâm Dã.

"Vị huynh đệ kia, ngươi đừng vội cự tuyệt, chúng ta có thể là có đòn sát thủ!"

Phỉ đạt sư dù sao tại trong phố xá trà trộn mười mấy năm, xem xét Lâm Dã sắc mặt liền biết hắn muốn cự tuyệt, vội vàng chỉ một thiếu nữ nói ra: "Muội muội ta, phỉ đạt vân, nàng có thể là có năng lực đặc thù, đối Thủy thuộc tính tồn tại có cực kỳ bén nhạy sức cảm ứng."

"Lần này dị biến, cực lớn có thể cùng nước có quan hệ, nếu là mang ta lên lời của muội muội, khẳng định có trợ giúp rất lớn!"

Ồ

Nghe vậy, Lâm Dã trong lòng hơi động, theo phỉ đạt sư ngón tay phương hướng nhìn lại, chỉ thấy một thiếu nữ đang đứng ở chính giữa, mờ mịt luống cuống.

Cùng Lâm Dã tầm mắt đối mặt, thiếu nữ kia càng là gương mặt đỏ lên, thẹn thùng cúi đầu xuống..