Chương 799: Gặp lại Vô Lượng cung

Chương 799: Gặp lại Vô Lượng cung

Nhìn cái kia thẹn thùng thiếu nữ, Lâm Dã tâm niệm vừa động, thần niệm lực lượng lặng yên khuếch tán, đem thiếu nữ bao phủ.

Sau một lát, Lâm Dã vẻ mặt hơi hơi biến hóa, hắn bất ngờ phát giác, đúng là nhìn không thấu thiếu nữ kia!

【  nữ oa kia thể chất khẳng định có vấn đề! 】

Hai mắt híp lại, Lâm Dã không khỏi tâm chuyển động.

Nếu là nàng đối hết thảy nước lực lượng đều có hết sức bén nhạy cảm ứng, cái kia đến Ngũ Linh thần di tích về sau, ít nhất tại nước thí luyện cửa ải bên trong, nàng có thể phát huy ra tác dụng cực lớn.

Vừa nghĩ như thế, tựa hồ, mang lên bọn hắn, cũng không phải chuyện gì xấu.

Đương nhiên, nếu như có thể chỉ đem nữ oa kia một người, liền không thể tốt hơn.

Nhưng bọn hắn mới mới vừa quen, Lâm Dã liền nói chỉ đem phỉ đạt vân một người, có chút xấu hổ.

Ngay tại Lâm Dã trầm tư thời điểm, phỉ đạt vân cũng là bị ánh mắt của hắn hù dọa, không khỏi lui về phía sau mấy bước.

Phát giác được điểm này, phỉ đạt sư vội vàng tiến đến Lâm Dã bên cạnh, cười hì hì nói: "Huynh đệ, thế nào a? Muốn hay không suy tính một chút?"

"Chúng ta Cuồng Sư môn người, thực lực có thể là rất không tệ! Yếu nhất đều có Đại Thánh sơ kỳ! Ta càng là vô địch Đại Thánh cảnh giới  có thể bảo hộ ngươi!"

"Chỉ cần không có chọc tới đến từ tứ đại vực thiên tài, chắc chắn sẽ không có vấn đề gì!"

Nói đến đây, phỉ đạt sư vỗ vỗ ngực, những người còn lại cũng ngẩng đầu ưỡn ngực, trong cơ thể thánh lực mãnh liệt.

Này khiến Lâm Dã rất ngạc nhiên vô cùng, hoang người của Thần Vực đều như thế hiếm thấy?

Mới mười vạn Thánh Thạch, liền để bọn hắn đều đi không được đường?

Hô

Ung dung thở dài một tiếng, Lâm Dã nhìn về phía phỉ đạt sư, trầm giọng nói ra: "Như địch nhân của ta, là thập đại tinh không thiên tài cấp bậc nhân vật đâu?"

A

Tiếng nói vừa ra, phỉ đạt sư mọi người sợ ngây người, phỉ đạt vân càng hơi hơi hé miệng, kinh ngạc nhìn Lâm Dã.

Thập đại tinh không thiên tài, tứ đại vực thiên phú mạnh nhất mười người trẻ tuổi, mỗi người, đều có cực cao danh vọng!

Dù là một chút thế lực trưởng lão, tại đối mặt thập đại tinh không thiên tài thời điểm, cũng phải ăn nói khép nép, khúm núm.

Không chỉ là bởi vì bọn hắn tự thân lực lượng cùng thiên phú, càng nhiều, còn có phía sau bọn họ đại biểu lấy thế lực.

Thập đại tinh không thiên tài, đã bị Thần Thiên môn, Thánh Nguyệt thần tông cùng Thánh Vũ học cung tam đại đỉnh phong thế lực cho chia cắt, vô luận là cùng người nào đối đầu, đều mang ý nghĩa cùng tam đại đỉnh phong thế lực đối đầu.

"Khụ khụ!"

Phỉ đạt sư xấu hổ cười nói: "Vị huynh đệ kia, ngài hẳn là đùa giỡn a?"

"Thập đại tinh không thiên tài, vậy cũng là trong truyền thuyết nhân vật, nghe nói, bọn hắn cơ hồ đều đã bước vào Thiên Thánh cảnh giới, hẳn là sẽ không xuất hiện ở đây a?"

"Nơi này di tích, phần lớn đều là vì Thánh Giả, Đại Thánh chuẩn bị."

Nghe vậy, Lâm Dã không khỏi thở dài một tiếng.

Hắn dám khẳng định, nếu là mang lên lời của đám người kia, tất nhiên sẽ chuyện xấu.

Dù cho phỉ đạt vân có năng lực đặc thù, cũng không thể mang lên những người khác cùng một chỗ.

Khẽ lắc đầu, Lâm Dã quay người.

Lần này, phỉ đạt sư há to miệng, cũng không có gọi lại Lâm Dã.

Phía sau hắn mọi người cũng là lộ ra uể oải vẻ mặt đến, theo bọn hắn nghĩ, Lâm Dã có thể là một cái khách hàng lớn, nếu là thả đi, cái kia đến tổn thất nhiều ít Thánh Thạch a!

"Rầm rầm rầm!"

Đúng lúc này, tiếng xé gió vang lên, lạnh lẽo tiếng quát đột nhiên hạ xuống: "Người phía trước, tất cả đứng lại cho ta!"

Đột ngột nghe đến mấy cái này thanh âm, Lâm Dã lông mày nhíu lại, quay người nhìn lại, đã thấy mấy chục đạo thân ảnh chạy nhanh đến.

Nhóm người kia tốc độ cực nhanh, bất quá là thời gian mấy hơi thở, đã là vọt tới Lâm Dã, phỉ đạt sư trước mặt mọi người, đem bọn hắn cho bao vây lại.

"Các ngươi là ai?"

"Phi, các ngươi biết chúng ta là người nào sao?"

Cuồng Sư môn chúng người hơi biến sắc mặt, chợt dồn dập quát: "Chúng ta có thể là Cuồng Sư môn người! Đều mau tránh ra cho ta!"

Ồ

"Cuồng Sư môn?"

Lạnh lẽo thanh âm hạ xuống, một đạo hùng tráng thân ảnh từ nơi không xa đi ra, trong cơ thể khí thế lạnh thấu xương.

Phỉ đạt sư mấy người quay đầu, vừa nhìn thấy bóng người kia, lại là sắc mặt cự biến, hít vào một ngụm khí lạnh.

Người kia trong cơ thể khí thế, đúng là vô địch thánh giả đỉnh phong cảnh giới, khoảng cách Thiên Thánh, chỉ có cách xa một bước!

"Cuồng Sư môn? Đó là cái gì cay gà môn phái? Chưa nghe nói qua!"

Người kia lườm phỉ đạt sư mọi người liếc mắt, tại mọi người phẫn nộ bên trong hờ hững nói ra: "Các ngươi ra trận chứng minh đâu?"

Phi

"Ngươi tính là cái gì đồ chơi, lại dám nói chúng ta Cuồng Sư môn?"

"Ra trận chứng minh? Đó là vật gì?"

Cuồng Sư môn chúng người vô cùng phẫn nộ, phỉ đạt sư lại là sắc mặt trắng nhợt, không tự chủ được lui lại mấy bước.

Thấy cảnh này, Lâm Dã khẽ lắc đầu, đã hiểu rõ hết thảy.

Hết sức rõ ràng, Cuồng Sư môn tất cả mọi người là bị phỉ đạt sư lừa dối tiến đến, nhưng hắn đối với nơi này cũng không phải hiểu rất rõ, chủ yếu hơn chính là, bọn hắn là lúc ấy trong hỗn loạn xông tới.

"Không có ra trận chứng minh!"

Nghe được lời của mọi người, tráng hán kia vẻ mặt phát lạnh, lúc này lạnh giọng quát: "Nơi này đã bị chúng ta Vô Lượng cung chiếm lĩnh, mong muốn tiến đến tìm di tích, tìm tìm cơ duyên, nhất định phải nộp lên trên Thánh Thạch!"

"Các ngươi đám người kia, nhanh lên bù giao Thánh Thạch! Một người 1000!"

Tiếng nói vừa ra, chung quanh hơn mười người dồn dập điều động trong cơ thể thánh lực, mênh mông uy áp, giống như giống như núi cao, ầm ầm hạ xuống.

Hừ

Chỉ một thoáng, phỉ đạt sư mọi người sắc mặt khẽ biến, chỉ cảm thấy ngực khó chịu vô cùng.

Mười mấy vô địch thánh giả uy thế, há lại bọn hắn có thể chống đỡ?

Phi

"Vô Lượng cung lại là cái gì đồ chơi? Chúng ta Cuồng Sư môn người, tuyệt không khuất phục!"

Một tên tráng hán gào thét lên tiếng.

Nhưng mà, hắn vừa mới dứt lời, bên cạnh hắn một người chính là đập hắn một bàn tay, thấp giọng nói ra: "Ngươi muốn tìm cái chết sao? Vô Lượng cung có thể là tứ đại vực mạnh đại tông môn!"

"Cái gì? !"

Chỉ một thoáng, tráng hán kia vẻ mặt trắng bệch vô cùng.

Tứ đại vực cùng Hoang Thần vực thực lực sai biệt cũng không phải một chút điểm, bọn hắn tự nhiên sẽ hoảng hốt.

"Ha ha. . ."

"Lại dám dạng này nói chuyện với chúng ta, muốn chết!"

Vô Lượng cung người dẫn đầu vốn là trong lòng tức giận, cực kỳ khó chịu, mắt thấy Cuồng Sư môn bên trong còn có người dám nói bọn họ như vậy Vô Lượng cung, trong lòng hỏa diễm lập tức bị nhen lửa, lúc này quát lạnh lên tiếng: "Đã như vậy, đều hãy chết đi cho ta!"

"Cuồng phong giết!"

Tiếng nói vừa ra, người dẫn đầu kia thân hình vọt lên, tựa như chim bằng, hai tay vung lên, như một đôi cánh chim phiên bay.

"Ầm ầm!"

Vô hình khí lưu phun trào, thánh lực xen lẫn kình phong bao phủ mà ra, màu bạc trắng kình phong xoay tròn lấy, hướng về phỉ đạt sư mọi người thổi đi.

Cuồng bạo khí lưu, khiến cho không gian đều bóp méo dâng lên.

Sau một khắc, kình phong tựa như mãnh hổ, đã nhào tới phỉ đạt sư trước mặt mọi người.

A

Tiếng kinh hô không ngừng vang lên, phỉ đạt sư mọi người chỉ cảm thấy mạnh mẽ sức lôi kéo bùng nổ, làm đến thân thể của bọn hắn đều đứng không vững làm.

Sau một khắc, sắc bén kình phong, đã là đập đánh vào trên người của bọn hắn.

"Phốc! Phốc!"

Quần áo vỡ nát, da thịt của bọn hắn, tức thì bị lưỡi đao kình phong cho cắt đứt ra, trong chốc lát máu tươi văng khắp nơi, bay tứ tung không thôi!

"Há, còn có một người?"

Cái kia người đầu lĩnh lườm liếc mắt Lâm Dã, tay phải tùy ý vung lên, kình phong lại nổi lên, giống như gào thét Cự Long, đột nhiên đánh giết hướng Lâm Dã!.