Chương 800: Kiếm khí oai

Chương 800: Kiếm khí oai

Rống

Kình phong gào thét, giống như gào thét Cự Long, đột nhiên đánh giết hướng Lâm Dã.

Thấy cảnh này, Lâm Dã không khỏi khẽ lắc đầu, thở dài lên tiếng.

Hắn cũng không muốn ra tay, làm sao, có người, tổng là muốn ép hắn ra tay!

Tay phải nâng lên, ngón trỏ nhẹ nhàng phác hoạ, ngay tại kình phong sắp thổi tới Lâm Dã trước người thời điểm, một đạo phù văn thần bí, phác hoạ thành hình!

Oanh

Thần văn lấp lánh, bắn ra lực lượng quỷ dị, lập tức đem Lâm Dã trước người không gian bóp méo dâng lên.

Ông

Kình phong gào thét, giống như lưỡi đao sắc bén, không ngừng phát ra tiếng xé gió.

Nhưng mà, Lâm Dã trước mặt không gian đã sớm bị vặn vẹo, căn bản không có nhận thương thế.

Ừm

"Làm sao có thể? !"

Thấy cảnh này, cái kia người đầu lĩnh không khỏi lên tiếng kinh hô, trong lòng càng là kinh ngạc vô cùng.

"Vô Lượng cung, các ngươi thật sự là quá mức!"

Lâm Dã thở dài lên tiếng: "Nguyên bản, ta đã tha các ngươi một lần, không nghĩ tới, thế mà còn dám truy vào tới chém tận giết tuyệt!"

Ừm

"Ngươi ý tứ. . ."

Nghe được Lâm Dã, cái kia người đầu lĩnh không khỏi hơi biến sắc mặt, lên tiếng kinh hô: "Ngươi chính là lúc trước giết chết chúng ta Vô Lượng cung người?"

"Không đúng! Căn cứ tin tức, rõ ràng là hai nam một nữ, mà lại, cũng không là Hoang Thần vực người địa phương!"

"Ngươi. . . Ngươi rốt cuộc là ai? !"

Khóe miệng co giật, cái kia người đầu lĩnh không khỏi lui lại mấy bước.

Vô Lượng cung chúng đệ tử  đồng dạng là kinh ngạc nhìn Lâm Dã.

Không chỉ là bọn hắn, Cuồng Sư môn chúng người cũng sợ ngây người, cho dù là vẫn còn kình phong bên trong, thừa nhận thống khổ cực lớn, vẫn như cũ là kinh ngạc nhìn Lâm Dã.

"Hô, thân phận của ta, bằng các ngươi, còn chưa có tư cách biết!"

Khẽ lắc đầu, Lâm Dã phải tay nhẹ vẫy, chỉ một thoáng, lại là mấy đạo thần văn phác hoạ thành hình.

Lực lượng quỷ dị bắn ra, tràn ngập tại không gian bên trong, sau một khắc, cuốn sạch lấy Cuồng Sư môn chúng người kình phong ầm ầm vỡ nát.

"Cái gì? !"

Đầu lĩnh kia tráng hán kinh hô một tiếng, mắt thấy thế công của mình, đúng là đột ngột bị hóa giải, mà lại hắn liền Lâm Dã động tác đều không thấy rõ, lập tức kinh hồn táng đảm, trên trán tràn đầy Đại Hán.

"Khụ khụ!"

Cuồng Sư môn chúng người rơi xuống đất, vội vàng chạy tới Lâm Dã sau lưng, nuốt nước miếng, kinh ngạc nhìn Lâm Dã.

"Ngươi. . . Ngươi cái kia đến cùng là yêu thuật gì?"

Vô Lượng cung dẫn đầu tráng hán quát lạnh lên tiếng: "Ngươi tiểu tử này, có thể dám cùng ta dùng thánh lực đánh một trận?"

"Hô, đó cũng không phải là yêu thuật!"

Lâm Dã cười khẽ một tiếng: "Buồn cười, cái kia thần văn chi thuật, có thể là lực lượng của ta, vì sao ta phải dùng thánh lực đánh với ngươi một trận?"

"Bất quá, đã ngươi nghĩ như vậy tìm chết, ta đây liền theo tâm nguyện của ngươi, dùng thánh lực đánh với ngươi một trận!"

Dứt lời, Lâm Dã thu hồi thần văn, tay phải xoay chuyển, Liệt Diễm Xích Minh hiển hiện, thánh lực tùy theo bùng nổ, Đại Thánh trung kỳ tu vi tách ra!

"Đại Thánh trung kỳ? !"

Ta

"Uy, vị huynh đệ kia, ngươi cũng đừng mắc mưu của hắn a! Ngươi cũng đừng tin hắn, lão già chết tiệt này rất hư!"

"Đúng vậy a, ngươi nếu tại phương diện khác lợi hại, không cần thiết cùng hắn so đấu thánh lực!"

Thấy cảnh này, Cuồng Sư môn chúng người sợ ngây người, chợt dồn dập khuyên can Lâm Dã.

Bọn hắn có thể không muốn nhìn thấy Lâm Dã lạc bại, cuối cùng bọn hắn cũng bị Vô Lượng cung người cho xử lý.

"Ha ha ha!"

Vô Lượng cung mọi người đầu tiên là sững sờ, chợt phá lên cười.

Cái kia người đầu lĩnh sợ Lâm Dã thay đổi chủ ý, lúc này quát: "Quân tử nhất ngôn tứ mã nan truy! Chúng ta liền dùng thánh lực quyết đấu, ta nếu là thua, tùy các ngươi xử trí!"

Tốt

Khóe miệng hơi hơi câu lên, Lâm Dã trong lòng không khỏi nở nụ cười lạnh.

Thần văn lực lượng, mới là hắn yếu nhất một loại thực lực!

Trước mắt, hắn lĩnh ngộ được Kiếm Chi Pháp Tắc, uy lực so thần niệm lực lượng còn cường đại hơn, cùng hắn so đấu thánh lực, quả thực là muốn chết!

Hiện nay tại võ đạo phương diện, Lâm Dã có tự tin, trừ phi là thập đại tinh không thiên tài cấp bậc nhân vật, người bình thường, cho dù là Thiên Thánh cảnh giới, đều không nhất định có thể đỡ nổi!

Tốt

Đầu lĩnh kia tráng hán nhếch miệng, chợt hai vai run run, hai cái quyền sáo hiển hiện, bao trùm tại hai tay của hắn phía trên.

"Phanh phanh phanh!"

Đột nhiên va chạm mấy lần, đầu lĩnh kia tráng hán thân hình lóe lên, cấp tốc phóng tới Lâm Dã, hai quả đấm dẫn ra, giống như như đạn pháo, trực tiếp đánh tới hướng Lâm Dã đầu.

Coong

Lâm Dã đưa tay, Liệt Diễm Xích Minh nhấc ngang, lúc này cùng quyền kia bộ đụng đụng vào nhau.

Xoẹt

Thanh thúy trong thanh âm, bắn tung toé ra tia lửa tách ra, đột nhiên bắn tới Lâm Dã cùng tráng hán kia trên thân.

Tâm niệm vừa động, Chí Tôn thánh giáp hiển hiện, đem hết thảy tia lửa đều dập tắt đi.

Tráng hán kia đồng dạng là trong cơ thể hiện ra một bộ chiến giáp, chợt thân hình hắn xoay tròn, đột nhiên một cái đá nghiêng, hướng về Lâm Dã chỗ cổ đá vào.

Lâm Dã tay trái nắm quyền, đột nhiên đấm ra một quyền!

Oanh

Quyền cước tướng va chạm, Lâm Dã trong cơ thể thánh lực mãnh liệt, giống như cực hàn khối băng, lập tức đem tráng hán kia cổ chân cho băng che lại.

Ầm

Nắm đấm đột nhiên nện ở khối băng bên trên, tráng hán kia chợt cảm thấy một hồi thấu xương đau đớn, không chịu được phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương tới.

Hàn khí lan tràn, đem cổ chân của hắn băng phong, thậm chí đoạn tuyệt thánh lực vận chuyển, hắn lại làm sao có thể chống đỡ được Lâm Dã một quyền?

Kêu rên thanh âm bên trong, tráng hán kia vội vàng chuyển nhích người, lại là một cước hạ xuống, đột nhiên đạp hướng Lâm Dã.

"Ầm ầm!"

Chỉ bất quá lần này, tráng hán kia trên cổ chân, hỏa diễm nóng rực hừng hực dấy lên!

Hừ

Nhếch miệng lên, Lâm Dã thân hình thối lui, đưa tay một kiếm trảm ra.

Ông

Sắc bén kiếm khí, xen lẫn pháp tắc lực lượng, giống như linh dương móc sừng, không có dấu vết mà tìm kiếm, chẳng qua là trong nháy mắt, liền lướt qua tráng hán kia thân thể!

Phốc

Thanh thúy thanh âm vang lên, tráng hán kia còn chưa cảm giác được đau đớn, lại là đột ngột thân hình dừng lại, cả người đều rơi xuống đất, chỉ cảm giác mình không cách nào khống chế chân của mình!

"Ừm? Tình huống như thế nào? !"

Cúi đầu xem xét, tráng hán kia con ngươi lập tức đột nhiên co vào, khắp khuôn mặt là vẻ kinh hãi.

A

"Chân của ta a!"

Sau một khắc, tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên.

Tráng hán kia chân  liên đới lấy chiến giáp cùng một chỗ, đúng là bị chém đứt, rơi trên mặt đất!

Bị chém đứt địa phương, càng là bóng loáng vô cùng, thậm chí máu tươi còn không có chảy ra tới!

"Không. . . Tại sao có thể như vậy? ! Không có khả năng! Này nhất định là giả!"

Tráng hán kia toàn thân phát run, kinh hồn táng đảm, vây xem mọi người, vô luận là Vô Lượng cung đệ tử, vẫn là Cuồng Sư môn chúng người, đều là thấy sau lưng phát lạnh, giống như rơi vào hầm băng, thân thể không ngừng run lên!

Kiếm thuật như thế, bọn hắn còn là lần đầu tiên thấy!

A

Sau một lát, tráng hán kia khôi phục tri giác, lập tức kêu thảm lên.

Chân của hắn, máu tươi càng là không ngừng tung tóe bắn ra, càng làm người ta sợ hãi, xem tất cả mọi người là rút lui mấy bước.

"Không! Ta không có khả năng liền chết đi như vậy!"

Vẻ mặt trắng bệch, tráng hán kia chợt theo ngực lấy ra một cái ống tròn hình dáng đồ vật, run rẩy thân thể, mong muốn bóp nát.

Nhưng mà, còn không đợi hắn bóp nát, một đạo sắc bén kiếm khí lần nữa lướt ngang mà qua!.