Chương 801: Trăm vạn Thánh Thạch thuê

Chương 801: Trăm vạn Thánh Thạch thuê

Bạch

Sắc bén kiếm khí quét ngang, một tay nắm lăng không bay lên, rơi xuống một bên.

Trong lòng bàn tay, còn nắm thật chặt một cái ống tròn hình dáng vật thể!

A

Tiếng kêu thảm thiết thê lương bên trong, tráng hán kia chỗ cổ tay máu tươi văng khắp nơi, vẻ mặt trắng bệch, vô cùng hoảng sợ nhìn Lâm Dã.

Hắn không thể tin được, Lâm Dã đúng là như thế quả quyết, tốc độ xuất thủ nhanh như vậy!

"Hô, ta cũng sẽ không ngốc đến, mặc cho ngươi đi hô người đâu!"

Nhếch miệng lên, Lâm Dã chậm rãi hướng đi tráng hán kia, trong tay Liệt Diễm Xích Minh nâng lên, sắc bén lưỡi kiếm, đâm thẳng tráng hán lồng ngực.

Phốc

Nương theo lấy lưỡi kiếm vào cơ thể thanh âm vang lên, vây xem chúng người thân thể run lên bần bật, đồng thời rút lui mấy bước.

Nhất là Vô Lượng cung chúng đệ tử, vẻ mặt trắng bệch, trong lòng khủng hoảng vô cùng.

Tráng hán kia có thể là trong bọn họ người thực lực mạnh nhất, đều không thể ngăn trở Lâm Dã thế công, lúc này hắn vừa chết, đám người bọn họ chẳng phải là trên thớt thịt cá  mặc người chém giết?

Ông

Kiếm khí lạnh thấu xương, trong nháy mắt đem tráng hán kia trong cơ thể sinh tử phá hủy, đôi mắt của hắn bên trong, thần thái ảm đạm xuống.

Rút ra Liệt Diễm Xích Minh, trên thân kiếm, máu tươi chảy xuôi mà qua, lại là nhộn nhạo lên một đạo hàn mang.

Lâm Dã quay người, ngắm nhìn bốn phía, nhìn Vô Lượng cung mọi người trong đôi mắt, tràn đầy lạnh thấu xương sát ý!

Đám người này, chung quy là thấy được dung mạo của hắn, tuyệt đối không thể lưu!

Chạy

"Chạy mau a!"

Phát giác được Lâm Dã sát ý trong lòng, Vô Lượng cung chúng người thân thể run lên, chợt xoay người chạy.

Ông

Đột ngột, sắc bén kiếm khí đột nhiên phá không hiển hiện, đúng là hóa thành mấy chục đạo màu trắng bạc kiếm ảnh, dùng tốc độ cực nhanh nhộn nhạo ra ngoài.

"Phốc! Phốc!"

Tiếng xé gió không ngừng vang lên, Vô Lượng cung chúng người thân thể đột nhiên cứng đờ, sau một khắc, chính là tầng tầng ngã rầm trên mặt đất.

Lồng ngực của bọn hắn, đều có lấy một đạo nhỏ xíu vết thương, máu tươi không ngừng chảy đi ra.

"Tê. . . Cái này cũng thật là đáng sợ đi!"

"Thực lực thật là mạnh!"

"Nguyên lai, hắn nói đối thủ của hắn là thập đại tinh không thiên tài cấp bậc nhân vật, cũng không là giả. . ."

Phỉ Đạt Sư mọi người sợ ngây người, nỉ non tự nói.

Ban đầu, bọn hắn còn tưởng rằng Lâm Dã là đang khoác lác, không nghĩ tới, Lâm Dã là thật trâu a!

Hô

Lông mày nhíu lại, Lâm Dã thu hồi Liệt Diễm Xích Minh, quay đầu nhìn về phía Phỉ Đạt Sư mọi người, thấp giọng nói ra: "Xem ra, Vô Lượng cung hẳn là phân tán tiến đến, các ngươi tiếp tục đi tới đích, sẽ không lại đụng phải bọn hắn, không cần lo lắng."

"Đa tạ đại nhân!"

"Đa tạ đại nhân xuất thủ tương trợ!"

Phỉ Đạt Sư mọi người kịp phản ứng, dồn dập đối Lâm Dã hành lễ.

"Cái kia, đại nhân, có muốn hay không chúng ta cho ngươi mở đường? ! Miễn phí!"

Phỉ Đạt Sư hai mắt sáng lên, lại là cười hì hì nói: "Ngài đã cứu chúng ta, chúng ta nguyện ý thay ngài mở đường, giúp ngài tìm kiếm này bên trong dãy núi dị biến!"

"Không cần."

Lâm Dã tức giận lườm Phỉ Đạt Sư liếc mắt, lòng dạ nhỏ mọn của hắn, Lâm Dã làm sao có thể nhìn không ra?

Bất quá, Lâm Dã lại là đem tầm mắt chuyển đến Phỉ Đạt Vân trên thân, trầm ngâm.

Phát giác được điểm này, Phỉ Đạt Sư liền vội vàng đem Phỉ Đạt Vân lôi đến bên cạnh, cười nói: "Đại nhân, cái kia, ân cứu mạng của ngài, chúng ta không thể báo đáp, nếu chúng ta ngại chuyện, cái kia không ngại đem muội muội ta mang lên a?"

"Muội muội nàng có năng lực kỳ lạ, đối với ngài hẳn là sẽ có trợ giúp."

A

Đột ngột bị Phỉ Đạt Sư túm tới, lại nghe đến mấy lời nói này, Phỉ Đạt Vân lập tức vẻ mặt đỏ bừng, ngượng ngùng dâng lên.

Nàng thuở nhỏ một cái nhân sinh sống, còn chưa bao giờ đơn độc cùng những người khác cùng một chỗ ra ngoài qua.

Huống chi, là tại đây núi sâu rừng hoang bên trong?

Cắn môi một cái, Phỉ Đạt Vân vẫn đưa tay bắt lấy Phỉ Đạt Sư quần áo, không nghĩ rời đi.

Nhưng Phỉ Đạt Sư lại mong muốn cùng Lâm Dã đáp lên quan hệ, không để ý chút nào muội muội của hắn ý kiến, trực tiếp mang theo nàng đi tới Lâm Dã bên cạnh.

Lâm Dã liếc qua Phỉ Đạt Sư, không khỏi bất đắc dĩ lên, thấp giọng nói ra: "Vậy cũng muốn ngươi muội muội nguyện ý mới được a!"

Nói xong, Lâm Dã lại là nhìn về phía Phỉ Đạt Vân.

Không thể không nói, Phỉ Đạt Vân năng lực đặc thù, quả thực là khiến cho hắn tâm động.

Ngũ Linh thần trong di tích, Phỉ Đạt Vân có thể đưa đến hiệu quả, tuyệt đối không kém!

"Hắc hắc, ngài có thể là chúng ta ân nhân cứu mạng, muội muội nàng khẳng định sẽ đáp ứng!"

Phỉ Đạt Sư nhếch miệng cười một tiếng, chợt nhìn về phía Phỉ Đạt Vân, cười nói: "Muội muội, ngươi nói có đúng hay không?"

Ta

Phỉ Đạt Vân nháy nháy mắt, mím chặt môi, thấp giọng nói ra: "Ca ca ý tứ, liền là ta ý tứ."

Ừm

"Ngươi thật nguyện ý?"

Sờ lên mũi, Lâm Dã nghiêm mặt nói ra: "Nếu là cùng ta cùng một chỗ, nguy hiểm sẽ khá nhiều."

"Không sao, ta tin tưởng đại nhân sẽ bảo vệ tốt ta!"

Phỉ Đạt Vân nhoẻn miệng cười: "Huống chi, ta cũng có được đầy đủ năng lực tự vệ."

Nói xong, Phỉ Đạt Vân tay phải giương nhẹ, một dòng nước lăng không hiển hiện, đúng là đưa nàng cho bao phủ.

Cơ hồ là dòng nước bao phủ nàng trong nháy mắt, Lâm Dã chính là phát giác được, Phỉ Đạt Vân khí tức biến mất tại giữa đất trời, phảng phất đi mặt khác một vùng không gian!

"Ngươi vậy mà có khả năng ảnh hưởng không gian!"

Thấy cảnh này, Lâm Dã sắc mặt biến hóa, hắn có thể cảm ứng đi ra, Phỉ Đạt Vân cũng không có sử dụng không gian lực lượng, mà là đơn thuần dùng thủy nguyên tố lực lượng, ảnh hưởng đến không gian!

Mặc dù nói hắn cũng có thể làm được điểm này, có thể Phỉ Đạt Vân chẳng qua là cô gái tầm thường, cảnh giới cũng không cao, có thể có này loại đối thủy nguyên tố lực khống chế  khiến cho hắn đều có chút kinh ngạc.

"Ngô, cái kia nếu như vậy, ta liền mướn ngươi theo ta đi tìm kiếm di tích!"

Lâm Dã cười nói: "Một trăm vạn Thánh Thạch, thế nào?"

"Tốt, cái kia cứ như vậy quyết định!"

"Ha ha ha!"

Phỉ Đạt Sư cười to lên, nhếch miệng nói ra: "Một trăm vạn Thánh Thạch, xác thực đủ."

". . ."

Chỉ một thoáng, Cuồng Sư môn những người còn lại, dồn dập quay đầu nhìn về phía Phỉ Đạt Sư, trong đôi mắt tràn đầy vẻ quỷ dị.

Phỉ Đạt Sư cứ như vậy nắm muội muội của mình bán đi?

Mặc dù nói, giá cả xác thực rất làm cho người khác tâm động!

Phỉ Đạt Vân càng là khẽ nhếch lấy cái miệng anh đào nhỏ nhắn, kinh ngạc nhìn Phỉ Đạt Sư. Trong lòng của nàng, thậm chí đều có chút hoài nghi, Phỉ Đạt Sư có thể hay không cũng không là ca ca của nàng!

"Không đúng!"

"Nhiều ít Thánh Thạch?"

Cười đáp một nửa, Phỉ Đạt Sư lại là ngây ngẩn cả người, quay đầu nhìn về phía Lâm Dã, kinh ngạc hỏi: "Đại nhân, ngài nói. . . Nhiều ít Thánh Thạch?"

"Một trăm vạn Thánh Thạch!"

Hơi nhíu mày, Lâm Dã lạnh nhạt nói ra: "Làm sao vậy, như thế vẫn chưa đủ?"

"Không không không! Đủ rồi, này quá đủ!"

Phỉ Đạt Sư hưng phấn nói: "Ta còn tưởng rằng là mười vạn Thánh Thạch, không nghĩ tới, lại là một trăm vạn Thánh Thạch!"

Lúc này, Cuồng Sư môn những người còn lại cũng đều sợ ngây người.

Một trăm vạn Thánh Thạch, đầy đủ hoang trong Thần Vực thế lực chống đỡ mấy tháng lâu, đây cũng không phải là một số lượng nhỏ!

Phỉ Đạt Vân cũng phản ứng lại, kinh ngạc nhìn Lâm Dã.

"Đại nhân. . . Ban đầu ngài đã cứu chúng ta, ta không nên muốn thù lao! Mà lại, một trăm vạn Thánh Thạch, xác thực nhiều lắm!"

"Mười vạn Thánh Thạch, hẳn là là đủ rồi!"

Phỉ Đạt Vân đỏ mặt, thấp giọng nói ra..