Chương 802: Không thu hoạch được gì

Chương 802: Không thu hoạch được gì

"Biệt giới nha!"

Nghe được Phỉ Đạt Vân, Phỉ Đạt Sư không khỏi sắc mặt biến hóa, trừng nàng liếc mắt.

Nói đùa cái gì, nơi nào có người để đó Thánh Thạch không muốn?

Một trăm vạn Thánh Thạch a, đầy đủ bọn hắn Cuồng Sư môn vận chuyển mấy tháng lâu, cũng không phải một số lượng nhỏ!

"A, một trăm vạn Thánh Thạch là ngươi nên được."

Lâm Dã cười nói: "Kỳ thật, cái này biến dị sau di tích, cực kỳ trọng yếu, một trăm vạn Thánh Thạch cũng không thua thiệt."

"Cái này. . ."

Phỉ Đạt Vân còn có chút chần chờ, có thể nàng xem xét Phỉ Đạt Sư sắc mặt, chính là không còn dám từ chối, thè lưỡi, xem như đáp ứng xuống.

"Mặt khác, ta khuyên các ngươi một câu, ở trong đó liên lụy đến đồ vật cũng không ít, lấy các ngươi thực lực, tốt nhất đừng dính vào!"

Lâm Dã đi đến Phỉ Đạt Vân bên cạnh, đối Phỉ Đạt Sư mọi người nói: "Có thể nói, đi nhanh lên đi."

"Này thật có như vậy mơ hồ?"

Nghe được Lâm Dã, Phỉ Đạt Sư mọi người không khỏi kinh ngạc lên: "Nhưng ta xem, rất nhiều Thánh Giả, Đại Thánh sơ kỳ, trung kỳ võ giả đều tiến vào đến rồi!"

"A, đơn thuần võ giả nếu là dính vào, cho dù là vô địch Đại Thánh, đều là muốn chết."

Lâm Dã lườm mấy người liếc mắt, hờ hững nói ra: "Lời ta liền nói đến đây, đến mức ngươi có đi hay không, không phải ta nên hỏi chuyện."

"Đúng rồi, Thánh Thạch cho ngươi!"

Nhếch miệng lên, Lâm Dã tâm niệm vừa động, một cái trữ vật giới chỉ chính là bay đến Phỉ Đạt Sư trong tay.

"Chư vị, cáo từ! Đợi đến chuyện chỗ này, ta sẽ dẫn lấy Phỉ Đạt Vân cô nương hồi trở lại Đại Hoang thành!"

Tiếng nói vừa ra, Lâm Dã đưa tay, mênh mông thánh lực phun trào, nâng lên Phỉ Đạt Vân chính là hướng về trên không bay đi.

Rất nhanh, thân ảnh của hai người, biến mất tại trong mắt mọi người.

"Cái này. . ."

Nhìn trong tay trữ vật giới chỉ, Phỉ Đạt Sư tâm niệm vừa động, một chút cảm ứng, lập tức bị trăm vạn Thánh Thạch cho rung động, không chịu được nuốt xuống nước miếng một cái.

"Rất nhiều Thánh Thạch. . ."

Đột nhiên thu hồi trữ vật giới chỉ, Phỉ Đạt Sư hưng phấn trong lòng vô cùng.

"Lão đại, Thánh Thạch tới tay, nếu không chúng ta đi thẳng về a?"

"Đúng vậy a, nhiều như vậy Thánh Thạch, đầy đủ chúng ta dùng rất lâu! Nghe vị đại nhân kia nói, trong này rất nguy hiểm, đừng được không bù mất!"

Mấy người còn lại dồn dập thuyết phục lên tiếng.

"Này, để cho ta ngẫm lại!"

Hai mắt híp lại, Phỉ Đạt Sư không khỏi chần chờ.

"Ta hiểu được, đại nhân hắn sở dĩ sớm nắm Thánh Thạch cho ta, mà không phải cho muội muội, liền là muốn cho chúng ta trở về!"

Nghĩ đến nơi này, Phỉ Đạt Sư không khỏi nở nụ cười khổ.

"Rất có thể!"

"Tê. . . Vị đại nhân kia như thế phí hết tâm tư, xem ra nguy hiểm thật không nhỏ!"

"Dứt khoát chúng ta trở về đi?"

Mấy người còn lại trong lòng giật mình.

"Biệt giới nha!"

Phỉ Đạt Sư nhếch miệng nói ra: "Chính là tràn đầy nguy hiểm, mới có thể nói rõ, ở trong đó cơ duyên a!"

"Các ngươi ngẫm lại xem, là Thánh Thạch trọng yếu, vẫn là đạt được cơ duyên, nhất phi trùng thiên, trở thành một cường giả trọng yếu?"

"Nếu là chúng ta thực lực bản thân không đủ, dù cho có được một trăm vạn Thánh Thạch, cũng tùy thời có bị cướp đi khả năng!"

Nghe vậy, Cuồng Sư môn chúng người không khỏi trầm mặc lại, cười khổ không thôi.

"Cái kia, chúng ta liền đụng một cái!"

"Không sai, người sống một đời, nếu là liền liều một lần dũng khí đều không có, sống sót còn có ý gì?"

Chỉ một thoáng, Cuồng Sư môn mọi người đều là tràn đầy dâng trào đấu chí!

. . .

Làm Lâm Dã mang theo Phỉ Đạt Vân chạy tới một chỗ khác hồ nước thời điểm, Thẩm Thanh Vân vừa mới xử lý một đám Vô Lượng cung đệ tử.

Mặc dù nói, Thẩm Thanh Vân hết sức ít động thủ  bình thường đều là do Lâm Dã ra tay, có thể thiên phú của nàng lại không phải là dùng để trưng cho đẹp, nếu không phải Lâm Dã học xong thần văn, lại lĩnh ngộ Kiếm Chi Pháp Tắc, Thẩm Thanh Vân thực lực, thậm chí còn tại Lâm Dã phía trên.

Đao của nàng ý càng đặc thù, cho dù là so với lực lượng pháp tắc đến, đều không thua bao nhiêu!

Đối phó một đám Vô Lượng cung đệ tử, giống như cắt dưa chém món ăn, chẳng qua là mấy đao đi qua, liền đem tất cả mọi người giải quyết hết.

Thậm chí, máu tươi đều không có bắn tung toé đi ra.

Giải quyết hết rất nhiều Vô Lượng cung đệ tử về sau, Thẩm Thanh Vân khóe mắt liếc qua thoáng nhìn, chính là thấy được Phỉ Đạt Vân, miệng không khỏi phồng lên, thở phì phò nhìn Lâm Dã.

"Khụ khụ!"

Nhẹ nhàng tằng hắng một cái, Lâm Dã buông xuống Phỉ Đạt Vân, trực tiếp lôi kéo Thẩm Thanh Vân đi đến một bên, đem chuyện lúc trước đều nói một lần.

Biết được Phỉ Đạt Vân đối bọn hắn tìm kiếm di tích có đặc thù trợ giúp về sau, Thẩm Thanh Vân vẻ mặt lập tức thư hoãn rất nhiều, lộ ra nụ cười.

"Đúng rồi, ngươi nơi này có cái gì phát hiện?"

Lâm Dã thở dài nói ra: "Ta bên kia tình huống như thế nào đều không có."

"Ta cũng đúng thế thật."

Thẩm Thanh Vân thè lưỡi, nói ra: "Ta đem chung quanh dãy núi đều tìm một lần  đồng dạng không có phát sinh chỗ đặc thù."

"Tiếp đó, lại đi tìm Dạ Ẩn?"

"Ừm, nếu như Dạ Ẩn nơi đó cũng không có phát hiện, chỉ có thể nói rõ, chúng ta tìm lộn chỗ!"

"Có lẽ nơi này dị biến, là còn lại di tích, cũng không là Ngũ Linh thần di tích!"

Thở dài một tiếng, Lâm Dã bất đắc dĩ, chỉ có thể lôi kéo Thẩm Thanh Vân, Phỉ Đạt Vân tiếp tục đi tìm tìm Dạ Ẩn.

Đương nhiên, lần này có Thẩm Thanh Vân tại, mang theo Phỉ Đạt Vân nhân vật, liền giao cho nàng.

Dạ Ẩn bên kia  đồng dạng không có bất kỳ phát hiện nào, thậm chí liền bóng người đều không có, cái này khiến Lâm Dã ba người vô cùng kinh ngạc.

Sau đó, Lâm Dã lại để cho Phỉ Đạt Vân cẩn thận cảm ứng một thoáng hồ nước bên trong nước chất, phát giác vô cùng bình thường, căn bản không giống như là có dị biến dáng vẻ.

"Tê. . . Chẳng lẽ, là tin tức của chúng ta sai lầm?"

Sờ lên mũi, Lâm Dã kinh ngạc nói ra: "Nơi này nói tới dị biến, không sẽ cùng Ngũ Linh thần di tích không quan hệ a?"

"Nhưng, căn cứ địa cầu bên trên suy tính, chính là chỗ này hồ nước a!"

"Có phải hay không là muốn chờ dị biến lần nữa phát sinh?"

Dạ Ẩn trầm giọng nói ra: "Đúng rồi, các ngươi có hay không hỏi ra, lúc trước dị biến, đến tột cùng là cái gì?"

A

Thẩm Thanh Vân nháy nháy mắt, nghi ngờ nhìn về phía Lâm Dã.

Lâm Dã thì là nhún vai, bất đắc dĩ nói ra: "Hỏi qua, có thể là không có nhiều người biết!"

"Vô Lượng cung người, nếu dám chiếm lĩnh nơi này, nói không chừng biết dị biến tình huống cụ thể!"

Dạ Ẩn lông mày cau lại: "Nếu không, chúng ta bắt một chút Vô Lượng cung người hỏi một chút?"

"Sớm biết vừa rồi, chúng ta liền chừa chút người sống, có lẽ có thể hỏi ra."

Nháy nháy mắt, Lâm Dã nhếch miệng nói ra: "Cái chủ ý này có thể được, đi, tìm Vô Lượng cung người đi!"

"Nếu là liền bọn hắn cũng không biết, vậy chỉ có thể từ bỏ nơi này."

Nghe vậy, Thẩm Thanh Vân, Dạ Ẩn hai người khẽ vuốt cằm, Phỉ Đạt Vân lại ngất, liên tục hai lần bay tới bay lui, nàng vốn là thân thể yếu đuối, bây giờ nghe còn muốn đi địa phương khác, vẻ mặt không khỏi trắng bệch dâng lên.

Có thể Phỉ Đạt Vân lại là bất thiện lời nói người, Lâm Dã lúc trước thuê nàng lại hao tốn một trăm vạn Thánh Thạch, để cho nàng vô phương nói chính mình không được.

Chờ đến thương nghị hoàn tất về sau, Lâm Dã ba người chính là mang theo Phỉ Đạt Vân lần nữa bay lên, tìm kiếm lấy Vô Lượng cung người hành tung.

Lần này, bọn hắn cũng là tìm rất nhanh, Vô Lượng cung mọi người thân ảnh, rất nhanh ánh vào bọn hắn trong tầm mắt.

Nhếch miệng lên, Lâm Dã mấy người không chút do dự, giống như sao băng, rơi vào Vô Lượng cung chúng đệ tử trước đó!

"Là các ngươi!"

Sau một khắc, âm trầm lạnh lẽo thanh âm, thăm thẳm truyền ra!.