Chương 803: Cược mệnh

Chương 803: Cược mệnh

"Phải chết, lại có thể là ngươi!"

Âm trầm lạnh lẽo thanh âm vang lên, Lâm Dã ba người cũng ngây ngẩn cả người.

Ngẩng đầu nhìn lên, Lâm Dã vẻ mặt lập tức quái dị vô cùng.

Vô Lượng cung trong mọi người, lại có mấy cái Thần Thiên môn đệ tử, lúc trước thua bởi hắn Thiệu Lực Hào, bất ngờ ở trong đó.

Lúc này, Vô Lượng cung chúng đệ tử một mặt mê mang, Thiệu Lực Hào mấy người, thì là lạnh lẽo nhìn Lâm Dã ba người.

Nhất là Thiệu Lực Hào, vẻ mặt âm trầm, nghiến răng nghiến lợi.

"U, ta nói là ai vậy, nguyên lai là bại tướng dưới tay ta!"

Lông mày nhíu lại, Lâm Dã cười lạnh thành tiếng, nhưng trong lòng thì ngưng trọng lên, quả nhiên, Thần Thiên môn cùng Vô Lượng cung có liên quan.

Trước mắt vùng núi này lại bị cầm giữ tại Vô Lượng cung trong tay, nếu để cho Thần Thiên môn người vượt lên trước phá giải dị biến, đạt được Ngũ Linh thần di tích tạo hóa, vậy thì phiền toái.

Hừ

Thiệu Lực Hào cười lạnh thành tiếng: "Bất quá là dùng thủ đoạn đặc thù, đạt được cao bài danh thôi! Đến tiếp sau ngươi vậy mà trốn, thật không biết, ngươi đến tột cùng có cái gì lực lượng, dám dạng này nói chuyện với ta?"

"Lực lượng? Ta lực lượng, chính là thực lực của ta!"

Lâm Dã nhún vai, nhìn Thiệu Lực Hào trong đôi mắt tràn đầy khinh thường.

Phát giác được điểm này, Thiệu Lực Hào nổi giận vô cùng, bản thân hắn thua thời điểm liền vô cùng không cam tâm, không rõ Lâm Dã vì sao có thể dùng Đại Thánh trung kỳ cảnh giới đem thần niệm thiên bi hủy đi.

Nhưng khi đó, tất cả mọi người nhìn xem, bọn hắn Thần Thiên môn không thể cõng phụ bên trên không tốt thanh danh, bởi vậy, hắn chỉ có thể nhận thua.

Nhưng lúc này đây, không có đánh cược kiềm chế, Thiệu Lực Hào trong lòng đối Lâm Dã sát ý, đã là không ức chế được bay lên.

Dạ Ẩn thì là lông mày nhíu chặt, hắn tuy nói không biết Thiệu Lực Hào là thân phận gì, nhưng hắn có thể cảm ứng ra đến, Thiệu Lực Hào trong cơ thể ẩn chứa lực lượng, giống như lôi đình cuồng bạo!

"A, tiểu tử, lúc trước có Tuyền Cơ tiên tử bảo kê ngươi, ta vô phương ra tay, hiện tại không có Tuyền Cơ tiên tử tại, ta ngược lại muốn xem xem, còn có ai có thể cứu ngươi?"

Thiệu Lực Hào chậm rãi hướng đi Lâm Dã, sau lưng hắn, một đầu cự hổ hư ảnh hiển hiện, chợt dung nhập hắn trong cơ thể.

Ông

Hư ảnh bao trùm tại Thiệu Lực Hào trên thân, chỉ một thoáng, Thiệu Lực Hào tựa như là một đầu người đứng cự hổ, gào thét thanh âm mãnh liệt, rung động tâm thần của mọi người.

"Lúc trước, ta và ngươi cược một ván, lần này, ngươi có dám lại cược một lần?"

Thiệu Lực Hào gắt gao nhìn Lâm Dã.

"Vì sao không dám?"

Lâm Dã lạnh nhạt nói ra: "Đánh cược gì?"

"Liền cược mệnh!"

"Ai thua, người nào chết!"

Vẻ mặt phát lạnh, Thiệu Lực Hào lúc này hai chân hơi cong, thỏa sức nhảy dựng lên, hai tay kéo ra, sắc bén vuốt hổ tách ra, lướt qua không khí, mang theo gào thét kình phong, đột nhiên chụp về phía Lâm Dã bốn người.

Lâm Dã tâm niệm vừa động, thần niệm lực lượng lặng yên đem Thẩm Thanh Vân ba người bức lui, tay phải giương nhẹ, Thiên Đế quyền ầm ầm bùng nổ.

Oanh

Quyền phong lạnh thấu xương, ầm ầm cùng vuốt hổ đụng vào nhau.

Sau một khắc, quyền phong đột nhiên bị sắc bén vuốt hổ xé rách, nhưng mà, đang lúc vuốt hổ tiếp tục vồ xuống đi thời điểm, hai đạo màu vàng kim ngón trỏ hư ảnh lăng không hiển hiện, đột nhiên điểm vào vuốt hổ ở giữa!

Ầm

Vuốt hổ phá toái, Thiệu Lực Hào chỉ cảm thấy đôi thủ chưởng tâm truyền tới một hồi cảm giác đau đớn, trên đó bao quanh Hổ ảnh đều hư ảo một chút.

Rống

Thiệu Lực Hào hai mắt phát lạnh, đột nhiên kéo ra miệng lớn, gào thét lên tiếng, cùng lúc đó, hai chân quét ngang, đúng là hiện ra sắc bén cái vuốt hư ảnh, quét ngang hướng Lâm Dã.

Nhưng mà, đối mặt này loại thế công, Lâm Dã lại là hưng phấn lên.

Hắn tại thần niệm thiên bi bên trong học được chém giết thuật, cuối cùng có đất dụng võ!

Sắc bén kiếm ý hiển hiện, bao trùm tại Lâm Dã trên hai tay, sau một khắc, Lâm Dã toàn thân trên dưới, mỗi một tấc da thịt, đều biến thành vũ khí, cùng Thiệu Lực Hào đụng đụng vào nhau.

Coong

Kim thiết reo lên thanh âm vang lên, Thiệu Lực Hào trên thân, Hổ ảnh chấn động, tiếng gầm tạo nên từng đạo một đợt, khuếch tán, bao phủ mà ra.

Vô Lượng cung mọi người cùng với Thẩm Thanh Vân mấy người cảm nhận được cái kia đả kích cường liệt đợt, không khỏi lui lại mấy bước, nhìn chăm chú Lâm Dã cùng Thiệu Lực Hào hai người.

"Rầm rầm rầm!"

Lâm Dã, Thiệu Lực Hào hai người, giống như hai đầu Long Hổ tranh đấu, không ngừng đụng vào nhau.

Cường hãn sóng xung kích, khiến cho chung quanh dãy núi đều là chấn động lên.

Nương theo lấy hai người không ngừng va chạm, Thiệu Lực Hào lại là càng ngày càng kinh hồn táng đảm.

Nhất ngay từ đầu, hắn chẳng qua là có chút kinh ngạc, không nghĩ tới Lâm Dã thực lực sẽ mạnh mẽ như vậy, nhưng theo Lâm Dã toàn lực bùng nổ, Kiếm Chi Pháp Tắc hiển hiện, Thiệu Lực Hào liền có chút gánh không được.

Hắn toàn thân bao trùm Hổ ảnh, đã là bị Kiếm Chi Pháp Tắc cho đâm nát vụn, nếu không phải hắn ráng chống đỡ lấy, chỉ sợ đều phải vỡ nát.

Cái này khiến hắn trong lòng kinh hãi vô cùng, lại lại không có vẻ mặt lui lại, chỉ có thể vẻ mặt đau khổ, dốc hết toàn lực, bùng nổ trong cơ thể thánh lực, che đắp lên trên người.

Coong

Sau một lát, Kiếm Chi Pháp Tắc càng ngày càng lạnh thấu xương, Thiệu Lực Hào cũng không còn cách nào tiếp nhận, thét dài một tiếng, lúc này gọi ra một bộ chí tôn thánh khí cấp bậc chiến giáp, che trùm lên trên thân.

"Đương đương đương!"

Chỉ một thoáng, Kiếm Chi Pháp Tắc lướt qua, cùng chiến giáp ma sát, bắn ra vô số tia lửa.

"Ha ha ha!"

Thấy cảnh này, Lâm Dã lập tức cười to lên: "Thế nào, cái này không chịu nổi?"

"Đã như vậy, cái kia thì lại ăn ta một chiêu!"

Tiếng nói vừa ra, Lâm Dã tâm niệm vừa động, Thiên Hàn Cực Quang hiển hiện, trong nháy mắt lay động qua không gian, trảm tại Thiệu Lực Hào chiến giáp lên.

Cùng lúc đó, Liệt Diễm Xích Minh quét ngang, sắc bén kiếm khí ẩn chứa Kiếm Chi Pháp Tắc lực lượng, đột nhiên trảm ra.

"Phanh phanh phanh!"

Thiên Hàn Cực Quang, sắc bén kiếm khí cơ hồ là đồng thời rơi vào Thiệu Lực Hào chiến giáp bên trên, Thiệu Lực Hào giống như diều đứt dây, thân hình bay ngược ra ngoài.

Xoẹt

Kiếm khí khuấy động, không ngừng ma sát tại chiến giáp bên trên, bắn ra vô số tia lửa, sau một khắc, chiến giáp ầm ầm vỡ nát.

Trong đó lực lượng khuấy động, khiến cho Thiệu Lực Hào toàn thân da thịt đều rạn nứt, máu tươi văng khắp nơi.

"Đại nhân!"

Thấy cảnh này, Vô Lượng cung mọi người nhất thời sắc mặt đại biến, trong lòng vạn phần hoảng sợ.

Ầm

Đột nhiên rơi trên mặt đất, Thiệu Lực Hào toàn thân chiến giáp vỡ nát, triệt để biến thành mảnh vỡ, sắc bén kiếm ý, càng là ở trong cơ thể hắn trong kinh mạch bừa bãi tàn phá, mãnh liệt cảm giác đau đớn, giống như như thủy triều, không ngừng xâm nhập Thiệu Lực Hào tâm thần.

"Thiệu Lực Hào! Ngươi bại!"

Nhếch miệng lên, Lâm Dã hờ hững nói ra: "Mệnh của ngươi, là của ta!"

Ngươi

Thiệu Lực Hào lên cơn giận dữ, ráng chống đỡ lấy đau đớn ngồi dậy, căm tức nhìn Lâm Dã: "Khốn nạn, ta còn không có thua!"

"Họ Lâm, ta thừa nhận, thực lực ngươi xác thực không yếu, có thể dạng này liền muốn đánh bại ta, ngươi không khỏi nghĩ quá dễ dàng một chút!"

Hai quả đấm nắm chặt, Thiệu Lực Hào trong cơ thể, thánh uy phun trào, thánh lực tựa như sắp núi lửa bộc phát, rục rịch.

"Ồ? Ta ngược lại muốn xem xem, ngươi còn có thể có thủ đoạn gì!"

Lông mày nhíu lại, Lâm Dã cũng là không có kinh ngạc, Thiệu Lực Hào dù sao cũng là Thần Thiên môn đệ tử thiên tài, thực lực mạnh mẽ, tuyệt sẽ không dễ dàng lạc bại.

"Ầm ầm!"

Cuồng bạo lực lượng tách ra, Thiệu Lực Hào thể phách đột nhiên cất cao rất nhiều, trên thân hiện ra rất nhiều lông tóc, sau một khắc, đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ vang vọng phiến thiên địa này!.