Chương 804: Bức tranh dị biến

Chương 804: Bức tranh dị biến

Rống

Đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ dập dờn, Thiệu Lực Hào thân thể, đã là bành trướng đến sáu trượng cao, tứ chi của hắn, giống như vuốt hổ, đầu của hắn, càng là biến thành một cái lão hổ đầu!

Tê

"Trời ạ, tại sao có thể như vậy?"

"Thiệu đại nhân hắn, vậy mà đem yêu thú dung nhập vào thể phách bên trong?"

Thấy cảnh này, tất cả mọi người sợ ngây người.

Dù là Lâm Dã, đều là trong lòng run lên bần bật.

Một chút cảm ứng, Lâm Dã trong lòng càng kinh ngạc, Thiệu Lực Hào trong cơ thể, cũng không có bất kỳ cái gì yêu thú khí tức, tương phản, khuấy động đều là thánh lực.

Nói cách khác, Thiệu Lực Hào thuần túy là dùng thánh lực, ngưng tụ ra thân hổ!

Rống

"Lâm Dã, lần này, ta không giết ngươi, thề không làm người!"

Trong tiếng rống giận dữ, Thiệu Lực Hào thân như mãnh hổ, dùng Mãnh Hổ Hạ Sơn chi thế, quơ hai vuốt, hướng về Lâm Dã phái đi.

Huyết tinh miệng lớn kéo ra, sắc bén răng cắn vào, cho người ta một loại lạnh thấu xương khí thế.

"Cái này. . . Lâm sư đệ hắn sẽ không xảy ra chuyện a?"

Cảm nhận được cái kia một đầu cự hổ trong cơ thể ẩn chứa cuồng bạo lực lượng, Thẩm Thanh Vân không khỏi lo lắng nổi lên Lâm Dã tới.

Dạ Ẩn trầm giọng nói ra: "Không cần lo lắng, nếu là Lâm Dã hắn làm thật có lạc bại dấu hiệu, mấy người chúng ta liền đồng loạt ra tay."

Rống

Nổi giận tiếng rống hạ xuống, cái kia một đầu cự hổ hai vuốt quét ngang, bất ngờ đập vào Lâm Dã trên thân.

Coong

Lâm Dã toàn thân run lên, kiếm ý phóng lên tận trời, trực tiếp đâm vào cự hổ hai vuốt lên.

"Xoẹt xẹt á!"

Trong chốc lát, tia lửa văng khắp nơi, Lâm Dã thì là thân hình vọt lên, cầm trong tay Liệt Diễm Xích Minh, không ngừng trảm tại cao sáu trượng cự hổ trên thân.

"Bá bá bá!"

Rống

Cự hổ kêu thê lương thảm thiết, chỉ một thoáng máu thịt be bét, nhìn xem càng đáng sợ.

Hắn lại thế nào lợi hại, chung quy là Đại Thánh cảnh giới, còn chưa chạm đến pháp tắc lực lượng, căn bản không chịu nổi Kiếm Chi Pháp Tắc sắc bén!

Lâm Dã thân hình giống như chim bằng, đã là nhảy đến trong trời cao, trong tay Liệt Diễm Xích Minh lập loè nóng bỏng ánh lửa!

"Gào ngô!"

Cự hổ rít gào, ngửa đầu nhìn lại, như chuông đồng lớn nhỏ con ngươi, lại là đột nhiên co rút lại.

Bất ngờ rõ ràng, một đạo kiếm quang từ trời rơi xuống!

Kiếm quang cực tốc hạ xuống, đột nhiên tại Thiệu Lực Hào trong con mắt phóng to.

Phốc

Sắc bén trường kiếm hạ xuống, bẻ gãy nghiền nát, đột nhiên quán xuyên Thiệu Lực Hào biến thành cự hổ thân thể!

Chuôi kiếm kẹt tại cự hổ xương sọ bên trong, máu tươi không ngừng chảy đi ra.

Lâm Dã phiêu phù ở cự hổ như chuông đồng lớn nhỏ hai mắt trước đó, vẻ mặt hờ hững.

Rống

Gầm nhẹ một tiếng, cự hổ gian nan nâng lên móng vuốt, hướng về Lâm Dã vỗ tới.

Nhưng mà, còn không đợi móng vuốt hạ xuống, hắn trong con mắt thần thái, đã là chậm rãi tan biến, sinh mệnh khí tức triệt để tiêu tán, móng vuốt càng là vô lực tán đến một bên.

Liệt Diễm Xích Minh, vốn là chí tôn thánh khí, lại thêm Kiếm Chi Pháp Tắc lực lượng, tại cắm vào Thiệu Lực Hào biến thành cự hổ đầu bên trong trong nháy mắt, liền đem hắn kinh mạch, thậm chí cả thần thức đều triệt để phá hủy.

Tại đây loại thế công phía dưới, đừng nói là một cái vô địch thánh giả, coi như là Thiên Thánh cao thủ đều không thể thừa nhận!

Hai mắt híp lại, xác định Thiệu Lực Hào triệt để bỏ mình về sau, Lâm Dã khẽ lắc đầu, chậm rãi đem Liệt Diễm Xích Minh rút ra.

Ầm

"Phù phù!"

Liệt Diễm Xích Minh rút ra, lập tức máu tươi văng khắp nơi, thân thể cao lớn càng là tầng tầng quẳng xuống, khiến cho toàn bộ dãy núi đều chấn động lên.

Vô Lượng cung mọi người, cùng với cái kia hai cái Thần Thiên môn đệ tử sắc mặt biến hóa, không chịu được lui lại mấy bước.

Ông

Quang mang phun trào, cự hổ thân thể thu nhỏ, dần dần biến trở về Thiệu Lực Hào thân hình.

Chẳng qua là, đầu của hắn, lại xuất hiện một cái lỗ thủng to, thoạt nhìn càng đáng sợ!

"Hô, xem tới vẫn là ra tay nặng một chút. . ."

Thở dài một tiếng, Lâm Dã có chút bất đắc dĩ, hắn nguyên bản còn muốn hỏi một câu Thiệu Lực Hào, vùng núi này ở giữa dị biến đến cùng là cái gì, không nghĩ tới, Thiệu Lực Hào này sẽ chết rồi.

Bất quá còn tốt, Vô Lượng cung mọi người còn tại!

Khóe mắt liếc qua thoáng nhìn, Lâm Dã lạnh lùng nhìn Vô Lượng cung mọi người, cái kia lạnh thấu xương ánh mắt, lại là khiến cho mọi người kinh dị vô cùng, toàn thân phát run.

"Phải chết, ngươi lại dám giết Thiệu sư huynh! Chúng ta Đạo Huyền sư huynh sẽ không bỏ qua ngươi!"

Mặt khác hai cái Thần Thiên môn đệ tử phẫn nộ lên tiếng, nhìn chòng chọc vào Lâm Dã.

"Có ý tứ, đổ ước có thể là chính hắn quyết định, chẳng lẽ, các ngươi thua không nổi?"

Lâm Dã hờ hững nói ra: "Im miệng, lại nói nhảm nhiều, đừng trách ta trực tiếp giết chết các ngươi!"

Ngươi

Bên trong một cái Thần Thiên môn đệ tử sắc mặt biến hóa, vừa mới chuẩn bị tiến lên, cũng là bị hắn người bên cạnh kéo lại.

Rất nhanh, cái kia đệ tử cũng là phản ứng lại, hắn cũng không phải Lâm Dã đối thủ, giờ này khắc này, tốt nhất vẫn là nhận sợ!

"Ta hỏi các ngươi, này bên trong dãy núi dị biến, đến cùng là cái gì?"

Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Các ngươi nếu là nói ra, ta còn có thể tha các ngươi một mạng! Bằng không mà nói, giết không tha!"

"Cái này. . ."

Cảm nhận được Lâm Dã lạnh thấu xương sát ý, Vô Lượng cung trong lòng mọi người run lên, liếc nhau, đều là lộ ra nụ cười khổ sở.

Bọn hắn có thể cảm giác được, Lâm Dã sát ý không giả được, nhưng bọn hắn, đối cái kia dị biến cũng không rõ ràng lắm.

Trong lúc nhất thời, Vô Lượng cung mọi người dồn dập chần chờ.

Lông mày cau lại, Lâm Dã rất nhanh phát hiện không thích hợp, trầm giọng nói ra: "Làm sao vậy, chẳng lẽ, các ngươi cũng không biết?"

"Không không không!"

Tiếng nói vừa ra, Vô Lượng cung chúng đệ tử dồn dập khoát tay, nói đùa cái gì, một phần vạn bọn hắn nói không biết, bị Lâm Dã trực tiếp xử lý làm sao bây giờ?

"Dị biến cùng một cái bức tranh có quan hệ!"

"Bức tranh?"

Nghe vậy, Lâm Dã không khỏi trong lòng kinh ngạc lên, lúc trước Phỉ Đạt Sư còn nói cùng nước có quan hệ, tại sao lại chạy tới bức tranh phía trên?

"Không sai!"

Vô Lượng cung chúng đệ tử liếc nhau, đều là cắn răng nói ra: "Có người thấy qua dị biến, hắn nói, lờ mờ có thể thấy một bức tranh hoành ở chân trời, vô số dòng nước dâng lên, xông vào trong bức họa. Ở trong đó có Long, có quái dị tinh linh! Tóm lại rất là đặc thù!"

"Bức tranh, dòng nước tràn vào, còn có kỳ dị tinh linh. . ."

Lông mày cau lại, Lâm Dã trong lòng đã xác định, nơi này tuyệt đối cùng Ngũ Linh thần di tích có quan hệ, hơn nữa, còn là nước!

"Đúng vậy a, tại bức tranh hiển hiện thời điểm, còn có tiếng long ngâm! Lúc ấy chúng ta liền là nghe được tiếng long ngâm, mới ra đến. Đáng tiếc, làm chúng ta xông vào dãy núi thời điểm, dị biến đã kết thúc, từ đó về sau, chúng ta cái gì đều không tìm được."

Dứt lời, Vô Lượng cung mọi người làm bộ đáng thương nhìn Lâm Dã, trong đôi mắt, tràn đầy vẻ ước ao.

Hô

Hít thở sâu một hơi, Lâm Dã trầm giọng hỏi: "Dị biến hết thảy phát sinh qua mấy lần?"

"Liền chỉ có một lần!"

Vô Lượng cung mọi người vội vàng trả lời: "Mà lại, dị biến hôm qua mới phát sinh, hôm nay, đã không có bất cứ dấu vết gì."

"Hôm qua mới phát sinh?"

Nghe đến nơi này, Lâm Dã trong lòng hơi động, đã là có suy đoán.

Có lẽ cái kia dị biến, chỉ có làm mặt khác bốn cái địa phương trận pháp bị kích hoạt mới có thể xuất hiện?

Có thể, không có có dị biến, lại nên như thế nào tìm kiếm?

"Ùng ục ục!"

Đột ngột, róc rách nước suối tiếng vang lên, Lâm Dã mọi người một chút kỳ lạ, ngẩng đầu nhìn lại, lại là sợ ngây người!.