Chương 805: Quỷ dị huyết hải

Chương 805: Quỷ dị huyết hải

Róc rách nước suối tiếng vang lên, Lâm Dã mọi người nhất thời kinh ngạc lên.

Êm đẹp, vì sao lại có tiếng nước chảy vang lên?

Ngẩng đầu nhìn lên, Lâm Dã mọi người, lại là thân hình dừng lại, cương ngay tại chỗ.

Chỉ thấy, trong trời cao, bất ngờ có dòng nước đảo lưu đi lên!

"Nước đảo lưu. . . Tê!"

"Chẳng lẽ, dị biến lại phát sinh rồi? !"

Hai mắt sáng lên, Lâm Dã lúc này nhìn chăm chú trên không.

Vô Lượng cung mọi người cũng sợ ngây người  bất quá, bọn hắn rất nhanh hồi tỉnh lại, phát giác Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân bốn người đều trầm mê tại dị biến bên trong, liếc nhau một cái, đều là rón rén lui lại, nghĩ muốn chạy trốn.

Không bao lâu, đám người bọn họ, chính là triệt để chạy trốn.

Lâm Dã lười nhác quản bọn họ, chẳng qua là chăm chú nhìn chằm chằm trên không đảo lưu dòng nước!

Với hắn mà nói, dị biến mới là trọng yếu nhất, đến mức Vô Lượng cung người chạy, cái kia liền chạy, nếu là bọn họ còn dám gọi người qua tới, cái kia thì không thể trách hắn hạ sát thủ!

Đương nhiên, đoán chừng những cái kia Vô Lượng cung đệ tử, cũng không dám lại tới.

Thần Thiên môn cường giả đều bị Lâm Dã đánh giết, bọn hắn nơi nào còn dám tới? Trừ phi là ông cụ thắt cổ, chán sống!

"Ùng ục ục!"

Róc rách tiếng nước dập dờn, vô số dòng nước, dồn dập theo ba cái hồ nước bên trong, đảo chảy đến trên không.

Những cái kia dòng nước ngưng tụ tập cùng một chỗ, giống như là một cái hồ nước khổng lồ!

"Ta rốt cuộc minh bạch, trên bản đồ hồ nước là nguyên một khối! Có lẽ, trên không hồ này, mới là chúng ta muốn tìm tìm!"

Nuốt xuống nước miếng một cái, Lâm Dã trong lòng hơi động, nhìn chăm chú trên không hồ nước.

Cùng lúc đó, một đạo bức tranh giãn ra, đem hết thảy dòng nước đều hút vào.

Chỉ một thoáng, dòng nước càng ngày càng giống hồ nước, trong đó càng là có rất nhiều kỳ dị tồn tại hiển hiện.

Rống

Tiếng long ngâm vang dội, một vệt bóng đen tại bên trong hồ phun trào, xoay quanh gào thét.

"Cái này. . . Trên trời hồ nước!"

"Quá thần kỳ!"

"Xem ra, chúng ta chỗ muốn tìm hồ nước, liền là nó!"

Dạ Ẩn, Thẩm Thanh Vân hai người đều là hưng phấn lên.

Nhất là Dạ Ẩn, nếu là có thể lại tìm đến một bộ Ngũ Linh thần quyết tàn thiên, vậy hắn thần niệm lực lượng, còn có thể có được chất tăng lên!

"Không đúng. . ."

Phỉ Đạt Vân lại là sắc mặt biến hóa, lên tiếng kinh hô: "Ở trong đó, ẩn chứa một loại khí tức kinh khủng!"

"Cái gì?"

Nghe vậy, Thẩm Thanh Vân, Dạ Ẩn hai người nhất thời trầm mặc lại.

"Không sai!"

Sờ lên mũi, Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Ta cũng có thể cảm ứng được, cái kia hồ nước bên trong, ẩn giấu đi một cỗ quỷ dị mùi huyết tinh!"

"Bất quá, đây là duy nhất dị biến, dù cho gặp nguy hiểm, chúng ta cũng muốn xông vào xem!"

"Phỉ cô nương, chờ một lúc nếu là gặp được nguy hiểm, ngươi liền đợi tại Thẩm sư tỷ bên cạnh, nàng sẽ bảo vệ tốt ngươi!"

Dặn dò Phỉ Đạt Vân một tiếng, Lâm Dã lúc này thân hình lao ra, hướng về kia trong bức tranh phóng đi.

Thẩm Thanh Vân lườm Phỉ Đạt Vân liếc mắt  đồng dạng là lôi kéo tay của nàng, xông tới.

Bạch

Bức tranh chỗ độ cao cũng không cao lắm, dị biến động tĩnh càng là rất lớn, làm Lâm Dã một nhóm bốn người xông vào bức tranh thời điểm, bên trong dãy núi, hết thảy thấy cảnh này người, đều sợ ngây người!

"Cái quỷ gì? Đây chính là dị biến a!"

"Bọn hắn. . . Đây là trực tiếp xông vào sao?"

"Ai, ta tại sao không có nghĩ đến, nếu là không gian, vậy khẳng định có vấn đề!"

Trong lúc nhất thời, một chút không phải lần đầu tiên thấy bức tranh tồn tại người, dồn dập hối hận.

Nếu là lần trước bọn hắn liền vọt vào đi, mà không phải ở trong dãy núi tìm kiếm, chỉ sợ, sớm đã được đến cơ duyên!

Ông

Mọi người ở đây tiếc hận thời điểm, trên không bức tranh lần nữa bắt đầu co vào.

"Không tốt, tranh thủ thời gian xông lên a!"

Mọi người sắc mặt khẽ biến, vội vàng phi thân xông tới.

...

Làm Lâm Dã bốn người xông vào trong bức tranh, chợt cảm thấy chính mình chung quanh bị dòng nước bao vây lại.

Ngắm nhìn bốn phía xem xét, bọn hắn kinh ngạc phát giác, ở phía trên có vô số bóng đen.

Trầm ngâm một tiếng, Lâm Dã lúc này hướng về phía trên bơi đi.

Thẩm Thanh Vân, Dạ Ẩn ba người cấp tốc bắt kịp.

Nhưng mà, bọn hắn vừa mới vừa bơi lên đi, số đạo bóng đen, đã là hướng về bọn hắn bơi lại.

Những hắc ảnh kia hình thể khổng lồ, đột nhiên hất lên, chính là có mãnh liệt khí lưu phá vỡ dòng nước, giống như súng hơi, bạo hướng Lâm Dã bốn người.

Ông

Thần niệm lực lượng khuếch tán, đột nhiên đem Lâm Dã bốn người bao phủ đến trong đó, Lâm Dã thở một hơi dài nhẹ nhõm, lúc này mang theo ba người liền xông ra ngoài.

"Phanh phanh phanh!"

Rất nhiều hắc ảnh trái lại bị Lâm Dã đụng bay ra ngoài, kháo đắc cận, Lâm Dã mọi người mới phát giác, những hắc ảnh kia, liền cùng to lớn cá không có cái gì khác nhau.

Tiếng long ngâm không ngừng vang lên, có thể Long thân ảnh, lại không cách nào thấy!

Ngẩng đầu nhìn xa xa khổng lồ hắc ảnh, Lâm Dã trong đôi mắt dần dần lạnh lẽo.

"Lộc cộc lộc cộc!"

Ngay tại Lâm Dã bốn người vọt tới ở giữa thời điểm, bức tranh phía dưới cùng, lại là có mấy trăm đạo thân ảnh vọt vào.

Sau một khắc, bức tranh đóng cửa, trong đó dòng nước, lại là sôi trào lên.

"Ào ào ào!"

Không chỉ như thế, lúc trước bị Lâm Dã bốn người đụng vỡ hắc ảnh, tại cảm nhận được còn lại người tới về sau, dồn dập chuyển đổi thân hình, hướng về bọn hắn đánh giết đi.

Chỉ một thoáng, dòng nước khuấy động, khí lưu nhấp nhô, khiến cho toàn bộ không gian đều chấn động lên.

Một cỗ khí tức quỷ dị vọt tới, Lâm Dã lại là hơi biến sắc mặt, trầm giọng nói ra: "Không thích hợp, này nước có biến hóa!"

"Xác thực, này chút thủy nguyên tố, bắt đầu trở nên cuồng bạo lên!"

Phỉ Đạt Vân mang theo sợ hãi nói: "Ẩn chứa lực lượng, rất khủng bố!"

Nghe được Lâm Dã, Phỉ Đạt Vân, Thẩm Thanh Vân, Dạ Ẩn hai người không khỏi run lên trong lòng.

"Ào ào ào!"

Đột ngột, tiếng nước chảy vang lên lần nữa, Lâm Dã mấy người chỉ cảm thấy làn da cháy bỏng lên, kinh hô một tiếng, cúi đầu xem xét, lập tức lộ ra vẻ kinh hãi.

Chỉ thấy đầy trời dòng nước, đúng là hiện ra chất lỏng màu đỏ như máu, chẳng qua là trong nháy mắt, toàn bộ hồ nước, liền biến thành một cái biển máu!

A

Ngay sau đó, tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên.

Những hắc ảnh kia trong biển máu, tựa như là cá con vào biển cả, Giao Long chao liệng cửu thiên, vô luận là tốc độ, vẫn là thế công đều so lúc trước cường hóa rất nhiều.

Như vậy vừa đến, tại bọn chúng trùng kích phía dưới, những tu giả kia còn chưa kịp phản ứng, chính là bản thân bị trọng thương, một chút vận khí không tốt, càng là trực tiếp mất đi sinh mệnh khí tức!

Chỉ có một ít vận khí tốt người, miễn cưỡng tránh qua, tránh né lần này thế công, có thể trong biển máu, bọn hắn nhưng tầm nhìn cực thấp, thậm chí liền đụng bị thương bọn hắn hắc ảnh là không có cái gì thấy rõ, chỉ có thể không ngừng lùi lại, hoảng sợ nhìn bốn phía.

"Lộc cộc! Lộc cộc!"

Máu tươi văng khắp nơi, dung nhập trong biển máu, chỉ một thoáng, khí tức quỷ dị, lực lượng, không ngừng rót vào những hắc ảnh kia bên trong!

"Này chút huyết hải. . ."

Cảm nhận được cái kia một cỗ lực lượng quỷ dị, Lâm Dã cùng Thẩm Thanh Vân liếc nhau, con ngươi đột nhiên co vào!

Bọn hắn đột ngột nghĩ đến, Ngũ Linh thần trong di tích những cái kia huyết dịch biến thành quỷ dị tồn tại!.