Chương 806: Giống nhau bản nguyên

Chương 806: Giống nhau bản nguyên

Hấp thu nồng đậm mùi huyết tinh về sau, những hắc ảnh kia, lập tức càng ngày càng mạnh mẽ, bộc phát ra lực lượng quỷ dị!

Bọn chúng mỗi một lần va chạm, đều có thể mang theo vô số khí lưu, khuấy động ở trong nước.

Những cái kia tùy tiện xông người tiến vào, thực lực vốn là thấp, cực ít có vô địch Đại Thánh cảnh giới người, lúc này đối mặt lại là tăng cường qua hắc ảnh, căn bản là không có cách chống lại, chỉ có thể không ngừng chạy trốn.

Thấy cảnh này, Lâm Dã mấy người không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Dị biến qua đi hắc ảnh, liền bọn hắn đều cảm thấy một chút áp lực.

Bất quá còn tốt, những hắc ảnh kia cũng không hề để ý bọn hắn, chẳng qua là điên cuồng truy sát, đồ sát những người còn lại.

"Hô hô hô!"

Đột ngột, phía trên vừa có vô số bóng đen hạ xuống, chúng nó tựa như là sói đói, dồn dập hướng về Lâm Dã mấy người phóng đi, mang theo dòng nước phun trào.

"Không tốt!"

Cảm nhận được dòng nước biến hóa, Lâm Dã sắc mặt biến hóa, thần niệm lực lượng khuếch tán, bạc ánh sáng màu trắng chống lên một đạo màn sáng.

"Ầm! Ầm!"

Cơ hồ là màn sáng chèo chống trong nháy mắt, những hắc ảnh kia, đã là hung hăng đụng vào màn sáng lên.

Đả kích cường liệt đợt, khiến cho chung quanh dòng nước đều nhấc lên, hướng về chu vi nhộn nhạo đi.

Ầm

Cách đó không xa, dòng nước chảy xiết, đúng là đem những người kia thân hình đều đánh bay ra ngoài.

May mắn, đuổi giết bọn hắn khổng lồ hắc ảnh  đồng dạng là bị khí lưu đánh bay, này cũng là cho bọn hắn một chút chạy trối chết thời gian!

Rống

Tiếng long ngâm vang lên, vây quanh Lâm Dã bốn người những hắc ảnh kia, lại là toát ra hào quang nhỏ yếu, lung lay đầu, lần nữa hướng về Lâm Dã bốn người đánh tới.

Lúc này, mượn nhờ chúng nó trên người hào quang, Lâm Dã bốn người cũng là thấy rõ ràng bọn chúng hình dáng!

Những hắc ảnh kia, đúng là thân cá người não, thoạt nhìn càng quỷ dị, làm cho người kinh hãi run sợ.

Lại, chúng nó trên người hoa văn, đều là đẫm máu, sắc bén vây cá lập loè hàn mang.

"Ầm! Ầm!"

Ngay tại Lâm Dã bốn người kinh ngạc tại những hắc ảnh kia thời điểm, chúng nó lại là va chạm lần nữa tới.

Màu đỏ như máu đuôi cá, sắc bén vây cá, không ngừng đụng vào màn sáng bên trên, khiến cho toàn bộ màn sáng đều kịch liệt chấn động lên.

Lâm Dã lông mày cau lại, sau một khắc, thần niệm lực lượng ầm ầm bùng nổ, khuếch tán ra ngoài.

Sóng xung kích bao phủ, đột nhiên đem những hắc ảnh kia bức lui, nhưng mà, còn không đợi Lâm Dã bốn người bọn họ lao ra, những hắc ảnh kia, lại là nhịp động lấy cái đuôi, lần nữa truy chạy tới, đem Lâm Dã bốn người đoàn đoàn bao vây.

"Không được!"

Dạ Ẩn trầm giọng nói ra: "Nhất định phải kích giết bọn nó, bằng không mà nói, chúng ta căn bản không xông lên được!"

"Ta tới!"

Thẩm Thanh Vân sắc mặt nghiêm túc, thủ đoạn đảo ngược, trường đao hiển hiện.

Hít thở sâu một hơi, Thẩm Thanh Vân thả người nhảy ra màn sáng, sau một khắc, sắc bén đao khí phá không hiển hiện, quét ngang mà ra.

"Đao múa hỗn loạn!"

Đao khí phá không, lạnh thấu xương đao ý tung hoành bừa bãi tàn phá.

"Phốc! Phốc!"

Đao khí cùng hắc ảnh đụng vào nhau thanh âm không ngừng vang lên, những hắc ảnh kia đột nhiên cứng đờ ngay tại chỗ.

Sau một khắc, thân thể của bọn nó, dần dần hiện ra một đạo lại một đạo vết rách.

"Răng rắc!"

"Uống nha! Chém!"

Nương theo lấy cuối cùng chém ra một đao, đao ý rung động, những hắc ảnh kia thân thể, càng là lăng không vỡ nát, hóa thành vô số mảnh vỡ.

Hô

"Cái này. . . Tốt sắc bén đao khí!"

Thấy hắc ảnh đều vỡ nát, Lâm Dã ba người không khỏi thở dài nhẹ nhõm.

Ông

Nhưng mà, những cái kia vỡ nát hắc ảnh, cho dù là thân thể hóa thành mảnh vỡ, lại vẫn không có chết đi, màu đỏ như máu mảnh vỡ chuyển động, điên cuồng hướng về Thẩm Thanh Vân dũng mãnh lao tới.

"Không được! Những bóng đen này, cùng Ngũ Linh thần di tích bên trong quỷ dị tồn tại một dạng, ta vô phương triệt để tiêu diệt chúng nó!"

Thấy cảnh này, Thẩm Thanh Vân lại là chém ra một đao, lập tức đem những cái kia mảnh vỡ thế công ngăn cản được, chợt thân hình lui nhanh, lại lui trở về màn sáng bên trong.

Sờ lên mũi, Lâm Dã nhìn những cái kia vẫn mãnh liệt mà đến mảnh vỡ, hai tay nhẹ hợp, thần niệm lực lượng lập tức hóa thành lửa cháy ngập trời, mãnh liệt mà ra, tản mát ra hơi thở nóng bỏng.

Nhưng mà, những cái kia hỏa diễm vừa mới tiếp xúc đến dòng nước, lại là nhanh chóng bị giội tắt.

Bất quá thời gian mấy hơi thở, đầy trời mãnh liệt hỏa diễm, đã là triệt để hóa thành hư vô.

"Cái này. . ."

Khóe miệng đột nhiên co quắp một thoáng, Lâm Dã bốn người đều ngây ngẩn cả người.

"Nơi này dòng nước, tựa hồ ẩn chứa lực lượng cường đại!"

Phỉ Đạt Vân nhẹ nói ra: "Giống như, chỉ có đồng nguyên lực lượng, mới có thể ở trong đó không trở ngại."

"Đồng nguyên?"

Nghe được hai chữ này, Lâm Dã toàn thân run lên, trong lòng lập tức hiện ra một cái ý niệm trong đầu tới.

Khóe miệng hơi hơi câu lên, Lâm Dã cười khẽ một tiếng: "Phỉ cô nương, lần này có thể thành công, ngươi liền lập công lớn!"

Dứt lời, Lâm Dã chính là tại Thẩm Thanh Vân, Phỉ Đạt Vân ba người ánh mắt nghi hoặc bên trong, nhắm hai mắt lại.

Lâm Dã trong cơ thể, thần niệm lực lượng không ngừng bóc ra, theo rất nhiều Thần Niệm công pháp bên trong chia lìa đi ra.

Sau một khắc, Lâm Dã toàn lực thôi động Ngũ Linh thần quyết Huyết Hồn cuốn công pháp.

"Vù vù!"

Màu đỏ như máu ánh sáng tách ra, đột nhiên đem Lâm Dã bốn người bao phủ.

Lúc trước bao vây lấy bọn hắn bạc màn ánh sáng trắng, tựa như nhiễm lên máu tươi, cấp tốc chuyển hóa thành quỷ dị màu đỏ.

Khí tức âm sâm tràn ngập, dù là Thẩm Thanh Vân, Dạ Ẩn ba người đều kinh ngạc lên.

"Lộc cộc! Lộc cộc!"

Nhưng mà, làm bao vây lấy bọn hắn màn ánh sáng biến thành màu đỏ như máu về sau, chung quanh thân cá quái vật mảnh vỡ ngốc trệ một thoáng, chợt cấp tốc tổ kiến, lần nữa khôi phục thành thân cá quái vật.

Khôi phục về sau, chúng nó cũng không tiếp tục đối Lâm Dã bốn người ra tay, đúng là vòng qua bọn hắn, hướng về phía dưới chỗ kia tại trong địa ngục mọi người đánh giết đi.

"Rầm rầm rầm!"

Dòng nước lạnh thấu xương, không có đám kia thân cá quái vật ngăn trở về sau, Lâm Dã bốn người cấp tốc phiêu đãng, hướng về không trung chỗ to lớn hắc ảnh lướt tới.

Đến mức những người còn lại an nguy, Lâm Dã bốn người, cũng không có cách nào đi quản.

Một đường thông suốt, rất nhanh, Lâm Dã bốn người, đã là xông vào trong bóng đen.

Cách rất gần, Lâm Dã bốn người mới thấy được rõ ràng, bóng đen kia, rõ ràng là một đạo long ảnh!

Xoay quanh long ảnh, không ngừng xoay tròn, tựa hồ là đang quấn quanh lấy đồ vật gì.

Một mực hướng lên phiêu đãng, Lâm Dã bốn người mới phát giác, tại long thân bên trong, đúng là bị trói buộc lấy một cái tế đàn.

Trên tế đài  đồng dạng có một khỏa lập loè hào quang màu đỏ như máu hạt châu!

Thấy hạt châu kia, Lâm Dã, Dạ Ẩn hô hấp của hai người lập tức dồn dập.

Nhất là Dạ Ẩn, nhìn chòng chọc vào hạt châu kia, trầm giọng nói ra: "Ta có thể cảm giác được, hạt châu kia bên trong ẩn chứa lực lượng, cùng lúc trước ta hấp thu một dạng, có giống nhau bản nguyên!"

"Ừm, chúng ta đi qua nhìn một chút, nếu là không có nguy hiểm, ngươi liền nhanh chóng hấp thu này một hạt châu!"

Khóe miệng co giật một thoáng, Lâm Dã nghĩ lại, hạt châu kia bên trong ngoại trừ tàn quyển bên ngoài cũng không có vật gì khác, lại thêm Dạ Ẩn thần niệm lực lượng còn chưa đủ mạnh, vô phương tại Ngũ Linh thần trong di tích có năng lực tự vệ, cơ hội này cho hắn cũng không sao!

Về phần mặc khác, chỉ cần có thể đạt được cuối cùng Ngũ Linh thần quyết tổng thiên, còn lại cũng không đáng kể!.