Chương 807: Ngũ Linh thần di tích, mở ra

Chương 807: Ngũ Linh thần di tích, mở ra

Máu màn sáng màu đỏ phiêu đãng, Lâm Dã bốn người ngồi ở trong đó, chậm rãi tới gần tế đàn.

Mấy cái hô hấp về sau, không có bất kỳ cái gì nguy hiểm, Lâm Dã bốn người, đã là rơi vào tế đàn lên.

Lâm Dã tâm niệm vừa động, đem màn sáng cố định xuống dưới, chợt bốn người cùng đi trước, nương đến cái kia viên lập loè hạt châu màu đỏ như máu chung quanh.

Lúc này, chung quanh dòng nước, đã là bị màn sáng cho đẩy ra ngoài, không có bất kỳ cái gì chuyện quỷ dị phát sinh.

Phỉ Đạt Vân cảm ứng một lát  đồng dạng không có phát hiện chỗ dị thường.

Xác định không có gặp nguy hiểm về sau, Dạ Ẩn lập tức hưng phấn lên, dậm chân tiến lên, vuốt ve hướng cái kia một hạt châu.

Ông

Cơ hồ là Dạ Ẩn chạm đến hạt châu màu đỏ như máu trong nháy mắt, màu đỏ như máu tách ra, tựa như là mới sinh mặt trời mới mọc, khiến cho không gian xung quanh đều đỏ lên.

Quỷ dị thần niệm lực lượng, giống như nước suối đảo lưu, dồn dập tràn vào đến Dạ Ẩn trong cơ thể.

Chỉ một thoáng, Dạ Ẩn tại thần niệm lực lượng phương diện lực lượng, dùng tốc độ cực nhanh tăng lên!

Này một loại tốc độ, cũng không so thần niệm thiên bi ban thưởng kém bao nhiêu.

"Rầm rầm rầm!"

Ngay tại Dạ Ẩn hấp thu cái kia một hạt châu lực lượng lúc, toàn bộ trong bức tranh dòng nước đều là khuấy động lên, dòng máu dồn dập nhấp nhô, đảo lưu mà lên, hướng về Lâm Dã bốn người phóng đi.

Những hắc ảnh kia, quỷ dị thân cá quái vật  đồng dạng là từ bỏ chúng nó đang tại người truy sát, thay đổi hướng đi, hướng về Lâm Dã mọi người dũng mãnh lao tới.

Trong lúc nhất thời, trở về từ cõi chết mọi người, mừng như điên vạn phần!

Bất quá rất nhanh, bọn hắn lại là tuyệt vọng dâng lên.

Mặc dù nói, quái ngư đúng là tạm thời không công kích bọn hắn, nhưng bọn hắn lại tìm không thấy đường đi ra ngoài a!

Vô phương trốn đi ra ngoài  chờ những cái kia quái ngư công kích lần nữa bọn hắn thời điểm, bọn hắn lại nên như thế nào chạy trốn?

Oanh

Rống

Tiếng long ngâm bỗng nhiên vang lên, tế đàn đột ngột lay động kịch liệt.

Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân ba người giật mình, đã thấy trói buộc lấy tế đàn Cự Long, đúng là chấn động lên.

Sau một khắc, đinh tai nhức óc tiếng gầm gừ, giống như sấm sét, quanh quẩn tại Lâm Dã ba người bên tai.

Cái kia một đầu Cự Long đúng là vùng vẫy đi ra, hai mắt lập loè màu đỏ như máu ánh sáng, sắc bén hai vuốt đột nhiên hạ xuống, hướng về Lâm Dã bốn người chộp tới!

Lúc này, Dạ Ẩn vẫn tại hấp thu cái kia một hạt châu lực lượng.

"Xem ra, này một đầu Cự Long, còn có những cái kia thân cá quái, liền là thủ hộ lấy nơi này yêu thú!"

Hít thở sâu một hơi, Lâm Dã tâm niệm vừa động, màu đỏ như máu thần niệm lực lượng hội tụ, phân biệt hóa thành vô số chim ưng biển, phân tán tại màn sáng chung quanh.

Các ngươi không phải quái ngư sao? Ta đây, liền huyễn hóa ra chim ưng biển tới!

GRÀO

Chim ưng biển Lệ Minh, cơ hồ là những cái kia quái ngư xông lên trong nháy mắt, chính là cúi vọt xuống dưới, bén nhọn miệng bên trên, tràn đầy màu đỏ như máu ánh sáng!

Sau một khắc, chim ưng biển chính là tại Lâm Dã mấy người trong ánh mắt, ầm ầm cùng những cái kia quái ngư đụng đụng vào nhau.

Những cái kia quái ngư, bản thân cũng chỉ có 60 giai thần niệm tả hữu lực lượng, nơi nào sẽ là Lâm Dã huyễn hóa ra tới chim ưng biển đối thủ, lại thêm chủng tộc lại bị khắc chế, rất nhanh, liền là toàn diện đã rơi vào hạ phong.

Nhưng mà, quái ngư vô phương xông lên, cái kia một đầu Cự Long hai vuốt, lại là ầm ầm rơi xuống!

"Ầm ầm!"

Thần niệm lực lượng bùng nổ, đúng là hóa thành một thanh cự kiếm, nằm ngang ở trên không.

Cự Long sắc bén hai vuốt hạ xuống, ầm ầm cùng cự kiếm đụng vào nhau.

Sau một khắc, Lâm Dã tâm niệm vừa động, Kiếm Chi Pháp Tắc ầm ầm gia trì tại thần niệm lực lượng bên trên, cự kiếm trảm ra, sắc bén kiếm khí phá không.

"Răng rắc!"

Thanh âm thanh thúy bên trong, Cự Long hai vuốt đứt gãy, hóa thành đầy trời dòng máu, chảy chảy đến một bên.

Cự Long gào thét, trong hai mắt, quỷ dị ánh sáng tách ra, giống như một đạo tử vong xạ tuyến, quét ngang mà ra.

"Phốc! Phốc!"

Nhưng mà, cái kia tử vong xạ tuyến còn chưa hạ xuống, chính là bị Kiếm Chi Pháp Tắc xỏ xuyên qua, chặt đứt.

Sau một khắc, Cự Long cái kia thân thể cao lớn, đã là hóa thành đầy trời mảnh vỡ.

Kiếm Chi Pháp Tắc, đã là siêu việt lĩnh vực tồn tại, tự nhiên có thể cùng thần niệm lực lượng dung hợp một chỗ.

Bực này uy lực, cũng không phải người bình thường có khả năng chống cự!

Thấy Lâm Dã cấp tốc đem Cự Long giải quyết, càng đem còn lại quái ngư đều chặn đường tại bên ngoài, Thẩm Thanh Vân không khỏi thở dài nhẹ nhõm.

"Hô, không biết phương pháp gì, có thể đem bọn họ giải quyết triệt để đi. . ."

Lông mày cau lại, Lâm Dã nhìn huyết sắc quang mạc bên ngoài đã là hóa thành mảnh vỡ, nhưng như cũ mong muốn giãy dụa lấy vọt tới màn sáng bên trên Cự Long, trong đôi mắt tràn đầy vẻ ngờ vực.

Không đem bọn nó giải quyết triệt để đi, khó nói sẽ sẽ không ảnh hưởng đến Dạ Ẩn dung hợp hạt châu kia quá trình.

"Nếu là không có cách nào giải quyết hết bọn nó, nếu không đem không gian tách ra?"

Nháy nháy mắt, Thẩm Thanh Vân nhẹ nói ra: "Chờ đến Dạ Ẩn đem hạt châu lực lượng hấp thu, vùng này bên trong quái dị tồn tại, hẳn là đều sẽ biến mất."

"Không sai."

Khẽ vuốt cằm, Lâm Dã trầm ngâm một tiếng, lựa chọn Thẩm Thanh Vân phương pháp, hai tay phác hoạ, vô số đạo liên quan tới không gian phong cấm, vặn vẹo thần văn hiển hiện.

Trong chốc lát, không gian quỷ dị lực lượng bùng nổ, đột nhiên đem phía ngoài Cự Long mảnh vỡ, cùng với cách đó không xa quái ngư, chim ưng biển, đều là trục xuất tới vặn vẹo không gian bên trong.

Tế đàn bữa nay lúc yên tĩnh trở lại, chỉ còn lại có Dạ Ẩn hấp thu hạt châu kia thanh âm.

Sau một canh giờ, nồng đậm thần niệm lực lượng, lặng yên theo Dạ Ẩn trong cơ thể bùng nổ.

Ở trước mặt hắn, hạt châu kia vỡ nát.

"Ầm ầm!"

Bức tranh bắt đầu vỡ nát, không gian chung quanh kịch liệt lay động, vặn vẹo trong không gian, nhanh ghép thành nguyên bản thân thể Cự Long đột nhiên cứng đờ, chợt cùng những cái kia quái ngư cùng một chỗ, hóa thành tro bụi.

Ầm

Tiếng vang kịch liệt bên trong, bức tranh triệt để vỡ toang, máu ánh sáng màu đỏ phóng lên tận trời, chung quanh dòng nước cấp tốc tiêu tán, hiển lộ ra bích bầu trời màu lam.

Tê

Thấy cảnh này, Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân mấy người giật mình, chợt phản ứng lại, cũng là không có quá kinh hãi ngạc nhiên.

Nhưng, bọn hắn không kinh ngạc, người còn lại đều là kinh ngạc lên, chợt mừng như điên không thôi.

"Ha ha ha, chúng ta cuối cùng trốn ra được!"

"Phải chết, cái kia rốt cuộc là thứ gì? Tại sao lại khủng bố như vậy!"

"Tê. . . Nếu là lại cho ta một cơ hội, ta nhất định sẽ không lựa chọn đi vào!"

Sau một khắc, huyên náo thanh âm vang lên, bọn hắn cũng không có phát giác, tại trên đầu của bọn hắn tế đàn bên trên, đứng đấy Lâm Dã mấy người.

"Rầm rầm rầm!"

Hào quang màu đỏ như máu, không ngừng theo tế đàn bên trên bạo phát đi ra, giống như một đạo sợi tơ, cùng chân trời liên nhận.

Cùng lúc đó, tế đàn bên trên đột ngột hiện ra một khe hở không gian đến, lập loè màu đỏ như máu ánh sáng.

"Quả nhiên, nơi này cũng có một cái không gian truyền tống trận pháp!"

Thấy cái kia trận pháp, Lâm Dã lập tức thở dài nhẹ nhõm: "Xem ra, địa phương còn lại trận pháp còn chưa bị kích hoạt, chúng ta đại khái có thể lại đi tìm tìm một cái hạt châu!"

"Ầm ầm!"

Nhưng mà, Lâm Dã tiếng nói vừa mới vừa dứt dưới, cái kia một khe hở không gian, đúng là lăng không nổi lên, cùng những cái kia màu đỏ sợi tơ quấn quanh đến cùng một chỗ.

Sau một khắc, máu ánh sáng màu đỏ sáng lạn, chói lóa mắt!

Mãnh liệt không gian ba động, lặng yên nhộn nhạo đi ra!.