Chương 808: Quỷ dị thế giới

Chương 808: Quỷ dị thế giới

Oanh

Không gian chập trùng dập dờn, chói mắt hồng quang, càng đem toàn bộ bên trong dãy núi người ánh mắt đều bác đi qua.

Cảm ứng đến vết nứt không gian bên trong chấn động mãnh liệt, Lâm Dã khóe miệng, lập tức kịch liệt co quắp.

Vừa nghĩ tới lại đi tìm kiếm người tiếp theo hạt châu, không nghĩ tới, Ngũ Linh thần di tích liền mở ra.

Hết sức rõ ràng, còn lại ba cái địa phương trận pháp, đều đã bị phá giải.

Cũng không biết, bọn hắn Thánh Vũ học cung người, có không có đạt được hạt châu lực lượng.

Có được Ngũ Linh thần quyết tàn thiên, tại Ngũ Linh thần di tích bên trong, sẽ không nhỏ phúc lợi.

Hô

"Tiếp đó, chúng ta trực tiếp giết đi vào?"

Dạ Ẩn nhìn Lâm Dã, vỗ tay một cái, vung tay vung chân, rất là hưng phấn.

"Chỉ có thể trực tiếp giết tiến vào!"

Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Này Ngũ Linh thần di tích trở ra, ta cũng không biết là phân tán ra đến, vẫn là tại cùng một chỗ. Cho nên, mọi người nhất định phải cẩn thận."

"Nhất là ngươi! Phỉ cô nương, nếu là chúng ta tách ra, ngươi ngàn vạn muốn bảo vệ tốt chính mình, gặp được người tận lực chạy trốn  chờ đợi chúng ta đến."

"Còn một điều, Ngũ Linh thần di tích mới vừa vào đi, rất có thể là huyễn cảnh! Các ngươi nhất thiết phải cẩn thận."

Nói đến đây, Thẩm Thanh Vân cũng là trầm giọng nói ra: "Xác thực, lần trước, chúng ta tiến vào phục chế thể trong di tích, cái kia huyễn cảnh càng chân thực, liền cùng thật đi thám hiểm. Cho nên, các ngươi nhất định phải cẩn thận."

"Hiểu rõ."

Phỉ Đạt Vân, Dạ Ẩn hai người gật đầu, đều là đem lời đặt ở trong lòng.

Ngẩng đầu nhìn liếc mắt cái kia quỷ dị màu đỏ như máu vết nứt không gian, Phỉ Đạt Vân trong lòng, lại là có một loại đặc thù cảm giác.

"Ào ào ào!"

Ngay tại Lâm Dã bốn người chuẩn bị xông đi lên thời điểm, lại nghe được tiếng gió bên tai nổi lên bốn phía, chỉ thấy lúc trước đám kia còn tại kêu rên người, từng cái liền như bị điên, đúng là hướng phía cái kia vết nứt không gian lại xông tới.

"Các huynh đệ, cái kia vết nứt không gian bên trong, khẳng định có bảo vật! Chúng ta xông lên a!"

"Lúc trước không gian kỳ dị có thể là khảo nghiệm, chúng ta đã theo bên trong giết đi ra, hiện tại, lại để cho chúng ta giết đi vào đi!"

Loại này thanh âm, liên tiếp, không ngừng vang lên.

Lâm Dã mấy người đều nghe ngây người, khóe miệng không ngừng run rẩy.

Một nhóm người này, mới vừa còn nói lấy khủng bố, không nghĩ tới, di tích vừa mới mở ra, bọn hắn lại là không kịp chờ đợi vọt vào.

"Tê. . . Bọn gia hỏa này, thật là muốn chết a!"

Lâm Dã lắc đầu thở dài nói ra: "Di tích này, bình thường Đại Thánh đi vào đều là một con đường chết, cho dù là thần niệm Đại Thánh, đều dữ nhiều lành ít, bọn hắn còn dám dạng này xông đi vào!"

Mặc dù nói, Lâm Dã có chút kinh ngạc, nhưng hắn cũng sẽ không nhiều quản.

Còn nữa nói, đúng là có những người này tham dự, đến trong di tích, bọn hắn mới có thể tiết kiệm rất nhiều khí lực.

Có bọn hắn, trong di tích rất nhiều nguy hiểm cơ quan, rất nhiều kinh khủng tồn tại, đều sẽ bị bọn hắn thăm dò đi ra, đến lúc đó liền dễ đối phó nhiều.

Một nhóm người này, tại Lâm Dã trong mắt bọn họ, bất quá là thử nghiệm thôi.

Căn bản không cần lo lắng bọn hắn có thể cướp được bảo vật, đến mức có thể đục nước béo cò thành công, đây chẳng qua là một phần vạn, thậm chí, mấy chục vạn lần mới có thể thành công một lần.

Thấy Lâm Dã thần thái, Phỉ Đạt Vân lại là sắc mặt biến hóa, nàng mặc dù thẹn thùng, nhưng nàng lại hiểu rõ ca ca của nàng, trong lòng không khỏi khẩn trương lên.

Lấy nàng đối Phỉ Đạt Sư hiểu rõ, thấy di tích này, Phỉ Đạt Sư khẳng định sẽ xông đi vào, một phần vạn xảy ra chuyện làm sao bây giờ?

【  xem ra, trở ra nếu là gặp được ca ca bọn hắn mà nói, ta nhất định phải nắm ca ca bọn hắn đưa đến đại nhân bên cạnh, chỉ có như thế, mới có thể an toàn! 】

Cắn môi một cái, Phỉ Đạt Vân thật sâu nhìn Lâm Dã liếc mắt, trong lòng đã là quyết định chủ ý.

"Hô, đi, chúng ta cũng nên tiến vào!"

Thở một hơi dài nhẹ nhõm, Lâm Dã không do dự nữa, lúc này mang theo ba người xông tới.

Xông đi vào thời điểm, Lâm Dã lôi kéo Thẩm Thanh Vân tay, cũng không buông ra.

Có lẽ, truyền tống thời điểm, cũng sẽ không đem cùng một chỗ người cho truyền tống tách ra!

Ông

Nương theo lấy Lâm Dã chui vào màu đỏ như máu vết nứt không gian, thần niệm lực lượng giống như một cái cối xay khổng lồ, lập tức ép đè ép xuống.

Dù là Lâm Dã tại thần niệm phương diện có cực sâu tạo nghệ, tại loại này nghiền ép phía dưới, vẫn như cũ là không có bất kỳ cái gì chống cự lực lượng, trực tiếp hôn mê đi.

Ông

". . ."

Làm Lâm Dã đoàn người triệt để chui vào vết nứt không gian về sau, không biết là Lâm Dã kích thích vết nứt không gian, vẫn là thời gian dời đổi, vết nứt lại là khuếch trương lớn hơn rất nhiều, đúng là bạo phát ra mạnh mẽ sức lôi kéo tới.

"Ầm ầm!"

Tại cái kia cỗ cường đại lực kéo dưới, một chút còn đang suy nghĩ muốn hay không xông vào truyền tống trận pháp người, trực tiếp bị kéo giật vào.

Còn có một số chưa kịp người, cũng là bị kéo tới trên không, chợt chui vào đến trong cái khe.

Bất quá là thời gian mười mấy hơi thở, toàn bộ bên trong dãy núi, đã là không có một cái nào người sống.

Tất cả mọi người, mặc kệ là muốn đi vào, vẫn là không muốn đi vào, hết thảy đều bị kéo xuống truyền tống trận pháp bên trong!

...

"Lộc cộc! Lộc cộc!"

Bong bóng không ngừng toát ra, bay lên, lại là nổ tung.

Thanh thúy tiếng vang, mang theo một chút dòng nước, bắn tung tóe tại Lâm Dã trên gương mặt.

Ngô

Cảm nhận được ướt át khí tức, Lâm Dã dần dần tỉnh táo lại, mở hai mắt ra.

Vừa vừa mở mắt, Lâm Dã trong lòng triệt để tỉnh táo, liền vội vàng đứng lên, ngắm nhìn bốn phía, thần niệm lực lượng khuếch tán, cảnh giác nhìn bốn phía.

Ừm

Này hơi đánh giá, Lâm Dã lại là kinh ngạc lên.

Hắn đúng là thân ở nước ở dưới đáy, chung quanh tràn đầy dòng nước, còn có rất nhiều tôm cá bơi lội.

Cúi đầu xem xét, trên người quần áo, sớm đã là bị đánh ẩm ướt.

"Chẳng lẽ, theo Thủy thuộc tính phương hướng tiến đến, chính là bị truyền đưa đến trong nước?"

Nháy nháy mắt, Lâm Dã lại là thở phào nhẹ nhõm.

Bọn hắn dù sao đã bước vào Đại Thánh cảnh giới, không quan trọng dòng nước, còn vô phương tổn thương đến bọn hắn.

"Xem ra, lại là tất cả mọi người phân tán ra tới di tích!"

Sờ lên mũi, Lâm Dã thật không có lo lắng Thẩm Thanh Vân mấy người, mà là đánh giá cẩn thận bốn phía.

Nơi này dòng nước càng trong veo, trong đó còn ẩn chứa sinh mệnh khí tức, cái này khiến Lâm Dã có chút kinh ngạc, này chút nước, cho hắn một loại một cái thế giới cảm giác, không hề giống là một cái di tích.

Như người bình thường tới nói, di tích chung quy là cường giả chỗ bố trí thủ đoạn, trong đó hết thảy, đều là do thánh lực hoặc là thần niệm lực lượng biến thành, nhưng lúc này đây, nhưng không có cho hắn cái loại cảm giác này.

Cũng là cho hắn một loại, đây là một cái thế giới cảm giác!

"Chẳng lẽ, nơi này giống như Thiên Khư  đồng dạng là hắn thế giới của hắn?"

"Không có khả năng a, Thiên Khư là có người động tay động chân, đây chính là một cái di tích. . ."

Lông mày nhíu chặt, Lâm Dã trong lòng kinh nghi bất định, tràn đầy nghi hoặc.

Thật lâu, Lâm Dã vẫn là quyết định trước dò xét một lần hoàn cảnh chung quanh.

Đang lúc Lâm Dã mong muốn nổi lên thời điểm, một đạo màu xanh da trời cạm bẫy đột ngột hạ xuống, đột nhiên hướng về Lâm Dã bao phủ đi.

"Người nào? !"

Hơi biến sắc mặt, Lâm Dã lên tiếng kinh hô, ngẩng đầu nhìn lên, đập vào mi mắt, lại là lập loè ánh sáng màu lam dây lưới!.