Chương 809: Vô tận chi uyên

Chương 809: Vô tận chi uyên

Bạch

Màu lam dây lưới phô thiên cái địa hạ xuống, Lâm Dã vừa mới vừa ngẩng đầu, những cái kia dây lưới, đã là rơi xuống trên người hắn.

Sau một khắc, lực lượng quỷ dị bùng nổ, những cái kia sợi tơ, tựa như là sống lại, hóa thành bạch tuộc, trực tiếp quấn quanh ở Lâm Dã trên thân, đưa hắn trói buộc.

"Người nào?"

Lâm Dã trong lòng giật mình, vừa mới chuẩn bị thoát khỏi, lại là phát giác, những cái kia sợi tơ bên trong truyền ra lực lượng quỷ dị, đúng là khiến cho lực đạo của hắn mỏng manh rất nhiều.

Tâm niệm vừa động, thần niệm lực lượng khuếch tán, lập tức đem những cái kia sợi tơ cho vội vã đi ra không ít.

Đang lúc Lâm Dã mong muốn hoàn toàn kéo đứt sợi tơ thời điểm, vùng trời đột ngột xuất hiện mười mấy đạo thân ảnh.

Những thân ảnh kia cực kỳ quỷ dị, không hề giống người, nhưng lại cùng lúc trước quái ngư có khác nhau rất lớn.

Lông mày cau lại, Lâm Dã lúc này thu hồi muốn tránh thoát ra tâm tư, thần niệm tán đi, chỉ là bảo vệ lấy tự thân.

"Người xâm nhập..."

"Phải chết, chẳng lẽ là phong ấn bị phá hư rồi? Trong khoảng thời gian này, làm sao xuất hiện nhiều như vậy người xâm nhập?"

Mắt thấy Lâm Dã triệt để bị trói trói sau khi đứng lên, cái kia một đám thân ảnh rất nhanh bơi xuống dưới, không ngừng đánh giá Lâm Dã.

Cùng lúc đó, Lâm Dã cũng đang quan sát chúng nó.

Chúng nó cũng không là người, nhưng lại giống người, toàn thân da thịt màu băng lam, ở trong nước liền cùng dung nhập dòng nước bên trong, phảng phất không có có thân thể.

Hai mắt là dựng thẳng đồng tử, trong đó có quỷ dị hoa văn, lỗ tai dựng thẳng dài, dựng đứng lên.

Càng làm Lâm Dã kinh ngạc chính là, những tên kia trong cơ thể, lực lượng càng quỷ dị, cũng không dường như thần niệm lực lượng, lại không giống như là thánh lực, mà là một loại toàn lực lượng mới.

【  cái này. . . Chẳng lẽ nơi này cũng là một cái thế giới hoàn toàn mới? 】

Phát giác được điểm này, Lâm Dã triệt để ngây ngẩn cả người.

"Ai, mau đem hắn nâng lên đến, ném hồi trở lại tế đàn đi!"

"Thuận tiện gia cố một thoáng phong ấn, nếu là phong ấn làm thật vỡ tan, chúng ta liền xong đời!"

Mấy cái kia quái dị tinh linh đánh giá Lâm Dã một lát, trực tiếp đem Lâm Dã kháng lên, hướng về phương xa tiến đến.

Lâm Dã cũng không có phản kháng, nghe bọn hắn mà nói, tựa hồ còn có những người khác cũng tiến vào  đồng dạng bị bắt.

Có lẽ, hắn còn có thể gặp được người quen.

Mà lại, hắn còn muốn theo những cái kia tinh linh trong giọng nói, lại tìm hiểu một chút tin tức.

"Ai, lần này người xâm nhập, giống như cùng trước kia lớn lên không giống nhau."

"Tựa hồ là thuận mắt nhiều..."

Khiêng Lâm Dã lúc trở về, mấy cái kia tinh linh đánh giá Lâm Dã, tò mò không thôi: "Mà lại, trong cơ thể của bọn họ, tựa hồ cũng không có để cho chúng ta cảm giác chán ghét."

"Hừ, đều đừng nói nữa!"

Một lát sau, tinh linh bên trong người dẫn đầu quát nhẹ lên tiếng, hai cái dựng thẳng đồng tử xoay tròn: "Những kẻ xâm lấn này, nhất định phải theo bên trong địa bàn của chúng ta lăn ra ngoài!"

"Thỏa sức khiến cho bọn hắn không phải Tà Linh, nếu để cho bọn hắn xông qua Tế tự chỗ, mở ra phong ấn, thế giới của chúng ta liền xong đời!"

Nghe vậy, mấy cái khác tinh linh đều là vẻ mặt run lên, chợt không nói nữa, chẳng qua là kháng tốt Lâm Dã.

【  tê... Tà Linh? Chẳng lẽ cái thế giới này, cũng là bị Ma tộc xâm nhập thế giới? 】

【  nếu là như vậy, vậy cái này di tích, liền có chút thú vị! 】

Nhếch miệng lên, Lâm Dã vừa mới chuẩn bị tiếp tục nghe tiếp, lại là trong lòng run lên, không đúng, một phần vạn nơi này là huyễn cảnh nên làm cái gì?

Lông mày nhíu lại, Lâm Dã thần tâm đắm chìm, kêu gọi nổi lên bích lạc tới.

"Ta tại, nơi này không phải huyễn cảnh..."

Bích lạc thanh âm vang lên: "Nơi này rất kỳ quái, cho ta một loại cảm giác quen thuộc, nhưng ta, cũng chưa bao giờ gặp này mỗi loại tộc!"

"Đây là cái gì tộc? Làm sao như vậy quái dị?"

Nghe được bích lạc, Lâm Dã không khỏi trong lòng giật mình.

Bích lạc có thể là đến từ những thế giới khác cường giả, kiến thức rộng rãi, liền nàng cũng không nhận ra chủng tộc, hết sức rõ ràng, này Ngũ Linh thần di tích bên trong bộ tộc, cũng không là Thần Châu trong đại lục chủng tộc.

"Không rõ ràng, nhưng lực lượng của bọn nó, tất cả đều tại ngực nơi hạch tâm, chỉ cần đánh nát hạch tâm, chúng nó liền không có bất kỳ cái gì sức phản kháng!"

Bích lạc trầm giọng nói ra: "Ta mới vừa dò xét một phen, này trong nước thế giới, thực lực của bọn nó cũng không là rất mạnh, phần lớn đều là Thánh Giả cảnh giới, liền Đại Thánh đều hiếm thấy!"

"Kích giết bọn nó làm gì?"

Lâm Dã nhếch miệng, thấp giọng nói ra: "Nơi này thế giới, cũng không đồng dạng, ta còn suy nghĩ nhiều hiểu một chút tin tức."

"Chủ yếu hơn chính là, chúng nó trong miệng tế đàn, Tế tự chỗ, ta có dự cảm, sẽ là thông hướng chân chính Ngũ Linh thần thí luyện địa phương!"

"Ngũ Linh thần di tích việc quan hệ trọng yếu, ta nhất định phải dùng tốc độ nhanh nhất, hiểu rõ những tin tức này."

"..."

Nghe vậy, bích lạc bất đắc dĩ nói ra: "Cái kia tùy ngươi, ngược lại bọn gia hỏa này mặc dù quái dị, nhưng thực lực không đủ, vô phương tổn thương đến ngươi."

"Bất quá, ngươi nếu là muốn đi tế đàn loại hình địa phương, vẫn là cẩn thận một chút tốt."

"Hiểu rõ!"

Khẽ vuốt cằm, Lâm Dã thối lui ra khỏi cửu trọng không gian, thần niệm quét qua, bất ngờ phát giác, hắn đã là bị đám kia quái dị tinh linh, dẫn tới một mảnh kiến trúc bên trong.

Những kiến trúc kia càng cổ lão, nhưng lại là truyền ra một loại thương mang khí tức  khiến cho Lâm Dã kinh ngạc.

Trong mỗi tòa nhà, cùng với chung quanh, đều có vô số tinh linh.

Những cái kia tinh linh thấy Lâm Dã bị khiêng đến, đều là kinh ngạc vạn phần.

"Chuyện gì xảy ra?"

"Gần nhất làm sao nhiều như vậy người xâm nhập?"

Một cái ngũ quan dòng nước đều nổi lên nếp uốn thân ảnh chậm rãi theo kiến trúc bên trong đi ra, nhìn Lâm Dã, dựng thẳng đồng tử bên trong tràn đầy lạnh thấu xương vẻ mặt.

"Tộc trưởng!"

Thấy đạo thân ảnh kia, chung quanh tinh linh dồn dập hành lễ.

Lâm Dã liếc nhìn lại, không khỏi lông mày cau lại, hắn luôn cảm giác, cái kia một bóng người hạch tâm bên trong, có một cỗ làm hắn không thoải mái lực lượng.

"Tộc trưởng, liền ba ngày này, chúng ta đã bắt hơn một trăm cái người xâm nhập, đến cùng nên xử trí như thế nào bọn hắn?"

"Muốn ta xem, dứt khoát giết chết bọn hắn được!"

"Không sai, những kẻ xâm lấn này tới quá quỷ dị, nói không chừng bọn hắn chính là vì phá mở phong ấn tới, nhất định phải giết chết bọn hắn!"

Chỉ một thoáng, rất nhiều tinh linh thảo luận dâng lên.

Nghe được thanh âm của bọn nó, Lâm Dã không khỏi nhếch miệng, nếu không phải hắn còn muốn tìm tới còn lại bị bắt người, đã sớm ra tay đánh ngã chúng nó.

Chỉ bất quá, nhìn xem này một đám vóc dáng còn không bằng mặc khác một nữa cao tinh linh, ở trong nước nhảy tới nhảy lui, đúng là có một loại không hiểu ăn mừng cảm giác.

Đến mức, Lâm Dã đối bọn nó cũng không có sát ý.

"Yên lặng!"

Thật lâu, cái kia được xưng là tộc trưởng tinh linh trầm giọng quát: "Những kẻ xâm lấn này, nhất định phải chết! Người tới, đem bọn hắn đều cùng một chỗ ném tới vô tận chi uyên!"

"Vô tận chi uyên!"

Tiếng nói vừa ra, còn lại rất nhiều tinh linh đều là dựng thẳng đồng tử đột nhiên co vào, trái tim bên trong hạch tâm đều kịch liệt chấn động lên.

Vô tận chi uyên bên trong, tràn đầy tà ác khí tức, một khi rơi vào, liền sẽ bị Tà Linh thôn phệ.

"Kho Jill, đem đám này người xâm nhập ném tới vô tận chi uyên sự tình, liền giao cho ngươi!"

Lạnh thấu xương trong tiếng nói, rất nhiều tinh linh không ngừng lùi lại, chỉ còn lại có cái kia khiêng Lâm Dã mấy chục cái tinh linh đứng tại chỗ, hai mặt nhìn nhau..