Chương 810: Tà khí ăn mòn

Chương 810: Tà khí ăn mòn

"..."

"Ai, quá xui xẻo, vì sao là để cho chúng ta đi vô tận chi uyên a!"

Đợi đến còn lại tinh linh đều tán đi về sau, khiêng Lâm Dã rất nhiều tinh linh không khỏi chửi bậy.

Nhưng, chửi bậy về chửi bậy, chúng nó vẫn như cũ là khiêng Lâm Dã, tiếp tục hướng về chỗ sâu tiến đến.

Lâm Dã nghe được bọn hắn mà nói, đồng dạng là lòng sinh kinh ngạc.

Vô tận chi uyên, nghe tên liền hết sức bá đạo, không biết sẽ là dạng gì địa phương.

Bất quá, Lâm Dã lườm mấy cái kia tinh linh liếc mắt, phát giác thần sắc của bọn nó không đối về sau, vẻ mặt cũng là ngưng trọng.

Xem ra cái kia vô tận chi uyên, cũng không phải nơi tốt!

Không bao lâu, tại Lâm Dã phối hợp xuống, đám kia tinh linh rất mau dẫn hắn đi tới một cái to lớn tổ ong một dạng trong kiến trúc.

Dòng nước không ngừng đập tại tổ ong trong miệng, cơ hồ mỗi một cái lỗ hổng bên trong, đều treo một bóng người.

Thần niệm lực lượng quét qua, rất mau đem hơn một trăm đạo thân ảnh đều quét mắt một lần, phát giác ở trong đó cũng không có người hắn quen biết về sau, lập tức thở dài nhẹ nhõm.

Đã như vậy, Lâm Dã cũng là lười nhác hành động, tiếp tục ghé vào đám kia tinh linh trên thân  chờ đợi lấy tinh linh dẫn hắn đi vô tận chi uyên.

Đám kia tinh linh tốc độ rất nhanh, thân thể của bọn nó, tựa như là bạch tuộc, huyễn hóa ra rất nhiều cánh tay, đem những cái kia treo ở tổ ong lỗ hổng bên trong thân ảnh đều vồ xuống, ném tới lưới lớn bên trong, chợt hướng về vô tận chi uyên tiến đến.

Trên đường đi, chúng nó đi ngang qua mười mấy công trình kiến trúc, trong đó có rất nhiều Tinh Linh tộc bầy, khiến Lâm Dã rất ngạc nhiên vạn phần.

Hết sức rõ ràng, vùng này bên trong, này chút tinh linh số lượng cũng không ít!

Đến mức những người khác, đều là bị lực lượng thần bí ăn mòn, hôn mê đi.

Lâm Dã đánh giá liếc mắt, phát giác bọn hắn cũng không có nguy hiểm tính mạng về sau, cũng là lười nhác quản nhiều.

Ước chừng qua khoảng một canh giờ, chung quanh màu lam nhạt dòng nước, lặng yên biến thành màu đen.

Một loại mang theo mãnh liệt ăn mòn khí tức gợn sóng, bao vây.

"Tê... Vô tận chi uyên thật chính là quá kinh khủng!"

"Mỗi một lần tới, đều cảm giác có đồ vật tại thôn phệ lấy tính mạng của ta!"

Rất nhiều tinh linh toàn thân run lên, đều là không còn dám tiến lên.

Nhưng nơi này, khoảng cách vô tận chi uyên, còn có mấy chục trượng khoảng cách.

Hô

"Lần này, tại sao ta cảm giác, loại khí tức kia càng thêm mãnh liệt?"

"Đoán chừng là phong ấn lại dao động, lần này trở về, nhất định phải khuyên tộc trưởng cùng tộc khác người đồng loạt ra tay, đem phong ấn lần nữa gia cố!"

"Có thể chúng ta bây giờ nên làm gì?"

Rất nhiều tinh linh liếc nhau, hai mặt nhìn nhau, lại là không biết nên làm sao bây giờ.

Vô tận chi uyên ngay tại chúng nó trước người, mãnh liệt ăn mòn khí tức, lại chấn nhiếp chúng nó, để chúng nó không còn dám tiến lên.

"Nếu không, trực tiếp đem bọn hắn ném đi qua a?"

"Ngược lại bọn hắn đều đã đánh mất năng lực hành động, tại vô tận chi uyên ăn mòn dưới, bọn hắn căn bản là không có cách chạy trốn."

"Không sai, cái kia liền đem bọn hắn ném đến nơi đây!"

Hợp kế chỉ chốc lát, mấy cái kia tinh linh không còn dám tiến lên, trực tiếp đem màu lam tia lưới ném ra ngoài.

Màu lam tia lưới bên trong, hơn một trăm đạo thân ảnh, đều là hướng về vô tận chi uyên lăn đi.

Phát giác được điểm này, Lâm Dã sắc mặt biến hóa, thần niệm lực lượng khuếch tán, lập tức đưa hắn bao vây lại.

Rất nhanh, màu lam tia lưới bao phủ trăm người thân thể, dần dần quay cuồng, rơi vào đến vô tận chi uyên bên trong.

Thấy cảnh này, những cái kia tinh linh thở một hơi dài nhẹ nhõm, chợt liền vội vàng xoay người, rời đi vô tận chi uyên.

Nhưng mà, chúng nó cũng không có phát giác, tại chúng nó rời đi thời điểm, một đạo khói đen lặng yên không tiếng động đi theo, chui vào đến cuối cùng một cái tinh linh trong cơ thể.

Cái kia tinh linh toàn thân run lên, chợt đi theo, tất cả những thứ này, đều không có những người còn lại thấy!

Vô tận chi uyên bên trong, màu đen khí thể không ngừng ăn mòn lấy dòng nước, toát ra lực lượng quỷ dị.

Màu lam tia lưới bao vây lấy mọi người, nhưng bất quá thời gian mười mấy hơi thở, những cái kia sợi tơ chính là bắt đầu sụp đổ, trực tiếp biến mất.

Nương theo lấy khói đen tràn vào đến mọi người trong cơ thể, hôn mê mọi người, đúng là dần dần vừa tỉnh lại.

Ừm

Phát giác được điểm này, Lâm Dã không khỏi kinh ngạc dâng lên.

Chẳng lẽ, những hắc khí này, đối bọn hắn cũng không có thương tổn?

"Ngươi cũng đừng tùy tiện đụng phải những khói đen kia!"

Đúng lúc này, bích lạc thanh âm đột ngột vang lên: "Những hắc khí này bên trong ẩn chứa Tà Linh khí tức, cùng Ma tộc có đồng dạng bản nguyên!"

"Ừm? Quả nhiên, nơi này, cũng là bị Ma tộc xâm lấn thế giới!"

Nghe được bích lạc, Lâm Dã vẻ mặt lập tức ngưng trọng lên.

Cùng lúc đó, Lâm Dã thần niệm lực lượng khuếch tán, toàn lực thôi động Thiên Thần dẫn, Tam Thiên Thiên Đạo, thánh khiết khí tức hạ xuống, đưa hắn bao phủ.

Người chung quanh, đang hấp thu hắc sắc ma khí về sau, dần dần thức tỉnh.

Nhưng, bọn hắn sau khi tỉnh dậy, trong con mắt lại là lập loè quỷ dị ánh sáng, đờ đẫn nổi bồng bềnh giữa không trung, trong cơ thể thánh lực, đúng là dần dần bị thẩm thấu.

Không bao lâu, trong cơ thể của bọn họ thánh lực, đúng là trở nên yêu tà vô cùng.

"Tê... Đây quả nhiên là tà khí!"

Hai mắt híp lại, Lâm Dã đột nhiên dùng sức, đem còn lại người đều đá ra ngoài.

Hắn ngược lại muốn xem xem, những hắc khí này tại hủ thực mọi người về sau, rốt cuộc muốn làm gì.

Ước chừng sau nửa canh giờ, hơn một trăm đạo thân ảnh, dồn dập bị màu đen tà khí ăn mòn, trong cơ thể tản mát ra lực lượng quỷ dị.

Lâm Dã bị thánh khiết thần niệm lực lượng bao phủ, cũng không có bị tà khí ăn mòn, thậm chí, những cái kia tà khí đều không có phát giác được Lâm Dã tồn tại.

Làm chỗ có thân ảnh đều bị tà khí ăn mòn về sau, bọn hắn rốt cục có hành động.

Mấy trăm đạo thân ảnh, cùng lúc chìm xuống, hướng về vô tận trong thâm uyên chìm xuống dưới.

Lông mày cau lại, Lâm Dã không khỏi kinh ngạc lên.

Những khói đen kia, tuy nói vô phương ăn mòn hắn, có thể khó đảm bảo đi sâu về sau, hắc khí lực lượng có thể hay không tăng cường.

【  thôi, không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con? 】

Hai mắt híp lại, Lâm Dã trong lòng quyết tâm, một đầu đâm xuống, đi theo những thân ảnh kia hướng về Thâm Uyên chỗ sâu kín đáo đi tới.

Càng hướng xuống lặn, chung quanh quỷ dị thân ảnh càng nhiều.

Lâm Dã ngắm nhìn bốn phía, không khỏi kinh ngạc lên.

Những cái kia bị khói đen ăn mòn, không chỉ có riêng là xông vào trong di tích người, còn có rất nhiều tinh linh.

Bị ăn mòn sau tinh linh, thân thể của bọn nó đều bàng lớn hơn rất nhiều, toàn thân trên dưới tràn đầy màu tím yêu dị khí tức.

Nhưng, giờ này khắc này, chúng nó tất cả đều là đánh mất thần trí, máy móc chui vào trong thâm uyên.

Một mực lặn xuống hơn một canh giờ, dù là Lâm Dã đều cảm thấy áp lực, kinh hồn táng đảm.

Lúc này, những thân ảnh kia, rốt cục đình chỉ lặn xuống.

Xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt, rõ ràng là một đạo lập loè hào quang màu tím đen to lớn phù văn.

Cái kia phù văn bên trong, ẩn chứa mãnh liệt không gian ba động.

"Cái này. . . Liền là những cái kia tinh linh trong miệng phong ấn?"

Lông mày cau lại, Lâm Dã không khỏi hồ nghi dâng lên.

Đột ngột, những cái kia bị khói đen ăn mòn thân ảnh, trong mắt hào quang lấp lánh, dồn dập hướng về kia to lớn phù văn đụng vào!

"Rầm rầm rầm!"

Nương theo lấy khói đen cùng to lớn phù văn va chạm, toàn bộ vô tận chi uyên đều là kịch liệt chấn động lên, nồng đậm khói đen, không ngừng theo những thân ảnh kia bên trong phát ra!.