Chương 811: Giết cho ta

Chương 811: Giết cho ta

"Rầm rầm rầm!"

Trọn vẹn mấy ngàn đạo bị khói đen ăn mòn thân ảnh, giống như thiêu thân lao đầu vào lửa, không ngừng đụng vào cái kia to lớn phù văn lên.

Mỗi một lần va chạm, phù văn bên trong đều sẽ bộc phát ra mãnh liệt lực đạo phản chấn, mạnh mẽ đem những thân ảnh kia đụng bay ra ngoài.

Cùng lúc đó, trong cơ thể của bọn họ khói đen, cũng là bị phù văn bên trong mang theo lực lượng cho cắt giảm rất nhiều.

【  một khi bị tà khí vào cơ thể, liền sẽ như bị điên va chạm nơi này phong ấn. 】

【  xem ra, đây cũng là trong phong ấn ma vật mong muốn phá mở phong ấn phương pháp ! Bất quá, mong muốn ở ngay trước mặt ta, tới phá mở phong ấn, có thể không dễ dàng như vậy! 】

Mặc dù nói, Lâm Dã không biết này Ngũ Linh thần di tích bên trong thế giới cùng Thần Châu đại lục có liên quan gì, nhưng hắn sẽ không trơ mắt nhìn một cái giống Ma tộc tồn tại phá mở phong ấn!

Tâm niệm vừa động, Lâm Dã thân hình vọt tới trước, trong cơ thể thần niệm lực lượng ầm ầm bùng nổ.

"Ầm ầm!"

Lực lượng cuồng bạo bao phủ mà ra, đột nhiên đem tất cả thân ảnh đều đập bay ra ngoài.

Chỉ một thoáng, vô tận chi uyên bên trong khói đen đều là đột nhiên một chầu.

Rống

Chợt, khói đen mãnh liệt tới, mấy ngàn mấy vạn hắc ảnh toát ra khí tức quỷ dị, lần nữa đụng đánh tới.

"Hô, ta cũng sẽ không để cho các ngươi, dễ dàng như vậy phá mở phong ấn!"

Nhếch miệng lên, Lâm Dã ngón tay duỗi ra, phân biệt buộc vòng quanh kỳ dị phù văn tới.

Ông

Cơ hồ là phù văn ngưng tụ thành hình trong nháy mắt, không gian chi lực dập dờn, không gian chung quanh, đột nhiên bóp méo dâng lên.

Những thân ảnh kia dùng tốc độ cực nhanh vọt tới, lại là va chạm vào vặn vẹo trong không gian, nhìn xem không ngừng đụng vào nhau, nhưng bọn hắn, cũng không đánh tới phù văn phía trên, càng thêm không có đánh tới phong ấn lên.

"Hống hống hống!"

Phát giác được điểm này, phong ấn bên trong truyền ra tiếng gào thét trầm thấp, một cỗ lực lượng vô hình, lặng yên theo phù văn bên trong truyền vang đi ra, lặng lẽ, hướng về Lâm Dã đánh giết đi.

Lúc này, Lâm Dã đang toàn lực thúc giục thần văn lực lượng, đem rất nhiều thân ảnh giam cầm tại bên ngoài.

Hắn nhưng không có phát giác, một cỗ lực lượng vô hình, đã là sau lưng hắn ngưng tụ.

Ầm

Đột ngột, lực lượng quỷ dị hóa thành một đạo màu đen bén nhọn bàn tay, đột nhiên đập vào Lâm Dã phía sau lưng bên trên, trên đó sắc bén móng tay, đột nhiên đem Lâm Dã phần lưng quần áo đều cho xé rách ra.

Lâm Dã chỉ cảm thấy một cỗ cự lực truyền ra, thân hình giống như diều bị đứt dây, lập tức bay ngược ra ngoài.

Cùng lúc đó, sau lưng càng là truyền ra đau rát cảm giác đau.

Từng tia từng tia khói đen, theo Lâm Dã phần lưng truyền ra.

Tê

Đột nhiên lung lay đầu, Lâm Dã ngẩng đầu nhìn lại, chính là thấy được cái kia hoàn toàn do khói đen ngưng tụ thành bàn tay, vẻ mặt lập tức ngưng trọng lên.

"Phải chết, này phong ấn đều đã yếu đến loại trình độ này? Thế mà có thể sử dụng khói đen ngưng tụ ra nhỏ phân thân!"

Nhếch nhếch miệng, Lâm Dã tâm niệm vừa động, thần niệm lực lượng toát ra thánh khiết hào quang, chiếu xuống hắn phía sau lưng bên trên, khu trục lấy quỷ dị tà khí.

"Rầm rầm rầm!"

Nhưng mà, không có Lâm Dã khống chế, thần văn lực lượng lặng yên vỡ nát, vặn vẹo không gian lại cũng không cách nào khống chế cái kia đến hàng vạn mà tính thân ảnh.

Tại hắc khí sục sôi thế công dưới, không gian triệt để vỡ toang, những thân ảnh kia thay đổi hướng đi, đều là hướng về Lâm Dã đánh tới.

Rống

Tiếng gào thét trầm thấp vang lên lần nữa, cái kia một đạo màu đen móng vuốt, lần nữa chụp về phía Lâm Dã.

"Dạng này liền muốn giải quyết ta, nghĩ quá dễ dàng!"

Hít thở sâu một hơi, chí tôn chiến giáp hiển hiện, lập loè hào quang, che trùm lên Lâm Dã trên thân.

Chỉ một thoáng, vô số khói đen dồn dập phun trào, bị chiến giáp hào quang tách ra rất nhiều.

Cùng lúc đó, Liệt Diễm Xích Minh lấp lánh, Thiên Hàn Cực Quang gào thét mà ra, xen lẫn sắc bén lực lượng, quét ngang màu đen tà khí, càng đem trong đó thân ảnh cho dồn dập chặt đứt.

Mặc dù nói, những thân ảnh kia bên trong, có không ít là đến từ Hoang Thần vực thí luyện giả, có thể giờ này khắc này, Lâm Dã nếu là không toàn lực ứng phó, chết đi người, liền sẽ là hắn!

Bởi vậy Lâm Dã không có chút nào nương tay, Thiên Hàn Cực Quang gia trì lấy thần niệm lực lượng lực lượng, bẻ gãy nghiền nát, nghiền ép lấy đầy trời khói đen.

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Nhưng mà, làm Thiên Hàn Cực Quang cùng cái kia một đạo bàn tay màu đen đụng vào nhau thời điểm, núi lửa bùng nổ lực lượng, không ngừng theo bàn tay màu đen bên trong truyền ra.

Lâm Dã sắc mặt kịch biến, còn chưa kịp thu tay, lực lượng cuồng bạo đã là lan tràn đến trên người hắn.

Thần niệm lực lượng mãnh liệt khuếch tán, đột nhiên cùng bàn tay màu đen tướng đụng.

Oanh

Thánh khiết khí tức dập dờn, triệt để đem Lâm Dã bao phủ lại.

Trong chốc lát, chấn động mãnh liệt khiến cho Lâm Dã quanh thân trong vòng mấy chục trượng khói đen triệt để sụp đổ, hóa thành hư vô.

Cái kia một đạo bàn tay màu đen nắm lên, sắc bén móng tay, lần nữa đâm về phía Lâm Dã.

"Phải chết, nguyên đi tới Ngũ Linh thần di tích về sau, cũng không là tất cả mọi thứ đều là thần niệm lực lượng tạo thành!"

Hai mắt phát lạnh, Lâm Dã thu lại Thiên Hàn Cực Quang, hai tay nắm ở Liệt Diễm Xích Minh, đột nhiên một kiếm quét ngang mà ra.

Sau một khắc, kiếm ý phóng lên tận trời, lạnh thấu xương kiếm mang, xen lẫn băng lãnh hàn khí thấu xương, đột nhiên hướng về bàn tay màu đen va chạm đi.

Đi qua mới vừa mấy lần va chạm, Lâm Dã mới phát giác, nguyên lai cái kia bàn tay màu đen cũng không là thần niệm lực lượng, mà là thánh lực!

Nhưng mà, tại Ngũ Linh thần trong di tích, Lâm Dã còn tưởng rằng trong này hết thảy đều là do thần niệm lực lượng cấu thành, mới có thể một mực động dùng thần niệm lực lượng.

Hắn thần niệm lực lượng tuy mạnh, có thể muốn cùng thánh lực so đấu lực lượng, chung quy là rơi hạ phong.

Bất quá còn tốt, Lâm Dã rất nhanh liền phản ứng lại, sắc bén kiếm ý trùng thiên, lần nữa cùng bàn tay màu đen va chạm đến cùng một chỗ.

Phốc

Lần này, bàn tay màu đen cũng không còn cách nào hiện lên uy, lúc này bị sắc bén kiếm khí chặt đứt.

Sắc bén kiếm khí, càng là ẩn chứa thánh khiết lực lượng, tại tiếp xúc đến màu đen đoạn chưởng đồng thời, liền đem hết thảy khói đen bốc hơi, hóa thành một mảnh hư vô.

"Rống! Rống! Rống!"

Rống giận trầm thấp âm thanh bên trong, bất quá mấy cái thời gian hô hấp, màu đen cự đại bàn tay, đã là hoàn toàn biến mất tại Lâm Dã trước mặt.

Làm người âm u khó chịu lực lượng, cũng là tiêu tán đi.

Trong lúc nhất thời, này vô tận chi uyên bên trong, lần nữa còn lại đến hàng vạn mà tính bị khói đen khống chế thân ảnh.

"Hô. . . Giết cho ta!"

Hai mắt phát lạnh, Lâm Dã lần nữa nhìn về phía những cái kia bị khói đen khống chế người, thần niệm lực lượng quét ngang, khí tức thánh khiết không ngừng vung vãi, tịnh hóa lấy trong cơ thể của bọn họ tà khí.

Cùng lúc đó, thần văn phác hoạ thành công, không gian lần nữa vặn vẹo, tất cả thân ảnh, đều là bị Lâm Dã vây ở khác một vùng không gian bên trong.

Mặc cho phù văn bên trong tiếng gầm như thế nào táo bạo, không còn có thân ảnh sẽ đụng vào phù văn bên trên, thay nó suy yếu phong ấn lực lượng.

Sau hai canh giờ, đại bộ phận thân ảnh bên trong khói đen đều là bị hóa giải.

Lâm Dã xác thực mệt thở hổn hển, vừa mới chuẩn bị buông tay, đã thấy cách đó không xa, lần nữa có lấy ngàn mà tính thân ảnh vọt tới.

Bên trong thân thể của bọn nó, vẫn như cũ toát ra màu đen tà khí, thiêu thân lao đầu vào lửa, hướng về phong ấn phóng đi!.