Chương 812: Phong ấn trận pháp

Chương 812: Phong ấn trận pháp

". . ."

Nhìn cái kia lại lần nữa xuất hiện, lại số lượng không có bao nhiêu biến hóa bị khói đen ăn mòn thân ảnh, Lâm Dã khóe miệng, không khỏi co quắp.

Bị khói đen ăn mòn người số lượng nhiều lắm, như là dựa theo Lâm Dã ban đầu phương pháp, chỉ sợ muốn ở chỗ này đợi cả cuộc đời trước!

Ông

Thần văn lực lượng bùng nổ, không gian vặn vẹo, lần nữa đem vọt tới thân ảnh màu đen cho cầm giữ dâng lên.

"Hô. . . Cho dù là vận dụng thần văn lực lượng, ta cũng nhất định phải một mực thủ tại chỗ này, mới có thể phòng ngừa phong ấn bị phá."

"Nhưng ta, cũng không có quá nhiều thời gian!"

Hai mắt híp lại, Lâm Dã quay người, đem ánh mắt dừng lại ở phù văn cùng với phong ấn phía trên.

Ngăn cản những hắc ảnh kia xông lại, phá mở phong ấn chung quy là trị ngọn không trị gốc phương pháp.

Mong muốn để chúng nó không cách nào phá giải phong ấn, tăng cường phong ấn lực lượng, mới là ổn thỏa nhất!

Lại, chỉ có dạng này, Lâm Dã mới có thể có thời gian tự do chính mình, đi làm chuyện còn lại!

Bằng không, hắn một mực tốn tại nơi này, chỉ sợ Ngũ Linh thần di tích bên trong cơ duyên, tạo hóa, sớm đã bị những người khác cầm đi.

"Bích lạc, có phương pháp gì không  có thể gia cố nơi này phong ấn?"

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Dã trực tiếp gọi ra bích lạc.

"Đương nhiên là có biện pháp!"

Bích lạc trầm giọng nói ra: "Nơi này phong ấn, vô cùng nhỏ yếu. . . Liền các ngươi trong học viện những trưởng lão kia, tùy tiện tới mấy cái, đều có thể phá vỡ!"

"Mong muốn gia cố, cũng là rất dễ dàng ! Bất quá, vì sao muốn gia cố phong ấn?"

"Chúng nó không phải nương tựa theo tà khí, không ngừng tiêu hao phong ấn lực lượng?"

Đúng

Khẽ vuốt cằm, Lâm Dã trầm giọng hỏi: "Không thêm cố phong ấn, chẳng lẽ ngươi là muốn?"

Nói đến đây, Lâm Dã không khỏi hai mắt sáng lên.

"Không sai!"

Bích lạc trầm giọng nói ra: "Nếu nó là muốn cho tà khí không ngừng ăn mòn phong ấn lực lượng, ngươi trực tiếp lại bố hạ một cái trận pháp, chuyên môn tịnh hóa tà khí không được sao?"

"Ngươi công pháp tu luyện, vô luận là Thiên Thần dẫn, vẫn là Tịch Diệt Thần Long Biến trạng thái dưới lôi đình, đều đối tà khí có cực mạnh lực sát thương, tịnh hóa chúng nó, càng là không nói chơi!"

"Có đạo lý!"

Sờ lên mũi, Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Có thể chung quanh nơi này lớn như vậy, ta nên như thế nào, mới có thể đem hết thảy phong ấn đều bao phủ lại?"

Đần

Bích lạc nhếch miệng nói ra: "Ngươi thần văn lực lượng, có thể là ăn chay?"

"Ngươi đại khái có thể dùng thần văn lực lượng, đem không gian chung quanh vặn vẹo, đè lên nhau dâng lên, sau đó bố trí một cái phong ấn."

"Dạng này cũng được?"

Nghe vậy, Lâm Dã trong lòng có chút kinh ngạc, cũng là không nghĩ tới này loại điều khiển phương thức.

Nhếch miệng cười một tiếng, Lâm Dã nói một tiếng tạ, lúc này phác hoạ ra ẩn chứa không gian chi lực thần văn, đem sau lưng phong ấn, cùng với toàn bộ vô tận chi uyên không gian đều vặn vẹo, gãy chồng chất lên nhau.

Làm xong điểm này về sau, Lâm Dã hít thở sâu một hơi  dựa theo bích lạc giáo phương thức của hắn, bắt đầu xây dựng phong ấn trận pháp.

Thần niệm lực lượng vận chuyển, ẩn chứa Thiên Thần dẫn lực lượng, đem một mảnh lại một vùng không gian phong ấn.

Sau nửa canh giờ, nương theo lấy cuối cùng một vệt thần niệm lực lượng hạ xuống, toàn bộ vô tận chi uyên đều là bạo phát ra hào quang sáng chói, sau một khắc, chúng nó cực tốc thu nhỏ, vô luận là phong ấn, vẫn là những cái kia bị tà khí ăn mòn thân ảnh, đều thu nhỏ đến chồng chất trong không gian.

Lâm Dã thân hình nhảy lên, cực tốc liền xông ra ngoài.

Một lát sau, Lâm Dã đã là ra vô tận chi uyên phạm vi.

Quay đầu nhìn lại, chung quanh khói đen bắt đầu tiêu tán, trong đó khiến người ta run sợ lực lượng, cũng là dần dần biến mất.

Khẽ lắc đầu, Lâm Dã quay người, hướng về lúc đến phương hướng đi đến.

Nương theo lấy Lâm Dã rời đi, này làm người hoảng hốt vô tận chi uyên, triệt để khôi phục như người bình thường.

Chỗ sâu nhất phong ấn, đã là bị nhốt đang vặn vẹo không gian bên trong, trừ phi có những cường giả khác chạy đến, phá vỡ này phong ấn, bằng không, bị phong ấn ở bên trong quỷ dị tồn tại, vĩnh sinh không thể trốn ra!

...

Từ vô tận chi uyên bên trong đi ra, Lâm Dã chậm rãi hướng về tinh linh các đại tộc bầy tiến đến.

Không bao lâu, Lâm Dã lại là đối diện cùng một đám Tinh Linh tộc đụng phải.

Những cái kia tinh linh trên thân  đồng dạng là khiêng một chút hôn mê bất tỉnh người, trên người bọn họ, tràn đầy trói buộc lấy màu lam sợi tơ.

Hết sức rõ ràng, những cái kia người, lại là bị Tinh Linh tộc bầy bắt được.

Làm ban đầu mấy cái tinh linh đem Lâm Dã đám người ném tới vô tận chi uyên lúc, còn lại bộ tộc thấy được, tự nhiên sẽ đi theo học.

"A, nơi này còn có một cái người xâm nhập!"

"Đuổi gấp bắt hắn lại! Nhanh lên, đừng để hắn chạy!"

Những cái kia tinh linh vừa nhìn thấy Lâm Dã, lập tức bối rối lên, liền vội vàng tiến lên, mong muốn bắt lấy Lâm Dã.

Thấy thế, Lâm Dã không khỏi bất đắc dĩ thở dài một tiếng.

Tay phải nâng lên, trên không trung phác hoạ ra thần văn, thần niệm lực lượng lặng yên dập dờn tứ tán.

Ông

Liền tại những cái kia tinh linh xông lên, mong muốn tế ra màu lam tia lưới lúc, thần niệm lực lượng ầm ầm bùng nổ, không gian quỷ dị vặn vẹo, đột nhiên đưa chúng nó đều đụng đụng vào nhau.

"Ầm! Ầm! Ầm!"

Nương theo lấy những cái kia tinh linh không ngừng đụng vào nhau, không gian ba động dập dờn, chúng nó rất nhanh liền hôn mê đi.

Màu lam sợi tơ, càng là kéo ra.

Lâm Dã lông mày nhíu lại, thần niệm lực lượng khuếch tán, đánh giá liếc mắt mọi người.

Còn tốt, tại trong đám người này, vẫn không có người hắn quen biết.

Nếu không có người quen biết, Lâm Dã cũng lười nhiều quản bọn họ, tiện tay vung lên, đem đã hôn mê tinh linh theo vặn vẹo trong không gian ném đi đi ra, tiếp tục đi tới.

Nhưng mà, lại đi về phía trước không bao lâu, Lâm Dã lần nữa đụng phải một đợt tinh linh.

Trên người bọn họ  đồng dạng khiêng rất nhiều người.

Thấy cảnh này, Lâm Dã không khỏi lông mày cau lại dâng lên, xem ra, hẳn là không gian truyền tống bạo phát, những người thí luyện kia đều bị phun ra, sau đó, liền bị bắt lại!

Giống như đi phía trước, những cái kia tinh linh vừa mới chuẩn bị ra tay với Lâm Dã, chính là hôn mê đi.

Một mực gặp năm làn sóng tinh linh về sau, Lâm Dã rốt cục kinh ngạc lên, tại sao có thể có nhiều người như vậy bị bắt?

Lần này, Lâm Dã không nữa đem tinh linh toàn bộ đánh ngất xỉu, mà là lưu lại mấy cái, chuẩn bị khảo vấn.

Những cái kia tinh linh vừa ngay từ đầu còn mạnh miệng, có chút hào phóng.

Nhưng, làm Lâm Dã chuẩn bị động thủ lúc, chúng nó lại là sợ.

"Ta nói, ta đều nói!"

"Tại Thiên Nguyên khu, đột nhiên xuất hiện rất nhiều người xâm nhập, tất cả chúng ta đều chạy tới vây bắt người xâm nhập đi!"

"Một khi bắt được người xâm nhập, liền do chúng ta hộ đưa tới, đem bọn hắn ném vào vô tận chi uyên!"

Ồ

Nghe vậy, Lâm Dã không khỏi khẩn trương lên.

Hàng loạt người xâm nhập xuất hiện tại cái gọi là Thiên Nguyên khu, xem ra, Thẩm Thanh Vân mọi người cũng cần phải tại Thiên Nguyên trong vùng.

Bất quá còn tốt, có Thẩm Thanh Vân cùng Dạ Ẩn tại, hẳn là sẽ không xuất hiện cái vấn đề lớn gì.

Nhất là Thẩm Thanh Vân, nàng tuy nói tu không phải thần niệm lực lượng, nhưng đao ý càng quỷ dị, cho dù là thần niệm lực lượng, đều rất khó chống cự nó sắc bén.

"Hô, vậy bọn hắn bây giờ đang ở nơi nào? Nhanh lên mang ta đi!"

Hai mắt phát lạnh, Lâm Dã đột nhiên quăng lên một đầu tinh linh, tay phải nắm quyền, tựa ở cái kia tinh linh nơi hạch tâm..