Chương 813: Nguyệt Quang Thạch

Chương 813: Nguyệt Quang Thạch

Cảm nhận được nơi hạch tâm lạnh thấu xương lạnh lẻo, cái kia tinh linh không chần chờ chút nào, trực tiếp hô lên tiếng: "Hiện tại bọn hắn đã thối lui đến tế đàn phụ cận!"

"Trong tộc đàn rất nhiều cường giả đều ra tay rồi, nếu không phải sợ hãi đem bọn hắn đẩy vào Tế tự chỗ, chỉ sợ những cái kia người, đã sớm không chịu nổi!"

Ừm

Nghe được cái kia tinh linh, Lâm Dã không khỏi kinh ngạc lên.

Dựa theo lúc trước bích lạc cảm ứng, vùng này bên trong, liền Đại Thánh cảnh giới cao thủ đều chưa từng xuất hiện bao nhiêu.

Nếu là Thẩm Thanh Vân các nàng cũng ở đây, loại trình độ này vây công, tuyệt đối không đả thương được các nàng mới đúng!

Lông mày nhíu lại, Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Ngươi có thể xác định, ngươi thực sự nói thật?"

"Dĩ nhiên!"

Cái kia tinh linh bất đắc dĩ nói ra: "Ta cũng không muốn chết!"

"Nếu là chúng ta thực lực không đủ, tộc lão cũng không dám để cho chúng ta đem này chút bị bắt được người cho ném đi a!"

Tê

Hai mắt híp lại, Lâm Dã lúc này hỏi: "Các ngươi tộc lão, đại khái là cảnh giới gì?"

Vừa hỏi xong, Lâm Dã lông mày cau lại, nhưng lại buồn bực.

Nơi này thế giới, rất có thể cùng Thần Châu đại lục khác biệt, chẳng qua là hỏi cảnh giới, tựa hồ hỏi không ra tới.

Nhưng mà, còn không đợi Lâm Dã lần nữa đặt câu hỏi, cái kia tinh linh đã là cấp tốc trả lời.

"Chúng ta tộc lão thực lực, đều là vô địch Đại Thánh tả hữu."

"Còn có thật nhiều tiểu tộc lão, cũng có được đỉnh phong Đại Thánh tu vi!"

Cái kia tinh linh vội vàng trả lời nói ra: "Chẳng qua là bình thường trạng thái dưới, chúng nó sẽ không giải phong, hiện tại giải phong thực lực."

"Thực lực giải phong?"

Nghe vậy, Lâm Dã ngây ngẩn cả người, chợt quái dị đánh giá tinh linh.

Hắn cũng là không nghĩ tới, này thoạt nhìn cùng Thần Châu đại lục liên tiếp không vào tinh linh, vậy mà thật chính là thuộc về Thần Châu đại lục bộ tộc!

Bằng không, cảnh giới của bọn hắn phân chia sẽ không một dạng.

Đến mức hệ thống tu luyện, hết sức rõ ràng, chúng nó tu chính là thần niệm lực lượng, chẳng qua là bộ tộc khác biệt, cho nên cụ thể biểu hiện không giống nhau thôi.

Nhưng, nhường Lâm Dã lo lắng chính là, này chút tinh linh thực lực không tính quá kém, nếu là vô địch Đại Thánh số lượng nhiều một chút, lại thêm tại đây hoàn cảnh đặc định bên trong, Thẩm Thanh Vân các nàng, vô cùng có khả năng thật không phải là tinh linh đối thủ, theo mà bị thua.

Nghĩ tới chỗ này, Lâm Dã trong lòng không khỏi mà bắt đầu lo lắng. Hắn có thể không muốn nhìn thấy Thẩm Thanh Vân các nàng thụ thương.

"Những cái kia tộc lão giải phong thực lực về sau, có thể bảo trì bao lâu?"

Lâm Dã vội vàng hỏi.

"Có khả năng bảo trì ba đến năm ngày!"

Cái kia tinh linh cắn răng nói ra: "Ta như là để cho ngươi biết, tộc lão nhược điểm của bọn nó, ngài có thể hay không tha ta một cái mạng?"

"Dĩ nhiên có khả năng!"

Lâm Dã gật đầu, chăm chú nhìn chằm chằm cái kia tinh linh.

Tốt

Cái kia tinh linh dựng thẳng đồng tử bên trong toát ra hung quang: "Tộc lão nhược điểm của bọn nó, cũng không cách nào trông thấy ánh trăng, nếu là có ánh trăng, thực lực của bọn nó, sẽ dùng hết sức tốc độ nhanh suy yếu xuống!"

"Ánh trăng?"

Nghe vậy, Lâm Dã khóe miệng lập tức co quắp, nhìn cái kia tinh linh, trong đôi mắt vẻ mặt dần dần lạnh lẽo.

"Tại đáy nước này chỗ sâu, ngươi nói cho ta biết nói ánh trăng?"

Có

Cái kia tinh linh vội vàng nói: "Ta hiểu rõ cái địa phương có Nguyệt Quang Thạch, chỉ cần ngài tế ra Nguyệt Quang Thạch, trưởng lão chúng nó chắc chắn sẽ không là đối thủ của ngài!"

Ồ

Hơi nhíu mày, Lâm Dã thật sâu đánh giá cái kia tinh linh liếc mắt.

Hắn không rõ ràng, cái kia tinh linh đến tột cùng là thật e sợ, mới có thể đem hết thảy đều triệu ra đến, còn là cố ý bố trí tới thòng lọng, mong muốn dẫn Lâm Dã đi qua.

Chần chờ một chút, Lâm Dã vẫn là có ý định đi theo cái kia tinh linh đi qua.

Nơi này dù sao cũng là những cái kia tinh linh sân nhà, lại để chúng nó có vô địch Đại Thánh, đỉnh phong Đại Thánh thực lực, nghĩ muốn đối phó chúng nó cũng là có chút khó khăn.

Nếu là cái kia tinh linh nói tới là thật, Nguyệt Quang Thạch có thể cho những cái kia tộc lão thực lực suy yếu, biến mất, vậy liền tiết kiệm nhiều việc.

Hô

Lạnh lùng nhìn cái kia tinh linh liếc mắt, Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Ngươi dẫn ta đi tìm những cái kia Nguyệt Quang Thạch, nếu là ngươi dám lừa gạt ta, ngươi sẽ chết rất thê thảm!"

"Ta nào dám lừa gạt đại nhân a?"

"Hắc hắc! Đại nhân, ta cái này mang ngài đi!"

Nhếch miệng cười một tiếng, cái kia tinh linh liền vội vàng đứng lên, dẫn Lâm Dã hướng về một cái phương hướng đi đến.

Sờ lên mũi, Lâm Dã không có chút nào để ý, trực tiếp bắt kịp.

Lần này, Lâm Dã lại không có đụng phải mặt khác tinh linh đè ép người tới, hết sức rõ ràng, tinh linh chúng nó cũng rất ít bắt được người.

Ước chừng nhỏ nửa khắc đồng hồ về sau, tại cái kia tinh linh dẫn đầu dưới, Lâm Dã bất ngờ đi tới một mảnh biển san hô bên trong.

Cơ hồ là đi vào biển san hô khu vực trong nháy mắt, Lâm Dã trong lòng đột ngột có dự cảm bất tường.

Không chút do dự, Lâm Dã thân hình lui nhanh, hai mắt nâng lên, nhìn chăm chú phía trước.

"Ào ào ào!"

Cơ hồ là Lâm Dã lui lại trong nháy mắt, chung quanh san hô tựa như là sống lại, dồn dập hướng về Lâm Dã vỗ tới.

Cái kia đi tại phía trước tinh linh bỗng dưng xông về trước vài chỗ, chợt quay người, căm tức nhìn Lâm Dã.

"Người xâm nhập, ngươi cũng dám cùng ta lại tới đây, chịu chết đi!"

"Nơi này san hô, nhưng là sẽ thay ta thật tốt mời đến ngươi!"

Tiếng nói vừa ra, cái kia tinh linh lập tức nở nụ cười gằn, hung tợn nhìn Lâm Dã.

". . ."

Hai mắt lạnh xuống, Lâm Dã trong lòng sát ý tách ra, lườm chung quanh san hô liếc mắt, không thể nín được cười dâng lên.

Này chút san hô, cũng chính là mới vừa hiện hình thời điểm, vẫn tính có chút uy hiếp.

Nếu nhường Lâm Dã thấy được, vậy chúng nó, cũng không có bất cứ uy hiếp gì!

"Hắc hắc, người xâm nhập, ngươi sẽ chờ ở đây chết đi!"

Cười lạnh, cái kia tinh linh quay người.

Nhưng mà, nó vừa mới quay người, bên tai chính là vang lên một hồi thanh âm thanh thúy.

Sau một khắc, sắc bén kiếm khí xen lẫn kình phong gào thét mà ra, cuồng liệt gió trực tiếp đập tại trên thân thể của nó.

Ầm

Cho dù là ở trong nước, cái kia tinh linh đều là bị kình phong đánh bay ra ngoài, chỉ cảm thấy trong cơ thể một hồi hỗn loạn, nơi hạch tâm càng là đau đớn vô cùng.

Mãnh liệt xoay người, cái kia tinh linh ngẩng đầu nhìn lại, hai khỏa dựng thẳng đồng tử lập tức co rút lại, trong đôi mắt tràn đầy vẻ kinh hãi!

Lâm Dã một tay cầm Liệt Diễm Xích Minh, trực tiếp gác ở nó hạch tâm bên trên, thân kiếm lạnh thấu xương, băng hàn vô cùng.

"Không. . . Ngươi làm sao có thể?"

Cái kia tinh linh kinh hãi vô cùng, chợt thân thể đều là không ngừng run rẩy, trong lòng hoảng hốt vạn phần.

"Ha ha, đã ngươi chính mình muốn tìm cái chết, ta đây thành toàn ngươi!"

Nhếch miệng lên, Lâm Dã tay phải dần dần phát lực.

"Không. . . Ngươi không có thể giết ta!"

Cảm nhận được chỗ cổ truyền đến cảm giác đau đớn, cái kia tinh linh vội vàng hô: "Ta biết suy yếu tộc lão thực lực phương pháp!"

"Hô, thỏa sức khiến cho chúng nó thực lực không suy yếu, ta cũng sẽ không e ngại!"

Nghe được cái kia tinh linh, Lâm Dã hờ hững nói ra: "Huống chi, muốn biết những phương pháp kia, ngươi chết, ta cũng đồng dạng có thể được đến!"

Tiếng nói vừa ra, Lâm Dã không đợi cái kia tinh linh đáp lời, lạnh thấu xương kiếm khí bùng nổ, ẩn chứa Kiếm Chi Pháp Tắc lực lượng, đã là lướt qua đầu của nó!

Sau một khắc, sắc bén kiếm ý tung hoành bừa bãi tàn phá ở trong cơ thể nó, trong nháy mắt đưa nó hạch tâm cho đã bị đánh nát bấy!.