Chương 814: Người quen biết cũ

Chương 814: Người quen biết cũ

Phốc

Kiếm Chi Pháp Tắc bùng nổ, sắc bén kiếm khí, trong nháy mắt phá hủy cái kia tinh linh hạch tâm.

Lâm Dã tâm niệm vừa động, thần niệm lực lượng bao phủ cái kia tinh linh phá toái hạch tâm, bắt đầu tìm kiếm trí nhớ của nó.

Một lát sau, cái kia tinh linh hết thảy trí nhớ, Lâm Dã rõ ràng trong lòng, vẻ mặt không khỏi quái dị dâng lên.

Cái kia tinh linh vì thủ tín Lâm Dã, nói tới đúng là thật!

Chỉ cần tìm được Nguyệt Quang Thạch, những cái kia tộc lão căn bản không đủ gây sợ.

Lại, nhường Lâm Dã hưng phấn là, Nguyệt Quang Thạch ngay tại biển san hô trong khu vực này.

Biển san hô  có thể nói là vùng này bên trong Tử Vong Chi Địa.

Coi như là tinh linh tùy tiện tiến vào, đều sẽ bị san hô thôn phệ hết, bởi vậy, cái kia tinh linh mới có thể ra này chủ ý, đem Lâm Dã dẫn đi qua.

Nhưng nó không nghĩ tới, Lâm Dã thần niệm lực lượng quá mạnh, cho dù là biển san hô đều không thể đối Lâm Dã tạo thành chút nào trở ngại.

Chỉnh lý một phen cái kia tinh linh trí nhớ, xác định Nguyệt Quang Thạch vị trí về sau, Lâm Dã cấp tốc tiến đến.

Nhưng mà, vẫn chưa đi một khắc đồng hồ, một chút thanh âm rất nhỏ, lại là vang lên.

Đột nhiên nghe được những âm thanh này, Lâm Dã bước chân dừng lại, vẻ mặt quái dị vô cùng, hắn đúng là theo những âm thanh này bên trong, đã nhận ra một tia khí tức quen thuộc.

Tròng mắt chuyển động, Lâm Dã không chần chờ chút nào, cấp tốc thuận khí hơi thở đuổi theo đi lên.

Không bao lâu, mấy chục đạo thân ảnh, bất ngờ ánh vào Lâm Dã tầm mắt.

Nhóm người kia, đang thận trọng tại san hô trong đám đó đi lại, tránh né lấy đủ loại biển san hô thế công, bộ dáng càng chật vật.

Lâm Dã vẻ mặt, lập tức kinh ngạc dâng lên.

Nhóm người kia, lại có một chút là lúc trước hắn tại bên ngoài gặp phải Cuồng Sư môn chúng người!

【  tê. . . Bọn gia hỏa này, lúc trước ta rõ ràng để bọn hắn rời đi, không nghĩ tới, bọn hắn vẫn là chạy tới nơi này! 】

Lông mày cau lại, Lâm Dã thở dài một tiếng, nhưng trong lòng có chút bất đắc dĩ.

Phỉ Đạt Sư dù sao cũng là Phỉ Đạt Vân ca ca, nếu là hắn không có gặp phải lời, cái kia còn dễ nói, nếu gặp, không xuất thủ tương trợ, Phỉ Đạt Vân nơi đó không dễ nhìn.

Tốt xấu, bọn hắn cũng xem như hợp tác một trận.

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Dã lúc này quát nhẹ lên tiếng: "Các ngươi bọn gia hỏa này, không cần chạy!"

"Người nào? !"

"Người nào?"

Tiếng nói vừa ra, nhóm người kia toàn thân run lên, run rẩy không thôi, vội vàng ngắm nhìn bốn phía.

Đợi đến bọn hắn phát giác người đến là Lâm Dã về sau, lập tức thở dài nhẹ nhõm.

Nhất là Phỉ Đạt Sư mọi người, khắp khuôn mặt là vẻ hưng phấn, trực tiếp hô: "Lâm đại nhân, quá tốt rồi! Thế mà có thể tại đây bên trong gặp được ngươi!"

"Còn có hay không những người khác tới? Đại quân của chúng ta, hiện tại ở đâu? Có hay không lạc bại a?"

Còn lại mấy cái không biết Lâm Dã người, còn tưởng rằng Lâm Dã là bị những người khác phái tới tìm hắn nhóm, trực tiếp hỏi lên tiếng.

Nghe vậy, Lâm Dã nhún vai, hờ hững nói ra: "Thật có lỗi, các ngươi nói lời ta nghe không rõ, ta là một người tới."

"Cái gì?"

"Một mình ngươi tới?"

Nghe được Lâm Dã, ngoại trừ Phỉ Đạt Sư mọi người bên ngoài, những người còn lại, dồn dập thở dài lên tiếng, khắp khuôn mặt là bất đắc dĩ cùng tuyệt vọng vẻ mặt.

Tại bọn hắn nghĩ đến, Lâm Dã thực lực chết no bất quá Đại Thánh, nhưng, Đại Thánh cảnh giới, muốn từ biển san hô bên trong lao ra, độ khó quá lớn.

"Không sai."

Khẽ vuốt cằm, Lâm Dã cũng lười quản những cái kia người, chẳng qua là nhìn Phỉ Đạt Sư mấy người nói ra: "Ta còn muốn đi tìm Nguyệt Quang Thạch, các ngươi là theo chân ta cùng một chỗ? Vẫn là. . ."

Nói đến đây, Lâm Dã lườm đám người kia liếc mắt, trong đôi mắt tràn đầy hờ hững chi sắc.

"Đương nhiên là đi theo Lâm đại nhân ngài!"

Nghe vậy, Phỉ Đạt Sư mấy người hưng phấn không thôi, bọn hắn đã từng thấy qua Lâm Dã ra tay, biết Lâm Dã thực lực, tuyệt đối không thể ánh sáng nhìn bề ngoài!

"Phỉ huynh!"

Nhưng mà, Phỉ Đạt Sư mấy người bọn họ muốn rời khỏi, mặt khác một đám người, vẻ mặt lại là âm trầm xuống.

Bọn hắn lúc trước có thể an ổn xông đến nơi đây, toàn bộ nhờ mọi người đồng tâm hiệp lực, một khi Phỉ Đạt Sư mọi người rời đi, bọn hắn mong muốn an ổn xông ra đi, cơ hồ là chuyện không thể nào!

"Phỉ huynh đệ, cái tên này thoạt nhìn thực lực cũng không ra sao, vì sao muốn cùng hắn cùng một chỗ?"

"Đúng vậy a, những cái kia quái dị tinh linh thực lực quá mạnh, cho dù là Vô Lượng cung, Thần Thiên môn, cùng với Thánh Vũ học cung những cường giả kia ra tay đều không thể rung chuyển."

"Ngươi như là theo chân hắn, có thể là muốn chết a!"

Những người kia vội vàng khuyên nhủ Phỉ Đạt Sư.

Chỉ một thoáng, Phỉ Đạt Sư không khỏi trong lòng nở nụ cười lạnh, Lâm Dã thực lực, cũng không giống như các ngươi đoán yếu như vậy!

Bất quá, Phỉ Đạt Sư mấy người liếc nhau, lại nhìn phía Lâm Dã, phát giác Lâm Dã vẻ mặt hờ hững về sau, lúc này hiểu rõ Lâm Dã ý tứ, vội vàng khổ cười ra tiếng: "Ta cũng không có cách, hắn biết muội muội ta ở đâu, ta nhất định phải tìm tới muội muội, bảo vệ tốt hắn!"

"Chúng ta đều đi theo phỉ đại ca!"

Mấy người còn lại, dồn dập duy trì Phỉ Đạt Sư.

Nghe vậy, còn thừa mấy người liếc nhau, trong đôi mắt không khỏi lộ ra tuyệt vọng vẻ mặt đến, lần nữa nhìn xem Lâm Dã ánh mắt, tràn đầy lạnh thấu xương sát ý!

Nếu là Lâm Dã đem Phỉ Đạt Sư bọn hắn gọi đi, vậy bọn hắn một nhóm người này, cơ hồ là kết cục chắc chắn phải chết.

Kỳ thật, nếu là ngay từ đầu bọn hắn lựa chọn tin tưởng Lâm Dã, Lâm Dã không ngại dẫn bọn hắn lao ra.

Dù sao mang theo Phỉ Đạt Sư mọi người đã là phiền toái, cũng không kém mấy người bọn hắn.

Có thể thái độ của bọn hắn, nhường Lâm Dã chán ghét.

Kết quả là, Lâm Dã mới sẽ làm ra quyết định này.

"Tiểu tử, ngươi nếu là hiện tại liền đi còn kịp!"

"Hừ, hoặc là, ngươi gia nhập chúng ta, cùng một chỗ theo biển san hô nội sát ra một con đường, hoặc là, ngươi tự mình một người lăn đi!"

Lạnh thấu xương tiếng quát bên trong, cái kia mười mấy đạo thân ảnh, lập tức đem Lâm Dã bao vây lại.

Lạnh thấu xương sát ý, giống như sắc bén kim châm, trôi nổi tại Lâm Dã trên da thịt.

Thấy cảnh này, Phỉ Đạt Sư mọi người khóe miệng đột nhiên run rẩy, thần sắc trên mặt quái dị.

"Chậc chậc, các ngươi lại muốn giết ta?"

Lâm Dã hờ hững nhìn về phía cái kia người đầu lĩnh, lạnh nhạt nói ra: "Ta chẳng qua là mang vài người rời đi, lại quản các ngươi chuyện gì?"

"Hừ, ngu xuẩn mất khôn!"

Nhóm người kia liếc nhau, trong lòng sát ý lạnh thấu xương, lúc này dâng lên, trong hai tay, đủ loại thánh lực phun trào, hóa thành mênh mông đao thương, dồn dập hướng về Lâm Dã ném tới.

Hô

Phát giác được điểm này, Lâm Dã không khỏi khẽ lắc đầu, vẻ mặt ngưng tụ, tay phải nâng lên, ngón trỏ ở trong hư không phác hoạ.

Ông

Nương theo lấy phù văn thần bí phác hoạ thành hình, lực lượng quỷ dị bùng nổ, đột nhiên đem vùng không gian này đều bóp méo dâng lên.

"Phanh phanh phanh!"

Nhóm người kia, không có chút nào trở ngại, trực tiếp bị bóp méo không gian cho lôi kéo đến cùng một chỗ.

Cuồng bạo thánh lực, không ngừng nện ở trên mặt của bọn hắn, bẻ gãy nghiền nát, tung hoành bừa bãi tàn phá tại trong cơ thể của bọn hắn, kinh mạch bên trong!

Chỉ một thoáng, tiếng kêu thảm thiết thê lương bên tai không dứt!

Tê

Thấy cảnh này, Phỉ Đạt Sư mọi người toàn thân run lên, trong lòng đối Lâm Dã càng ngày càng tôn kính.

Lúc này, bọn hắn cũng là hối hận lên, nếu là sớm nghe Lâm Dã, rời đi dãy núi, bọn hắn cũng sẽ không gặp phải nhiều như vậy nguy hiểm!.