Chương 815: Quỷ dị san hô

Chương 815: Quỷ dị san hô

A

Kêu thê lương thảm thiết tiếng bên tai không dứt, nhóm người kia chỉ cảm thấy toàn thân kinh mạch vỡ vụn.

Lúc này, bọn hắn cuối cùng phát giác Lâm Dã thực lực, trong lòng không khỏi hối hận.

Nhìn Phỉ Đạt Sư mọi người trong đôi mắt, càng là tràn ngập đầy oán hận.

Đã các ngươi đã sớm biết Lâm Dã thực lực mạnh như vậy, cần gì phải cố làm ra vẻ?

Bằng không, bọn hắn khẳng định chọn đi theo Lâm Dã.

Hô

"Ban đầu, ta cũng nghĩ qua thả các ngươi một con đường sống, nhưng các ngươi nếu dám ra tay với ta, cái kia liền chỉ có một con đường chết!"

Vẻ mặt phát lạnh, Lâm Dã đối nghĩ muốn giết hại chính mình người nhưng không có một tia hảo cảm, lúc này tâm niệm vừa động, mạnh mẽ thần niệm lực lượng lập tức đem những cái kia người đều vung bay ra ngoài.

"Phốc! Phốc!"

"Bá bá bá!"

Những thân ảnh kia, đã sớm bị Lâm Dã cho làm toàn thân gãy xương, căn bản không có bất kỳ lực lượng nào, lúc này bị quật bay ra ngoài, đối mặt những cái kia san hô thế công, không có bất kỳ cái gì phòng bị lực lượng.

Thanh âm thanh thúy bên trong, những cái kia người, đã là bị biển san hô triệt để thôn phệ, chỉ thấy, màu đỏ sẫm dòng máu cuồn cuộn chảy ra.

"Lúc trước ta không phải cùng các ngươi nói, để cho các ngươi tranh thủ thời gian rời đi, tại sao lại tiến đến rồi?"

Xác định nhóm người kia đã chết đi về sau, Lâm Dã cũng lười quản bọn họ, chẳng qua là nhìn Phỉ Đạt Sư.

"Hắc hắc!"

Nghe vậy, Phỉ Đạt Sư mọi người không khỏi lộ ra nụ cười khổ sở, bất đắc dĩ nói ra: "Lâm đại nhân, ngài không biết, đang làm chúng ta muốn rời đi thời điểm, vết nứt không gian đột ngột mở rộng, bộc phát ra mạnh mẽ sức lôi kéo, đem trọn cái bên trong dãy núi người đều hút thu vào!"

"Phỏng đoán cẩn thận, cũng có mấy vạn tu giả tồn tại!"

Phỉ Đạt Sư sắc mặt nghiêm túc, nhìn thật sâu Lâm Dã.

"Cái gì? !"

Nghe được Phỉ Đạt Sư, Lâm Dã không khỏi kinh ngạc lên, vết nứt không gian tự chủ xây dựng thêm, đem tất cả mọi người hút thu vào, đây cũng là ý gì?

Chẳng lẽ là Ngũ Linh thần di tích quá khó khăn rồi? Chủ động hấp thu nhiều người như vậy, giúp bọn hắn giảm bớt áp lực?

Sờ lên mũi, Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Lúc trước các ngươi là bị đuổi giết tới?"

Đúng

Phỉ Đạt Sư nhếch miệng nói ra: "Chiến trường bị chia cắt, chúng ta cùng muội muội, cùng với mặt khác mấy vị đại nhân tẩu tán, lúc này mới bị truy sát đến nơi đây."

"Sau này, chúng ta phát giác nơi này liền những cái kia quái dị tồn tại cũng không dám sau khi đi vào, liền định từ bên trong này tìm ra một con đường!"

"Đến mức những người khác, còn ở bên ngoài đánh lấy a? Những cái kia quái dị gia hỏa, tuy nói thực lực rất mạnh, có thể mấy vị kia đại nhân thực lực cũng không yếu, một mực khiêng xuống dưới."

Nghe được Phỉ Đạt Sư, Lâm Dã lúc này mới thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Còn tốt, Thẩm Thanh Vân, Dạ Ẩn hai người bình an vô sự.

"Các ngươi trước theo ta đi tìm một vật!"

Trầm ngâm một tiếng, Lâm Dã mở miệng nói ra: "Đợi đến ta tìm đến Nguyệt Quang Thạch về sau, lại giết trở về!"

Tốt

Phỉ Đạt Sư mọi người hiểu rõ, tính mạng của bọn hắn đều tại Lâm Dã trên thân, nơi nào còn dám phản kháng, lúc này đáp ứng xuống.

"Cẩn thận một chút, nhớ lấy không nên rời bỏ ta quá xa, bằng không mà nói, ta có thể bảo hộ không được các ngươi!"

Sờ lên mũi, Lâm Dã tâm niệm vừa động, thần niệm lực lượng khuếch tán, đem Phỉ Đạt Sư mọi người bảo vệ, chợt tiếp tục hướng về Nguyệt Quang Thạch vị trí tiến đến.

Không bao lâu, một chuỗi to lớn san hô xuất hiện, ánh vào mọi người tầm mắt.

Tại cái kia to lớn san hô ở giữa nhất, thì là một hòn đá, lập loè mỏng manh ánh trăng.

Hết sức rõ ràng, đó chính là Nguyệt Quang Thạch!

"Ầm ầm!"

Phát giác được Lâm Dã mọi người đến, cái kia to lớn san hô đúng là vung chuyển động, vô số đầu cành cây san hô, hướng về Lâm Dã mọi người quét ngang mà đi.

Bạch

Những cái kia san hô phá không, mang theo từng đạo tiếng gió gào thét.

Chỉ một thoáng, Phỉ Đạt Sư mọi người sắc mặt kịch biến.

Chẳng qua là nghe, cái kia lực đạo liền đã kinh người, nếu là quật đến trên người bọn họ, có lẽ bọn hắn liền nhất kích đều gánh không được!

May mắn, những cái kia san hô hạ xuống, đều là hướng về Lâm Dã rút đi.

"Hừ, điêu trùng tiểu kỹ!"

Thần niệm lực lượng bùng nổ, lập tức phác hoạ ra vô số thần văn, không gian quỷ dị lực lượng không ngừng dập dờn ra ngoài.

"Phanh phanh phanh!"

Nhưng mà, lần này, Lâm Dã lúc trước không có gì bất lợi thần văn lại là thất thủ!

Những cái kia san hô, đúng là lướt qua không gian, dùng tốc độ cực nhanh, quật đến Lâm Dã trên thân.

"Không tốt!"

Cảm ứng được mãnh liệt mối nguy, Lâm Dã tâm niệm vừa động, chí tôn chiến giáp hiển hiện, hai tay đan xen, nằm ngang ở ngực.

Ầm

Cơ hồ là chí tôn chiến giáp xuất hiện trong nháy mắt, những cái kia san hô, đã là liên tục không ngừng quất vào Lâm Dã trên hai tay.

Mãnh liệt lực lượng, không ngừng đánh thẳng vào Lâm Dã thân thể, dù hắn làm ra phòng bị, còn có chí tôn chiến giáp, đều bị cự lực cho rút bay ra hơn mười trượng xa!

"Bá bá bá!"

Đem Lâm Dã rút bay sau khi ra ngoài, những cái kia san hô không ngừng xoay tròn, giống như sao băng chùy, lần nữa hướng về Lâm Dã ném tới.

Lông mày cau lại, Lâm Dã quát nhẹ lên tiếng, thần niệm lực lượng không ngừng khuếch tán ra đến, cùng những cái kia san hô đụng vào nhau.

"Ầm! Ầm!"

Nhưng mà, mỗi một lần va chạm, những cái kia san hô tựa như là sắc bén đao kiếm, trực tiếp đem thần niệm lực lượng triệt để chặt đứt, bẻ gãy nghiền nát, tiếp tục đánh giết hướng Lâm Dã!

Thấy cảnh này, Phỉ Đạt Sư mọi người kinh ngạc không thôi, không ngừng lui ra phía sau, khiếp sợ nhìn cái kia to lớn san hô.

Bọn hắn không nghĩ tới, lại có người, A Bất, có yêu dị vật, có thể đem Lâm Dã bức đến này một loại cảnh giới!

Ông

"Thiên Hàn Cực Quang!"

"Thiên Đế quyền!"

"Diệt Thiên chỉ!"

"Tinh Không thần quyết!"

Lâm Dã triệt để điên cuồng, cơ hồ đem tự thân chỗ có thể động dụng lực lượng đều bạo phát ra.

Nhưng mà, vẫn như cũ đối những cái kia san hô không có một chút tác dụng nào.

Chúng nó có khả năng miễn dịch thánh lực, cùng với thần niệm lực lượng, thậm chí liền thần văn lực lượng, đều không thể ảnh hưởng đến chúng nó!

Bạn theo thời gian trôi qua, Lâm Dã lực lượng trong cơ thể càng ngày càng mỏng manh, cái kia san hô lại là càng đánh càng hăng, cơ hồ mỗi một lần quật, đều có thể đem Lâm Dã cho đập bay ra ngoài.

Ngay tiếp theo trên người chí tôn chiến giáp đều hiện lên một chút vết rách.

Chỉ một thoáng, Phỉ Đạt Sư mọi người bối rối không thôi, thậm chí có người bắt đầu lui lại, nghĩ muốn chạy khỏi nơi này.

Nhưng rất nhanh, bọn hắn lại là phản ứng lại, chẳng qua là chăm chú nhìn chằm chằm Lâm Dã, làm Lâm Dã hò hét cố gắng lên.

Hiện nay, chỉ có Lâm Dã đánh giết cái kia thần bí quái san hô, bọn hắn mới có thể còn sống rời đi nơi này, bằng không mà nói, Lâm Dã chết rồi, bọn hắn cũng chỉ có thể ngoan ngoãn chờ chết!

"Rầm rầm rầm!"

San hô tốc độ càng lúc càng nhanh, tựa như là đánh hoa, không ngừng quật.

Lâm Dã thân hình lui nhanh, hai mắt tầm mắt lạnh thấu xương, nhìn chòng chọc vào những cái kia san hô.

"Đồ đần, ngươi thế mà quên đi ngươi lực lượng mạnh nhất?"

Ngay tại Lâm Dã trong lòng cháy lúc gấp, trong đầu, Bích Lạc bất đắc dĩ tiếng nói vừa ra.

Nghe vậy, Lâm Dã hai mắt đột nhiên sáng lên, hắn lúc này mới nhớ tới, từ khi đạt được hai phần ba Thiên Kiếm thần thể về sau, hắn tại Kiếm đạo phương diện thực lực mới là mạnh nhất!.