Chương 816: Đoạt được Nguyệt Quang Thạch

Chương 816: Đoạt được Nguyệt Quang Thạch

"Bạch! Bạch! Bạch!"

Thanh âm xé gió không ngừng vang lên, những cái kia san hô, giống như chạm tay, không ngừng lan tràn đi ra, hướng về Lâm Dã quấn quanh đi.

Lần này, những cái kia san hô lập loè quỷ dị ánh sáng, trong đó còn có khói đen.

Hết sức rõ ràng, san hô cũng là vận dụng sát chiêu!

Nhưng, Lâm Dã đã thức tỉnh.

Hít thở sâu một hơi, Lâm Dã nâng lên Liệt Diễm Xích Minh, Thiên Kiếm thần thể vận chuyển, sắc bén kiếm ý phóng lên tận trời, giống như một thanh kiếm sắc, trực tiếp quán xuyên này một mảnh bầu trời tế.

"Ong ong ong!"

Sắc bén vô hình kiếm ý lạnh thấu xương, lúc này ngưng tụ sau lưng Lâm Dã, tỏa ra hắn, giống như thần linh.

Bạch

Cùng lúc đó, lập loè ánh sáng màu đen san hô hạ xuống, không ngừng quật hướng Lâm Dã.

"Nhất Kiếm Quang Hàn Thập Cửu Châu!"

Khẽ quát một tiếng, Lâm Dã tay phải đột nhiên vung lên, sau một khắc, sau lưng muôn vàn kiếm ý sắp hàng chỉnh tề, xoay tròn như vòng, điên cuồng gào thét ra ngoài.

"Bá bá bá!"

Cơ hồ là trong nháy mắt, đầy trời sắc bén kiếm ý, đã là đem màu đen san hô xỏ xuyên qua.

"Răng rắc!"

"Răng rắc! Răng rắc!"

Thanh âm thanh thúy không ngừng vang lên, trong trời cao, những cái kia san hô đột nhiên một chầu, sau một khắc, chúng nó trên thân, đã là nổi lên rất nhiều vết rách tới.

Bất quá hai cái thời gian hô hấp, san hô đầu vỡ nát, hóa thành hư vô.

"Hô hô hô!"

Sắc bén kiếm ý thế công không giảm chút nào, bẻ gãy nghiền nát, lần nữa hướng về kia to lớn san hô chồng chất gào thét mà đi.

Phốc

Cái kia san hô chồng chất vừa mới chuẩn bị động tác, kiếm khí, đã là quán xuyên thân thể nó.

"Ầm ầm!"

Vang dội tiếng nổ mạnh bên trong, san hô chồng chất triệt để nổ tung, trong đó Nguyệt Quang Thạch bay lên cao cao, lập loè hào quang.

Ông

Cơ hồ là đồng thời, Nguyệt Quang Thạch tựa hồ đã nhận ra tự do của mình, đúng là phiêu đãng lên, mong muốn hướng về phương xa hoảng đi.

"Nguyệt Quang Thạch!"

Tiếng kinh hô bên trong, Lâm Dã thả người nhảy lên, lúc này đem Nguyệt Quang Thạch bắt được trong tay.

"Lộc cộc lộc cộc!"

Tóm vào trong tay về sau, cái kia Nguyệt Quang Thạch đúng là giống cá chạch vặn vẹo lên, mượt mà vô cùng, lại từ Lâm Dã trong tay rớt xuống.

A

"Này Nguyệt Quang Thạch tựa hồ có Linh?"

Nháy nháy mắt, Lâm Dã kinh ngạc vô cùng.

Bất quá, Nguyệt Quang Thạch có thể là hắn đối phó những cái kia quái dị tồn tại át chủ bài, hắn có thể sẽ không dễ dàng nhường Nguyệt Quang Thạch chạy trốn.

Thần văn lực lượng bùng nổ, lập tức đem Nguyệt Quang Thạch chỗ tại không gian đều cầm giữ dâng lên.

Lúc này, Nguyệt Quang Thạch mới ổn định lại, hào quang nhưng cũng mỏng manh.

"Thứ này, cũng là có thú."

Sờ lên mũi, Lâm Dã nhìn Nguyệt Quang Thạch, không khỏi nghĩ sâu xa dâng lên.

Cách đó không xa, Phỉ Đạt Sư mọi người vội vàng chạy tới, không ngừng chúc mừng Lâm Dã.

"Nguyệt Quang Thạch đã cầm tới, tiếp đó, các ngươi mang ta đi tìm những người khác!"

Lâm Dã nắm chặt Nguyệt Quang Thạch, hai mắt thần quang lạnh thấu xương, chăm chú nhìn chằm chằm Phỉ Đạt Sư.

"Yên tâm! Nhất định dây an toàn đến!"

Phỉ Đạt Sư nhếch miệng cười khẽ.

. . .

Tế tự chỗ.

Dòng nước nhấc ngang, thần niệm lực lượng không ngừng bùng nổ, cùng lực lượng quỷ dị đụng vào nhau, mang theo vô số dòng nước.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ vùng nước đều là kịch liệt chấn động lên.

Nhưng phàm là thực lực thấp người, thậm chí liền thân hình đều đứng không vững.

Trong nước, mấy ngàn người chém giết tại cùng một chỗ, máu tươi chảy ngang, kém chút không có đem vùng nước đều nhuộm đỏ.

"Ầm ầm!"

Dòng nước hóa rồng, gào thét mà lên, mỗi một lần xoay chuyển động thân thể, nó cái kia lực lượng cuồng bạo, đều có thể đem thần niệm lực lượng cùng đầy trời thánh lực đánh nát bấy!

Rống

Phấn bể nát mọi người thế công về sau, cái kia dòng nước Cự Long ngửa mặt lên trời gào thét, lần nữa vung vẩy cái đuôi, hướng về mọi người quật đi.

Ông

Sắc bén đao khí tuôn ra, tựa như linh dương móc sừng, không có dấu vết mà tìm kiếm, tốc độ lại là nhanh chóng, trong nháy mắt chặt đứt cái kia dòng nước Cự Long cái đuôi.

Sau một khắc, một đạo thân ảnh kiều tiểu khiêng đảo lớn từ đằng xa bạo xông tới, đón to lớn dòng nước chi Long liền chém đi lên.

Cách đó không xa, mười mấy đạo quái dị Tinh Linh tộc lần trước cùng phát công, lực lượng quỷ dị, hóa thành một đầu lại một đầu dòng nước cự thú.

Chúng nó này là muốn dùng chiến thuật biển người mài chết Thẩm Thanh Vân các nàng!

"Rầm rầm rầm!"

Dòng nước cự thú không ngừng xuất hiện, mỗi một bóng người, đều ẩn chứa lực lượng quỷ dị.

Thẩm Thanh Vân trong mọi người, ngoại trừ Vô Lượng cung, cùng với mấy người bọn họ bên ngoài, căn bản không ai có thể chống đỡ được, chỉ có thể vừa đánh vừa lui, không ngừng rút lui.

Nhưng, theo thời gian trôi qua, bọn hắn một mực vô phương tìm tới đường đi ra ngoài, trong lòng không khỏi tuyệt vọng dâng lên.

Lại tìm không thấy đường đi ra ngoài, chỉ sợ liền một ngày đều không cần, bọn hắn đám người này, đều sẽ bị tươi sống hao tổn chết ở chỗ này.

Vừa nghĩ đến đây, Thẩm Thanh Vân, Dạ Ẩn mấy người hội tụ đến cùng một chỗ, hai mắt nhìn chòng chọc vào cái kia cùng một chỗ thi pháp quái dị Tinh Linh tộc lão.

"Hô, phá cục then chốt, hẳn là tại trên người của bọn nó!"

"Có thể chúng nó thực lực cũng không kém, lúc này hợp lại triệu hoán đi ra thủy thú càng là khủng bố, chúng ta nên làm sao chống cự?"

Dạ Ẩn thấp giọng nói ra: "Nếu không, chúng ta mặc kệ những người khác? Trực tiếp rời đi?"

"Hô. . . Cái kia liền tiếp tục lui lại, nhìn một chút có thể hay không tìm tới chạy trốn đường!"

"Nếu là có thể tìm tới Lâm sư đệ, vậy thì càng tốt hơn."

Thẩm Thanh Vân bất đắc dĩ thở dài lên tiếng.

Nghe vậy, Dạ Ẩn khóe miệng không khỏi co quắp một thoáng, nếu là lúc trước, hắn khẳng định sẽ phản bác.

Nhưng bây giờ, hắn cũng là hiểu rõ, Lâm Dã thực lực xác thực mạnh hơn hắn, đương nhiên sẽ không nói thêm cái gì, nhưng trong lòng, lại là nhiều một luồng khí nóng!

"Rầm rầm rầm!"

Nhiều một luồng khí nóng về sau, Dạ Ẩn trong cơ thể thần niệm lực lượng bùng nổ, lại là đồng thời làm vỡ nát vài đầu thủy thú.

Mọi người vừa đánh vừa lui, không bao lâu, đã là thối lui ra khỏi hơn mười dặm địa chi xa.

Những cái kia quỷ dị Tinh Linh tộc lão, đột ngột sắc mặt kịch biến, đúng là đứng dậy, khống chế thủy thú dừng lại.

Chỉ một thoáng, Thẩm Thanh Vân mọi người cũng ngây ngẩn cả người.

"Người xâm nhập!"

Những cái kia tộc lão quát lạnh lên tiếng: "Nếu như các ngươi hiện tại thúc thủ chịu trói, ta còn có thể cho các ngươi một cơ hội, một lần sống sót cơ hội!"

Nghe vậy, Thẩm Thanh Vân mọi người hơi biến sắc mặt, trong lòng đều là hưng phấn lên.

"Này chút quái gia hỏa đột nhiên thu tay lại, phía trước khẳng định có chúng nó kiêng kỵ đồ vật!"

"Chúng ta tiến lên a?"

Thẩm Thanh Vân hai mắt híp lại.

"Không được."

Dạ Ẩn trầm giọng nói ra: "Nếu là chúng ta vọt thẳng đi qua, bọn hắn khẳng định sẽ dốc toàn lực ngăn cản, lúc này thực lực của chúng ta còn chưa hoàn toàn khôi phục."

"Chúng ta trước tiên có thể theo bọn nó nói tiếp  chờ đến lực lượng đều gần như hoàn toàn khôi phục, lại tiến lên!"

Tốt

Khẽ vuốt cằm, Thẩm Thanh Vân lúc này cất giọng quát: "Đầu hàng cũng được, các ngươi trước đem thủy thú đều cho ta tản mất!"

". . ."

Nghe vậy, những cái kia quái dị Tinh Linh tộc mặt mo sắc khó xử vô cùng, trong lòng hiện ra lửa giận.

"Chỉ muốn các ngươi đầu hàng, chúng ta chắc chắn sẽ không đối với các ngươi hạ sát thủ!"

Những Tinh Linh tộc đó lão Lãnh cười.

"Ha ha ha!"

"Các ngươi là không phải là hạ sát thủ, sẽ chỉ hạ tử thủ!"

Đột ngột, một đạo thanh thúy tiếng cười to, vang vọng tại trong thủy vực!.