Chương 817: Nguyệt Quang Thạch uy lực

Chương 817: Nguyệt Quang Thạch uy lực

Lớn tiếng cười vang lên, mọi người đều là hơi biến sắc mặt, ngẩng đầu nhìn lại, trong đôi mắt tràn đầy kinh nghi bất định vẻ mặt.

Những Tinh Linh tộc đó lão đồng dạng kinh ngạc vạn phần, dồn dập quay người, sau một khắc, con của bọn nó đột nhiên co vào.

Chỉ thấy, một dòng nước bẻ gãy nghiền nát, trực tiếp đánh sâu vào tới.

Trong dòng người, đứng vững vàng một bóng người, quanh quẩn lấy mênh mông lực lượng, làm cho người kinh hãi run sợ.

"Người nào?"

"Phải chết, làm sao còn có người xâm nhập?"

Chỉ một thoáng, rất nhiều Tinh Linh tộc lão đều là sắc mặt âm trầm xuống.

Thẩm Thanh Vân mọi người lại là mừng như điên không thôi, bọn hắn đều có thể nhìn ra được, người tới là nhân loại, lại khí thế sục sôi, thực lực nhất định không yếu, nhất định có thể trợ giúp cho bọn hắn!

"Rầm rầm rầm!"

Dòng nước cực tốc, trong tiếng nổ vang, cái kia một bóng người, đã là đi tới trước mặt mọi người.

Lúc này, mọi người mới phát giác, tại thân ảnh kia về sau, lại còn mang theo mười mấy bóng người.

Chỉ bất quá, những cái kia người căn bản không thích ứng di động với tốc độ cao, lúc này ngừng lại, mỗi người đều là che ngực, dạ dày ở giữa một hồi dời sông lấp biển, khó chịu vô cùng.

"Là bọn hắn! Bọn hắn là Cuồng Sư môn người!"

"Xem ra, có người tới cứu chúng ta!"

Rất nhanh, trong đám người có người nhận ra Phỉ Đạt Sư mọi người, đều là hưng phấn hô hô lên.

Phỉ Đạt Vân trốn ở Thẩm Thanh Vân mấy người sau lưng, thấy Lâm Dã mang theo Phỉ Đạt Sư mọi người chạy đến, không chịu được thở dài nhẹ nhõm.

"Hô, gia hỏa này rốt cuộc đã đến!"

Dạ Ẩn, Thẩm Thanh Vân hai người đồng thời buông xuống gấp nỗi lòng lo lắng, yên tâm xuống dưới.

"Cái tên này, mỗi lần đều là cuối cùng mới ra sân, thật sẽ đùa nghịch!"

Nhếch nhếch miệng, Dạ Ẩn tuy nói là tại chửi bậy Lâm Dã, nhưng trong đôi mắt, lại tràn đầy ý cười.

Bất kể nói thế nào, Lâm Dã vừa đến, bọn hắn thực lực đem lần nữa tăng lên, căn bản không sợ những cái kia quái dị tinh linh!

Rất nhiều người tộc vui vẻ, những Tinh Linh tộc đó lão, vẻ mặt lại là âm trầm vô cùng, cùng mọi người tạo thành sự chênh lệch rõ ràng.

Bọn chúng song đồng co vào, nhìn chòng chọc vào Lâm Dã, nhưng trong lòng thì có một loại không hiểu ý sợ hãi.

Này khiến chúng rất ngạc nhiên vô cùng, đối Lâm Dã càng đề phòng, đồng thời cũng tại tò mò, vì sao Lâm Dã sẽ để chúng nó hoảng hốt!

"Hừ, nhiều tới vài người lại như thế nào!"

Thật lâu, mấy cái Tinh Linh tộc lão liếc nhau, lạnh lẽo lên tiếng: "Nhưng phàm dám vào xâm chúng ta thế giới người xâm nhập, đều phải chết!"

Tiếng nói vừa ra, những Tinh Linh tộc đó trưởng lão tay chân vũ đạo, bờ môi mấp máy ở giữa, phát ra khiến lòng run sợ thanh âm.

Lực lượng quỷ dị hiển hiện, tràn ngập tại dòng nước bên trong, vô hình dòng nước ngưng tụ, đúng là hóa thành vô số đầu Cự Long, cự hổ, mỗi một đầu dòng nước cự thú trong cơ thể, đều là ẩn chứa lực lượng cuồng bạo.

"Mã đức, lại là này một loại thủ đoạn!"

Thấy cảnh này, Thẩm Thanh Vân, Dạ Ẩn mấy người sắc mặt biến hóa.

Nếu không phải những Tinh Linh tộc đó trưởng lão có thể vô cùng tận mượn nhờ dòng nước, triệu hồi ra mạnh mẽ thủy thú đến, bằng cho bọn hắn mượn thực lực, đã sớm giết ra ngoài.

"Ha ha ha!"

Nhưng mà, mọi người ở đây khẩn trương thời điểm, Lâm Dã lại là cười to lên, theo ngực chậm rãi lấy ra một khối tinh thạch.

Cái kia một khối đá, vẫn lập loè mỏng manh hào quang.

Ông

Cơ hồ là Nguyệt Quang Thạch xuất hiện trong nháy mắt, mỏng manh hào quang, xen lẫn một loại ba động kỳ dị, lập tức bao phủ, khuếch tán ra ngoài.

"Phanh phanh phanh!"

Những cái kia dòng nước cự thú, tựa như bong bóng, dồn dập bạo liệt.

Chỉ một thoáng, rất nhiều Tinh Linh tộc lão chấn động vô cùng, khi chúng nó cúi đầu, thấy Lâm Dã trong tay tảng đá về sau, con ngươi đột nhiên co vào, không chịu được lên tiếng kinh hô: "Nguyệt Quang Thạch!"

"Trời ạ, ngươi làm sao có thể tìm tới Nguyệt Quang Thạch chỗ?"

"Không! Nguyệt Quang Thạch chính là tại cấm địa bên trong, càng là có Hung thú thủ hộ, ngươi làm sao có thể đạt được?"

A

Tiếng thốt kinh ngạc, cùng với tiếng kêu thảm thiết thê lương không ngừng vang lên  khiến cho người sinh ra hàn ý trong lòng.

Ngoại trừ những cái kia tộc lão bên ngoài, còn lại tinh linh  đồng dạng là bị lực lượng quỷ dị ảnh hưởng, thân thể bắt đầu héo rút dâng lên, trong cơ thể ẩn chứa lực lượng, càng là kịch liệt suy yếu!

Đương nhiên, những cái kia tộc lão thực lực suy yếu càng nhanh!

Bất quá là ba bốn thời gian hô hấp, những cái kia tộc lão thực lực, đã là suy yếu đến Đại Thánh trung kỳ tả hữu, thậm chí, bọn chúng thể phách, có thể động dụng lực lượng còn thừa không bao nhiêu!

Này để chúng nó vô cùng hoảng sợ.

"Phải chết!"

"Ngươi kẻ xâm nhập này, làm sao có thể biết Nguyệt Quang Thạch tác dụng?"

"Chẳng lẽ, trong chúng ta xuất hiện phản đồ? !"

Hoảng sợ bên trong, những Tinh Linh tộc đó lão, lại là nghĩ đến mấu chốt của sự tình, nhưng mà, chúng nó lại là càng thêm phẫn nộ.

Nếu là chúng nó quả nhiên là bởi vì thực lực không đủ, mà thảm bại, vậy chúng nó sẽ không nói thêm cái gì.

Có thể, chúng nó cũng là bị phản đồ phản bội, lúc này mới lạc bại, phẫn hận trong lòng cùng lửa giận, tự nhiên là vô phương đè nén.

"Ha ha ha!"

Trong tiếng cười lớn, Lâm Dã hai tay nâng lên Nguyệt Quang Thạch, hờ hững lên tiếng: "Có hay không phản đồ, cái kia không phải là các ngươi nên nghĩ sự tình."

"Tiếp đó, các ngươi tốt nhất đầu hàng, bằng không mà nói, ta liền đem các ngươi đều cho giết chết!"

Tiếng nói vừa ra, lạnh thấu xương sát ý, phô thiên cái địa hạ xuống, tràn ngập đầy vùng nước này.

Nguyên bản, Lâm Dã trong lòng cũng không lên sát ý, nhưng khi hắn phát giác, những cái kia tinh linh đúng là muốn đối Thẩm Thanh Vân chúng người hạ thủ về sau, sát ý trong lòng, chính là ức chế không nổi.

Tiếng nói vừa ra, rất nhiều tinh linh sắc mặt biến hóa, lập tức yên tĩnh trở lại.

Thẩm Thanh Vân mọi người, lại là khiếp sợ vạn phần, còn chưa theo trong lúc khiếp sợ tỉnh táo lại.

Tình huống như thế nào, chẳng qua là xuất ra một khối đá, liền có thể bọn hắn lúc trước ứng đối gian nan như vậy kinh khủng tồn tại cho chấn nhiếp?

Vẫn là nói, Lâm Dã thực lực, đã siêu việt tưởng tượng của bọn hắn, đạt đến một cái hoàn toàn mới độ cao?

"Ta đầu hàng. . ."

"Chúng ta đầu hàng!"

Mọi người ở đây ngạc nhiên nghi ngờ thời điểm, những Tinh Linh tộc đó lão dồn dập thở dài, chung quy là lựa chọn đầu hàng.

Thỏa sức khiến cho chúng nó lại không nguyện ý khúm núm, có thể làm tộc loại kéo dài cùng sinh sôi, chúng nó cũng nhất định phải phải sống sót.

"Rất tốt, vậy các ngươi nói cho ta biết, Tế tự chỗ bên trong, đến cùng có cái gì?"

Lâm Dã trầm giọng hỏi lên.

"Cái này. . ."

Nghe vậy, rất nhiều tộc lão sắc mặt biến hóa, đều là chần chờ.

Tế tự chỗ, đây chính là bọn chúng tổ địa, cái nào sợ chúng nó khuất phục tại Lâm Dã bức hiếp dưới, cũng không thể tuỳ tiện đem tổ địa tin tức cho bạo lộ ra.

"Chúng ta cũng không biết, Tế tự chỗ bên trong đến cùng có cái gì."

"Nhưng, căn cứ tổ tiên nói, Tế tự chỗ bị, phong ấn vạn năm trước xâm lấn chúng ta thế giới một ác ma! Càng làm cho chúng ta mỗi một thời đại tộc lão, đều tại tuổi thọ sắp hết lúc tiến vào Tế tự chỗ, dùng sinh mệnh cùng linh hồn đi trấn áp ác ma kia!"

"Bởi vậy, nhưng phàm có thể đi vào vào Tế tự chỗ, đều là người sắp chết, theo không có người sống sót đi ra qua, chúng ta cũng không rõ ràng, Tế tự chỗ bên trong tình báo."

Dứt lời, rất nhiều Tinh Linh tộc lão, dồn dập nhìn chăm chú Lâm Dã.

Sờ lên mũi, Lâm Dã lại là không thể nào tin được bọn nó, lúc này hô hô lên Bích Lạc, cảm ứng những cái kia tộc lão trạng thái tinh thần.

"Chúng nó không có nói sai."

Đạt được Bích Lạc xác định về sau, Lâm Dã trong lòng đối Tế tự chỗ càng ngày càng tò mò, đồng thời, cũng càng ngày càng xác định, Tế tự chỗ, chính là bọn hắn có thể phá lao ra nơi này then chốt!.