Chương 818: Tế tự tròn tháp

Chương 818: Tế tự tròn tháp

"Nếu Tế tự chỗ bên trong phong ấn ác ma, ta đây liền đi đem ác ma kia giải quyết đi!"

Lâm Dã lạnh nhạt nói ra: "Mang ta đi Tế tự chỗ."

A

"Không được!"

"Tế tự chỗ, chính là bị nguyền rủa địa phương, chúng ta vô phương đi qua!"

Nghe vậy, những Tinh Linh tộc đó lão đều là sắc mặt kịch biến, dồn dập lên tiếng.

Ồ

Chỉ một thoáng, Lâm Dã vẻ mặt lạnh lùng xuống tới, hờ hững nói ra: "Ý của các ngươi là, muốn kháng cự mệnh lệnh của ta?"

Trong lúc nói chuyện, Lâm Dã hai tay nâng lên, Nguyệt Quang Thạch toát ra hào quang nhỏ yếu, quỷ dị lực lượng tràn ngập.

Ông

Trong lúc nhất thời, rất nhiều Tinh Linh tộc nhân đều là thống khổ không thôi, kêu rên lên tiếng.

Dù là những cái kia tộc lão, đều không thể thừa nhận, hư nhược liền cùng người sắp chết không sai biệt lắm.

Thấy cảnh này, Lâm Dã không khỏi thở dài một tiếng, còn tốt hắn đem Nguyệt Quang Thạch đoạt lấy, bằng không mà nói, mong muốn dựa vào thực lực nghiền ép những Tinh Linh tộc đó lão, cũng không dễ dàng.

Có Nguyệt Quang Thạch, quả thật có thể giúp hắn bớt đi rất nhiều thời gian. Miễn cho đợi đến hắn sau khi ra ngoài, còn lại người cũng đã đem mặt khác bốn cái di tích đều thông quan.

Lúc này, Thẩm Thanh Vân mọi người cũng là chú ý tới Nguyệt Quang Thạch, dồn dập lộ ra vẻ kinh ngạc.

Bọn hắn không thể tin được, nhỏ như vậy một khối đá, ngay cả ánh sáng mang đều là như vậy mỏng manh, lại có thể hoàn toàn ngăn chặn những cái kia khủng bố Tinh Linh tộc, để chúng nó không có chút nào sức phản kháng!

Hừ

Mắt thấy những Tinh Linh tộc đó sắp không chịu nổi, Lâm Dã lúc này mới hừ lạnh một tiếng, thu hồi trong tay Nguyệt Quang Thạch.

Lực lượng quỷ dị tiêu tán, rất nhiều Tinh Linh tộc lúc này mới thư chậm lại, không ngừng thở hổn hển.

Con của bọn nó bên trong, tràn đầy vẻ tuyệt vọng.

Lúc này, chúng nó mới hiểu được, chính mình hết thảy, toàn bộ đều chưởng khống tại Lâm Dã trong tay.

Nguyệt Quang Thạch, chính là chúng nó bộ tộc này sợ hãi nhất đồ vật, Lâm Dã đạt được Nguyệt Quang Thạch, cũng là mang ý nghĩa, có thể chưởng khống chúng nó bộ tộc này, thậm chí cả chưởng khống này một cái thế giới!

"Làm sao? Các ngươi còn không nguyện ý?"

Tiếng nói dần dần lạnh thấu xương, Lâm Dã tầm mắt, giống như lưỡi đao băng tinh, lạnh lẽo vô cùng.

Không

Tiếng thở dài bên trong, rất nhiều tộc lão liếc nhau, bất đắc dĩ nói ra: "Chúng ta nguyện ý nuôi lớn người đi Tế tự chỗ  bất quá, chúng ta vô phương tiến vào."

"Tế tự chỗ bên trong, bao hàm nguyền rủa, chúng ta bộ tộc này nếu là đi vào, sẽ trong khoảng thời gian ngắn tử vong."

"Các ngươi chỉ cần mang ta đi Tế tự chỗ liền có thể, không cần các ngươi đi vào."

Lâm Dã hờ hững nói ra: "Còn lại tộc nhân, các ngươi đều phân phát đi, đến lúc đó, chỉ cần mấy người các ngươi mang ta đi liền có thể."

"Mặt khác, về sau, không cho phép lại tổn thương ta người!"

Ừm

Nghe vậy, những Tinh Linh tộc đó lão, khắp khuôn mặt là vẻ bất đắc dĩ.

Nhưng, vì tồn sống sót, chúng nó chỉ có thể chịu được tất cả những thứ này.

Mắt thấy những Tinh Linh tộc đó lão triệt để nhận sợ, Lâm Dã lúc này mới quay người, hướng về Thẩm Thanh Vân mấy người bay đi.

Lúc này, Phỉ Đạt Sư mọi người đã là cùng Phỉ Đạt Vân tụ hợp đến cùng một chỗ, đang nói gì đó.

Lâm Dã cũng không có quản nhiều, mà là đi tới Thẩm Thanh Vân, Dạ Ẩn hai người bên cạnh.

"Các ngươi không có sao chứ?"

Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Thật có lỗi, ta tới chậm."

"Không có việc gì."

Thẩm Thanh Vân cười nói: "Đúng rồi, ngươi còn muốn đi Tế tự chỗ?"

"Không sai."

Lâm Dã nắm chặt hai quả đấm: "Ta có một loại dự cảm, Tế tự chỗ khẳng định liên quan đến chúng ta lao ra cái này di tích phương pháp!"

"Cái này di tích, chính là một cái tiểu thế giới. Nhưng, vô luận nó lại thế nào chân thực, nó cuối cùng chẳng qua là di tích, khẳng định có phá cục phương pháp!"

"Ta lúc trước đi vô tận chi uyên, phát hiện nơi đó lại có phong ấn, cũng đem phong ấn gia cố, lại nhiều một tầng phong ấn."

"Bất quá, cái kia phong ấn chẳng qua là bên ngoài, cũng không là hạch tâm, ta cảm giác, hạch tâm phong ấn hẳn là tại Tế tự chỗ bên trong."

"Chỉ cần có thể phá vỡ phong ấn, chúng ta liền có thể lao ra."

Nói xong lời cuối cùng, Lâm Dã trong hai mắt, lập tức lóe lên một tia điện.

"Có thể..."

Thẩm Thanh Vân lại là chần chờ, nghi hoặc nói ra: "Có thể, căn cứ những người đó, Tế tự chỗ bên trong, tựa hồ phong ấn một ác ma."

"Một phần vạn chúng ta đem ác ma kia phóng xuất làm sao bây giờ?"

Không đợi Lâm Dã đáp lời, Dạ Ẩn đã là quệt miệng nói ra: "Còn có thể làm sao, trực tiếp giết chết!"

"Còn nữa nói, nơi này cuối cùng chẳng qua là di tích, có lẽ cái thế giới này, đều là cái kia thần niệm Thánh Giả hư giả cấu tạo nên, ngươi còn lo lắng cái gì?"

Lâm Dã gật đầu nói ra: "Dạ huynh nói không sai, nơi này có thể là cấu tạo nên thế giới."

"Bất quá, ác ma kia phóng xuất lại như thế nào? Có chúng ta tại, nó còn có thể lật trời hay sao?"

"Cho dù đây là một cái thế giới chân thật, ác ma kia, cũng không cách nào đối thế giới tạo thành ảnh hưởng quá lớn."

Nói đến đây, Lâm Dã trong cơ thể, sắc bén kiếm ý phun trào, quanh quẩn tại bên cạnh hắn.

Nghe vậy, Thẩm Thanh Vân khẽ gật đầu, đồng ý xuống tới.

Lườm mọi người liếc mắt, Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Hiện tại nơi này đã an toàn, những người còn lại, các ngươi tranh thủ thời gian phân phát."

"Chờ một lúc, chúng ta vẫn như cũ là bốn người hành động."

"Phỉ Đạt Vân nàng có thể cảm ứng nước lực lượng, dù cho lần này vô phương lập công, có lẽ ở sau đó thí luyện bên trong cũng có dùng, không thể bỏ xuống nàng."

Tốt

Nghe vậy, Thẩm Thanh Vân, Dạ Ẩn hai người cũng không bút tích, lúc này phân phát những người còn lại.

Những cái kia người cũng không muốn rời đi, dù sao bọn hắn đều đã từng gặp qua Dạ Ẩn, Thẩm Thanh Vân hai người lợi hại, hiện nay Lâm Dã ra tay, lại là đem trọn cái Tinh Linh tộc đều trấn áp, bọn hắn tự nhiên mong muốn đi theo Lâm Dã mấy người.

Có thể, Lâm Dã cũng không muốn dẫn bọn hắn, bọn hắn cũng không có cách nào, lại thêm, lúc này Tinh Linh tộc sẽ không đối bọn hắn lại ra tay, bọn hắn cũng không có lý do gì đi theo, chỉ có thể yên lặng rời đi.

Phỉ Đạt Sư cùng Phỉ Đạt Vân sau khi chia tay, lại là đem còn lại người đều hợp thành tụ lại, cùng nhau hành động.

Hết sức rõ ràng, bọn hắn cũng biết, ngoại trừ những cái kia tinh linh bên ngoài, tại vùng nước này bên trong, còn sẽ có mặt khác nguy hiểm.

Chỉ có cùng nhau hành động, bọn hắn mới có thể cam đoan an toàn.

Bất quá là một khắc đồng hồ thời gian, vô luận là Tinh Linh tộc, vẫn là những người còn lại, đều đã bị phân phát.

Giữa sân chỉ còn lại có Lâm Dã bốn người, cùng với mười mấy Tinh Linh tộc lão.

Đi qua trong khoảng thời gian này khôi phục, mấy cái kia Tinh Linh tộc lão trạng thái khôi phục rất nhiều, đối Lâm Dã hơi hơi hành lễ, chính là mang theo bọn hắn, hướng về Tế tự chỗ tiến đến.

Tế tự chỗ, chính là một cái to lớn tròn tháp, dưới đáy nước chỗ sâu, cực kỳ hùng vĩ, to lớn, giống như một cây định hải thần châm, sừng sững dưới đáy nước.

Mỗi một tầng tháp, đều có đối ứng một cánh cửa ánh sáng.

Càng hướng xuống, quang mang kia cũng là càng phát sáng rỡ, toát ra hào quang càng ngày càng mãnh liệt.

"Đại nhân, nơi này chính là Tế tự chỗ!"

Tới gần cái kia to lớn tròn tháp về sau, rất nhiều tinh linh tộc lão trên mặt hiện ra thần sắc thống khổ, thân thể run rẩy không ngừng.

Hết sức rõ ràng, chúng nó thừa nhận thống khổ to lớn.

Lâm Dã quan sát tỉ mỉ tròn tháp liếc mắt, lập tức cảm ứng được một cỗ quen thuộc gợn sóng, cùng lúc trước gặp phải trong phong ấn khói đen tương tự, lập tức trong lòng căng thẳng!

Hai mắt phát lạnh, Lâm Dã phất tay, đuổi đi rất nhiều Tinh Linh tộc lão về sau, chính là hướng phía cánh cổng ánh sáng bơi đi.

Ông

Sau một khắc, Lâm Dã đã là tại những cái kia tộc lão kinh hãi, lo lắng trong ánh mắt, chui vào đến cánh cổng ánh sáng bên trong!.