Chương 819: Tinh Linh tộc chữ viết

Chương 819: Tinh Linh tộc chữ viết

Không gian chi lực lưu chuyển, làm Lâm Dã lần nữa mở hai mắt ra lúc, đã là đưa thân vào trong tháp không gian.

Không bao lâu, bên cạnh không gian vặn vẹo, Thẩm Thanh Vân, Dạ Ẩn, Phỉ Đạt Vân ba người thân ảnh hiển hiện.

Ngắm nhìn bốn phía, Lâm Dã bất ngờ phát giác, chung quanh đúng là trống rỗng một mảnh, không khỏi lông mày cau lại dâng lên.

Thẩm Thanh Vân, Dạ Ẩn ba người vừa mới vào tới  đồng dạng là đánh giá bốn phía tới.

"Cái này. . . Trong này tựa hồ đồ vật gì đều không có?"

Lông mày cau lại, Dạ Ẩn trầm giọng nói ra: "Chẳng lẽ, là bên ngoài đám người kia đang gạt chúng ta?"

"Đúng vậy a, nếu quả như thật có người tiến vào tới, nơi này không có khả năng đều là trống không!"

Thẩm Thanh Vân đồng dạng nghi hoặc không thôi.

"Đi sâu đi xuống xem một chút lại nói."

Sờ lên mũi, Lâm Dã lạnh nhạt nói ra: "Chúng ta là theo cao tầng tiến đến, có lẽ xuống về sau, sẽ có kinh hỉ."

Nói xong, Lâm Dã nhìn phía trong tháp ở giữa nhất hình vành khuyên cầu thang.

Này chút cầu thang, cổ kính, giống như một đầu trường xà, một mực lượn vòng lấy lan tràn, giãn ra xuống dưới.

Đi đến cầu thang bên cạnh, cúi đầu xem xét, Thẩm Thanh Vân, Phỉ Đạt Vân hai nữ lại là thân thể lung lay một thoáng, vội vàng lui lại.

"Thang lầu này... Làm thật có thể xuống dưới?"

"Đi thẳng xuống, phải bao lâu?"

Phỉ Đạt Vân lại là vẻ mặt trắng bệch, cắn môi nói ra: "Đại nhân, ta có thể cảm ứng được, phía dưới ẩn giấu đi một cỗ cực kỳ tà ác khí tức, mà lại, cùng nước có mật thiết liên quan!"

Ồ

Nghe vậy, Lâm Dã không khỏi hơi biến sắc mặt, xem ra, những Tinh Linh tộc đó lão theo như lời nói, cũng không là hư giả.

Tròng mắt chuyển động, thần niệm lực lượng khuếch tán, lập tức theo xoay quanh cầu thang lan tràn xuống.

Thần niệm lực lượng tốc độ nhanh bực nào?

Bất quá là thời gian mấy hơi thở, chính là hạ hạ xuống chỗ sâu.

Lâm Dã vẻ mặt lại hơi hơi trắng bệch, hắn có thể cảm giác được, một loại lực lượng quỷ dị, đang đang ăn uống lấy hắn thần niệm lực lượng.

Oanh

Đột ngột, Lâm Dã thân thể đột nhiên bay ngược ra ngoài, vẻ mặt trắng bệch, từng tia từng tia máu tươi từ khóe miệng chảy ra tới.

Thấy cảnh này, Thẩm Thanh Vân ba người sắc mặt cự biến, liền vội vàng xoay người, vọt tới Lâm Dã bên cạnh.

"Đừng nhúc nhích!"

Lâm Dã lại là quát nhẹ lên tiếng, Thẩm Thanh Vân ba người một chầu, sau một khắc, Lâm Dã trong cơ thể đột ngột bắn ra ba đạo màu đen lôi đình.

Đợi đến cái kia ba đạo lôi đình tán phát ra về sau, Lâm Dã vẻ mặt lập tức thư hoãn rất nhiều.

"Đáy nước chỗ sâu, quả nhiên có dị thú mạnh mẽ tồn tại!"

Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Ta suy đoán, vật kia, hẳn là chúng nó trong miệng ác ma! Tà khí, còn quỷ dị!"

"Mặt khác, những cái kia cầu thang cũng có vấn đề."

"Mới vừa ta thần niệm lực lượng xuống thời điểm, trong đó lực lượng, một mực tại bị chúng nó thôn phệ, bằng không, cũng không đến mức bị vật kia làm bị thương."

"Vậy làm sao bây giờ?"

Nghe vậy, Thẩm Thanh Vân ba người không khỏi kinh ngạc lên.

"Còn có thể làm sao? Trực tiếp giết tiếp!"

Hai mắt phát lạnh, Lâm Dã run sợ vừa nói nói: "Chờ ta khôi phục tốt, trực tiếp giết tiếp!"

Dứt lời, Lâm Dã ngồi xếp bằng xuống, bắt đầu khôi phục.

Mới vừa hắn thần niệm nhận công kích, không thể khôi phục lại hoàn mỹ trạng thái lời, có lẽ sẽ xảy ra vấn đề.

Người nào cũng không biết ác ma kia thực lực như thế nào, Lâm Dã hắn nhất định phải cẩn thận!

Thẩm Thanh Vân, Dạ Ẩn ba người đương nhiên sẽ không quấy rầy Lâm Dã, thủ hộ ở một bên, cẩn thận từng li từng tí.

Sau nửa canh giờ, Lâm Dã khôi phục thương thế, kết thúc ngồi xuống.

Bốn người xác định một thoáng, Lâm Dã hít thở sâu một hơi, trong cơ thể kiếm ý phun trào, hóa thành một thanh Vô Hình kiếm lưỡi đao.

Hai tay nhẹ hợp, cái kia một thanh Vô Hình kiếm lưỡi đao đột nhiên hướng rơi xuống.

Bạch

Cơ hồ là lưỡi kiếm hạ xuống trong nháy mắt, Lâm Dã bốn người dưới chân phiến đá ầm ầm vỡ nát, chợt bốn người chỉ cảm thấy dưới chân mất trọng lượng, chỉnh thân thể đều bay lên.

Tâm niệm vừa động, thần niệm lực lượng nở rộ, lập tức hóa thành một đạo màn sáng, đem Lâm Dã bốn người bảo hộ ở trong đó.

"Rầm rầm rầm!"

Lưỡi kiếm sắc bén, bẻ gãy nghiền nát, trong nháy mắt, chính là quán xuyên mấy trăm tầng tròn tháp.

Lâm Dã bốn người, tại màn sáng bảo vệ dưới, cực tốc hạ xuống.

Chung quanh hòn đá bay tán loạn, không ngừng nện ở màn sáng bên trên, lại là tăng nhanh bọn hắn tốc độ rơi xuống.

Nhưng, cho dù là có màn sáng bảo hộ, loại kia mãnh liệt mất trọng lượng cảm giác, vẫn như cũ là nhường Phỉ Đạt Vân kinh hoảng không thôi, cho dù là Lâm Dã ba người đều cảm thấy không thoải mái.

Cũng may, bọn hắn hạ xuống tốc độ rất nhanh, ba mười mấy hơi thở về sau, khi bọn hắn rơi xuống có chừng hơn ba trăm tầng nhiều lúc, rốt cục đụng phải đồ vật.

Ầm

Kịch liệt thanh âm vang lên, màn sáng bị đẩy lùi, Lâm Dã bốn người thân hình một hồi xoay tròn, chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng.

Đợi đến bọn hắn ổn định hạ thân hình về sau, cúi đầu xem xét, sắc mặt lập tức ngưng trọng lên.

Xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt, rõ ràng là một tầng lập loè kim quang lớp mạ.

Những cái kia kim quang lấp lánh, sáng ngời, lại cũng không chói mắt, tại trên đó, còn có chư phức tạp hơn ảo diệu đồ văn cùng chữ viết.

"Những văn tự này?"

Thẩm Thanh Vân đánh giá liếc mắt chữ viết, vừa nhìn về phía Lâm Dã, trong đôi mắt tràn đầy vẻ ngờ vực.

Dưới cái nhìn của nàng, này chút phù văn thần bí, cùng Thiên Khư thế giới thần văn không sai biệt lắm.

"Cũng không là."

Lâm Dã chỗ nào có thể không biết Thẩm Thanh Vân ý nghĩ, lắc đầu nói ra: "Những văn tự này rất đặc thù, tựa hồ là một loại chữ viết xa xưa."

Nói xong, Lâm Dã tâm niệm chìm xuống, kêu gọi nổi lên Bích Lạc tới.

Lúc này, liền muốn xem Bích Lạc bản sự.

Mắt thấy Lâm Dã vẻ mặt nghiêm túc, mấy người còn lại cũng không dám quấy rầy hắn, chẳng qua là yên lặng nhìn xem.

Bích Lạc thức tỉnh, mênh mông thần niệm lực lượng khuếch tán, nhưng mà, làm nàng nhìn thấy những cái kia thần bí chữ viết về sau, thần niệm lực lượng lại là run lên bần bật, khiến cho toàn bộ không gian đều kích đống dâng lên.

"Cái này. . . Thứ này lại có thể là Tinh Linh tộc chữ viết!"

Bích Lạc thanh âm tại Lâm Dã trong đầu vang lên, lại là dồn dập vô cùng.

"Tinh Linh tộc chữ viết?"

Nghe được Bích Lạc, Lâm Dã không khỏi trong lòng căng thẳng, những cái kia quái dị sinh vật, quả nhiên là Tinh Linh tộc người a!

Tại hắn nghĩ đến, Tinh Linh tộc không cũng đều là nam tuấn nữ xinh đẹp sao?

"Không... Không nên a!"

Bích Lạc không ngừng nỉ non lên tiếng: "Tinh Linh tộc đã sớm tại mấy vạn năm trước bị diệt tộc... Làm sao có thể còn sinh tồn lấy?"

"Không nên a!"

"..."

Lông mày cau lại, Lâm Dã nhẹ giọng hỏi: "Đây quả thật là Tinh Linh tộc chữ viết?"

"Ừm, không có giả."

Trầm ngâm một tiếng, Bích Lạc ngưng giọng nói: "Phía trên này chữ viết, là liên quan tới phong ấn."

"Phía dưới này, phong ấn tà ác ma quỷ, nhường những người còn lại xa cách nơi này."

"Đến mức chung quanh nơi này hoa văn..."

Tê

Nói đến đây, Bích Lạc lại là hít vào một ngụm khí lạnh.

Này khiến Lâm Dã rất ngạc nhiên không thôi, từ khi hắn nhận biết Bích Lạc về sau, nàng cực ít lộ ra vẻ kinh ngạc tới.

"Mỗi một đóa hoa văn bên trong, đều ẩn chứa một người linh hồn, tại dùng sinh mệnh tới gia cố cái này phong ấn trận pháp!"

"Chúng nó... Chúng nó thật chính là điên rồi a!"

Bích Lạc kinh ngạc tán thán lên tiếng: "Xem ra, trong này làm thật phong ấn một ác ma, có lẽ, ác ma kia liền là tạo thành lúc trước tinh linh nhất tộc diệt sạch nguyên nhân!"

"Chẳng qua là không biết, ác ma kia hôm nay là có hay không sinh tồn...".