Chương 820: Hắc ám cá lớn

Chương 820: Hắc ám cá lớn

"Ác ma kia còn sinh tồn!"

Khóe miệng co giật một thoáng, Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Mới vừa ta dùng thần niệm lực lượng dò xét qua một lần, trực tiếp bị một cỗ tà khí cho nghiền ép!"

"Trách không được, mới vừa khí tức của ngươi đột nhiên không ổn định."

Bích Lạc thanh âm đột ngột nhẹ xuống dưới: "Nếu như ác ma kia còn sống sót lời, còn có thể tổn thương đến ngươi, xem ra, là trận pháp nhanh phá toái."

"Bích Lạc, nếu là ta hiện tại đi xuống, có bao nhiêu phần trăm chắc chắn đánh chết ác ma kia?"

"Ngươi có thể hay không cảm ứng đi ra, ác ma kia thực lực cụ thể?"

Lâm Dã trực tiếp hỏi lên tiếng.

"Ta không cảm ứng được, trừ phi phá mất phong ấn trận pháp."

Bích Lạc trầm ngâm một lát, lúc này mới tiếp tục nói: "Kỳ thật, ngươi có rất lớn cơ hội xử lý ác ma kia, nơi này có trận pháp, dù cho phá toái, trong đó ẩn chứa lực lượng linh hồn, vẫn như cũ có thể đối ác ma kia sinh ra quấy nhiễu."

"Đã như vậy, vậy liền không đợi!"

Nghe vậy, Lâm Dã hai mắt phát lạnh, Liệt Diễm Xích Minh hiển hiện, sắc bén kiếm khí, lập tức tràn ngập tại trên thân kiếm.

"Động dùng lực lượng pháp tắc!"

Bích Lạc nhắc nhở lên tiếng: "Trong này ẩn chứa lực lượng, cũng không thuộc về thánh lực, cũng không phải thần niệm lực lượng, muốn phá vỡ, chỉ có thể động dụng pháp tắc!"

Nghe được Bích Lạc, Lâm Dã tâm niệm vừa động, Kiếm Chi Pháp Tắc phóng lên tận trời.

"Lâm đại nhân!"

"Lâm sư đệ? Ngươi muốn làm gì?"

Thấy cảnh này, Thẩm Thanh Vân, Phỉ Đạt Vân ba người kinh ngạc không thôi, vội vàng hô lên tiếng.

Bạch

Sau một khắc, xen lẫn Kiếm Chi Pháp Tắc lưỡi kiếm, đã là tầng tầng trảm tại tầng kia kim quang lên.

Ông

Kim quang cùng lưỡi kiếm tướng va chạm, cơ hồ là trong nháy mắt, cái kia kim quang bên trên chính là nổi lên vô số vết rách.

"Răng rắc! Răng rắc!"

Vết rách dần dần mở rộng, thanh âm thanh thúy vang vọng tại Lâm Dã bốn người bên tai.

"Mở cho ta!"

Khẽ quát một tiếng, Lâm Dã thân hình xoay tròn, Liệt Diễm Xích Minh lập loè hàn mang, lần nữa trảm tại kim quang lên.

"Rầm rầm rầm!"

Trong chốc lát, Kiếm Chi Pháp Tắc điên cuồng bùng nổ, chẳng qua là trong nháy mắt, liền đem kim quang chém thành vô số mảnh vỡ.

Ầm

Kim quang nổ tung, hiển lộ ra một lỗ hổng, cấp tốc đem Lâm Dã mấy người cho kéo giật vào.

Sau một khắc, kim sắc quang mang tiêu tán, thay vào đó, thì là sơn hắc sắc quang mang.

Trước mặt đột nhiên tối đen, Lâm Dã bốn trong lòng người đồng thời giật mình, nhưng rất nhanh, bọn hắn liền là vây tụ đến cùng một chỗ, tay nắm.

Thần niệm lực lượng khuếch tán, toát ra ánh lửa, chiếu rọi ra hoàn cảnh chung quanh.

Trên đỉnh đầu kim quang lấp lánh, lại là truyền không xuống, đều bị hắc ám nuốt chửng lấy đi.

Chung quanh là một mảnh hư vô, xuống chút nữa nhìn lại, thì là vô cùng tận màu đen dòng nước, càng thâm thúy, phảng phất có thể đem người linh hồn đều hút đi vào!

"Lộc cộc lộc cộc!"

Tại thần niệm chi hỏa hào quang chiếu rọi đến, Lâm Dã bốn người thấy rõ ràng, màu đen dòng nước bên trong, đúng là có một đạo thể lưu, chỉ một thoáng, sắc mặt của bọn hắn, lập tức ngưng trọng lên.

Hết sức rõ ràng, cái kia một đạo thể lưu, chính là bị phong ấn ở bên trong vùng thế giới này ác ma!

"Đến rồi! Bên trong đồ vật đến rồi!"

Phỉ Đạt Vân vẻ mặt càng ngày càng ảm đạm, thân thể đều có chút run rẩy: "Kinh khủng đồ vật muốn tới!"

Đột ngột nghe được Phỉ Đạt Vân, Dạ Ẩn, Thẩm Thanh Vân đều bị giật nảy mình, duy chỉ có Lâm Dã sớm đã có chuẩn bị, tay phải cầm Liệt Diễm Xích Minh, ngón trỏ trái tại trong hư không phác hoạ, đại lực, hóa đá, cứng đờ các loại gia trì lực phòng ngự thần văn hiển hiện.

"Ào ào ào!"

Tiếng nước chảy vang lên, bóng đen to lớn phá vỡ hơi nước, giống như một đầu cự thú viễn cổ, ầm ầm hướng về Lâm Dã bốn người đụng đánh tới.

Mênh mông uy áp, giống như dày nặng sơn nhạc, áp bách tại Lâm Dã bốn người trên thân.

A

Thấy cảnh này, Phỉ Đạt Vân không khỏi kinh hô một tiếng, lại là hai mắt tối đen, hôn mê đi.

Lâm Dã lại là hai mắt lập loè hào quang, cầm trong tay Liệt Diễm Xích Minh một kiếm chém đi lên.

"Đến được tốt, ăn ta một kiếm!"

Ông

Sắc bén kiếm khí gia trì tại trên lưỡi kiếm, lấy cực nhanh tốc độ phá vỡ không gian, trảm tại cái kia to lớn hắc ảnh lên.

Phốc

Chẳng qua là, làm lưỡi kiếm trảm kích tại hắc ảnh bên trên thời điểm, lại giống như là trảm tại cao su bên trên, trực tiếp trượt tới  liên đới lấy Lâm Dã thân thể đều là xông về phía trước.

"Cái gì? !"

Phát giác được điểm này, Lâm Dã không khỏi trong lòng hoảng hốt, từ khi hắn lĩnh ngộ Kiếm Chi Pháp Tắc về sau, này còn là lần đầu tiên thất bại!

Còn lại kẻ địch, vô luận là cảnh giới cỡ nào, cỡ nào cường hãn, tại Kiếm Chi Pháp Tắc trước mặt, đều giống như yếu ớt cừu non, nhưng lúc này đây, Kiếm Chi Pháp Tắc, lại là vô hiệu!

Trong lòng kinh hãi sau khi, Lâm Dã mũi lại là ngửi thấy một cỗ nước tanh cùng với mùi hôi thối.

Quay đầu nhìn lại, đã thấy cái kia bóng đen to lớn, đúng là mở ra miệng lớn, hướng về Thẩm Thanh Vân, Dạ Ẩn hai người táp tới.

Cùng lúc đó, cái kia to lớn hắc ảnh tới gần thần niệm chi hỏa, hào quang chiếu rọi tại trên người của nó, đưa nó triệt để hiển lộ ra.

Cái kia rõ ràng là một đầu to lớn cá, có thật dài sợi râu, còn có hai cái to lớn vây cá.

Trên người nó da thịt, càng là tràn đầy chất lỏng màu đen.

"Trách không được... Trách không được một kiếm kia sẽ bị nó bắn ra!"

Thấy những chất lỏng kia, Lâm Dã lập tức hiểu rõ ra, vì sao Kiếm Chi Pháp Tắc sẽ đối với nó vô hiệu.

Nhưng, lúc này, cũng không phải suy nghĩ này thời điểm!

"Uống nha, mở cho ta!"

Thu hồi Liệt Diễm Xích Minh, Lâm Dã quay người, thánh lực sục sôi, trọng lực, thần lực, lôi đình rất nhiều gia trì thân thể, cùng với công kích đặc hiệu thần văn hiện lên ở trên hai tay.

Trong chốc lát, vô cùng tận lực lượng, tại Lâm Dã cánh tay bên trong bùng nổ.

"Thiên Đế quyền!"

"Tầng thứ bảy!"

Hai tay cùng lúc nắm quyền, viên mãn cấp độ Thiên Đế quyền, phối hợp với thần văn gia trì lực lượng, đột nhiên đánh vào cái kia quái dị cá lớn trên thân.

"Uống nha!"

Lúc này, Thẩm Thanh Vân, Dạ Ẩn hai người cũng phản ứng lại, dồn dập ra tay.

Sắc bén đao khí phá không, đi đầu bổ vào cá lớn trên đầu, lại đồng dạng bị trượt ra ngoài  liên đới lấy Thẩm Thanh Vân nhỏ nhắn xinh xắn thân thể bay ra ngoài mấy chục trượng xa.

Dạ Ẩn thì là hai tay nắm quyền, không ngừng vung ra, trong chốc lát, một đạo lại một đạo quyền ảnh phá không, không ngừng đập nện tại cá lớn trên thân.

Rống

Song trọng lực lượng hạ xuống, cái kia cá lớn lúc này phát ra kêu rên thanh âm, chợt vẫy đuôi một cái, hướng về Lâm Dã rút đi, đầu càng là nâng lên, giống như một chiếc búa lớn, đánh tới hướng Dạ Ẩn.

Nó hai cây to lớn vây cá dựng thẳng lên, tựa như lưỡi đao, đột nhiên vẽ hướng Dạ Ẩn cùng với bên cạnh Thẩm Thanh Vân.

Cảm nhận được sắc bén tiếng xé gió, Thẩm Thanh Vân hơi biến sắc mặt, lúc này nâng lên trường đao.

Coong

Kim thiết reo lên âm thanh bên trong, trường đao cùng sắc bén vây cá đụng va vào nhau, Thẩm Thanh Vân chỉ cảm thấy một cỗ cự lực không ngừng theo trường đao bên trong truyền ra, lúc này bị chấn bay ra ngoài, đau nhức toàn thân.

Dạ Ẩn một bên che chở hôn mê Phỉ Đạt Vân, một bên thân hình lui nhanh, thần niệm lực lượng hóa thành mấy chục đạo dày nặng lá chắn, cũng là bị sắc bén vây cá không ngừng cắt đứt.

"Rầm rầm rầm!"

Ngay tại Dạ Ẩn không ngừng lùi lại thời điểm, cái kia một đầu cá lớn, đúng là thân hình nhất chuyển, sau một khắc, nó cái kia thân thể to lớn, đúng là biến mất tại Lâm Dã bốn người trước mặt, trong chốc lát, Lâm Dã mấy người, trong lòng phát lạnh!.