Chương 821: Tà Côn

Chương 821: Tà Côn

Thanh âm quỷ dị biến mất, cái kia cá lớn thân ảnh, cũng là không thấy tung tích.

"Phải chết, cái kia cá lớn đâu?"

Thấy cảnh này, Lâm Dã trong lòng ba người đột nhiên phát lạnh, đều có lấy dự cảm bất tường hiển hiện.

Hưu

Ầm

Cơ hồ là dự cảm bất tường hiển hiện trong nháy mắt, thanh âm vang dội bỗng nhiên vang lên, ngay sau đó, chính là truyền ra Dạ Ẩn tiếng kêu thảm thiết.

Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân trong lòng căng thẳng, quay đầu nhìn lại, đã thấy Dạ Ẩn cả người như cùng một cái viên cầu, ôm Phỉ Đạt Vân bay ngược ra ngoài.

Tại hắn lúc trước đứng yên địa phương, một đầu chỉ có bàn tay kích cỡ tương đương Phi Ngư huy động vây cá, lực lượng cuồng bạo, theo cái kia nhỏ nhắn xinh xắn trong cơ thể truyền ra.

"Tê. . . Đầu này quái ngư, thế mà còn biết biến hóa thân hình?"

"Thân hình của nó thu nhỏ, lại vẫn có thể có được như vậy lực lượng cường đại?"

Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người lông mày nhíu chặt, nhìn chòng chọc vào cái kia một đầu quái ngư.

"Cái này. . . Này lại là Tà Côn!"

Bích Lạc thanh âm đột nhiên vang lên, tràn đầy kinh hãi.

"Nhanh, thừa dịp nó thực lực còn không có khôi phục, nhất định phải xử lý nó!"

"Một khi Tà Côn khôi phục một chút lực lượng, dùng nó sức một mình, liền có thể phá hủy cái này di tích thế giới, đến lúc đó, các ngươi đều phải chết ở chỗ này mặt!"

Nghe vậy, Lâm Dã trong lòng lập tức kinh hãi.

Hắn dự đoán đến cái kia quái ngư lực lượng rất mạnh, không nghĩ tới, đúng là nhường Bích Lạc cũng vì đó kinh ngạc.

Còn tốt, hiện nay nó, vẫn là trạng thái hư nhược.

Chung quanh còn có vô số phong ấn trận pháp, mong muốn đánh giết nó, cũng không phải là không có khả năng!

Bích Lạc sau khi nói xong, Lâm Dã trong cơ thể, đột ngột hiện ra thánh khiết lực lượng.

Bản nguyên thiên thủy phát huy tác dụng, khôi phục hắn lúc trước tất cả tiêu hao, cùng lúc đó, chung quanh đầy trời trận pháp bị kích hoạt, dần dần loé lên hào quang tới.

Lần này, hào quang cũng không có bị chung quanh hắc ám thôn phệ, mà là trực tiếp bắn xuống dưới.

"Rống! Rống rống!"

Cơ hồ là hào quang chiếu xuống đồng thời, đầu kia Tà Côn lại là gào lên, thân hình không ngừng vặn vẹo, cái đuôi vung ra, đem không gian đều đánh sụp đổ.

Nó chỉ có lực lượng, lần nữa bị suy yếu!

Lâm Dã hai tay nắm chặt Liệt Diễm Xích Minh, thần niệm lực lượng nở rộ, đột nhiên đem Thẩm Thanh Vân cho đẩy đi ra, quát nhẹ lên tiếng: "Thẩm sư tỷ, ngươi đi chiếu cố tốt Dạ huynh cùng phỉ cô nương, đầu này Tà Côn, liền giao cho ta đối phó!"

Dứt lời, Lâm Dã bước chân đột nhiên bước ra, trong cơ thể Kiếm Chi Pháp Tắc điên cuồng tuôn ra, Liệt Diễm Xích Minh lập loè ánh lửa, đột nhiên chém về phía Tà Côn.

Giờ này khắc này, Tà Côn đang đứng ở bạo động bên trong, cũng không có phát giác được Lâm Dã thế công, nhưng nó thân thể không ngừng vặn vẹo, đúng là trùng hợp quơ cái đuôi, cùng Liệt Diễm Xích Minh đụng đụng vào nhau.

Oanh

"Tất ba tất ba!"

Cơ hồ là Liệt Diễm Xích Minh cùng Tà Côn đụng vào nhau trong nháy mắt, liệt diễm cháy hừng hực, hỏa diễm theo thân kiếm lan tràn, trong nháy mắt đem Tà Côn đều bắt đầu cháy rừng rực.

Rống

Cảm nhận được ngọn lửa nóng bỏng, Tà Côn lần nữa gào thét, bị đau bên trong, cái đuôi đột nhiên hất lên, cuồng bạo cự lực mãnh liệt, đúng là đem Lâm Dã đều cho kích lui ra ngoài.

Nhưng, Lâm Dã lại là kinh ngạc nhìn Tà Côn ngọn lửa trên người.

"Meo ô!"

"Gào ngô gào ngô!"

Thanh âm thanh thúy bên trong, một bóng người giống như mau lẹ bôn lôi, lặng yên theo trong ngọn lửa bay ra, nhảy đến Lâm Dã trên bờ vai.

Cái kia rõ ràng là Tường Thụy —— Tiểu Tuyết!

Tại trong miệng nó, vẫn có lấy hào quang màu đỏ rực.

Hết sức rõ ràng, mới vừa hỏa diễm, chính là kiệt tác của nó!

"Hỏa chi pháp tắc, đốt hết vạn vật!"

Hít thở sâu một hơi, Lâm Dã mắt thấy Tiểu Tuyết lại có lấy tổn thương đến Tà Côn thực lực, trong lòng lực lượng càng ngày càng sung túc.

Không phải liền là một đầu Tà Côn?

Có gì phải sợ?

"Rống gào!"

Đúng lúc này, bị ngọn lửa không ngừng bùng cháy Tà Côn, phát giác vô phương tắt mất hỏa diễm về sau, lập tức đột nhiên giận dữ, lại là đem tất cả phẫn nộ, đều chuyển đến Lâm Dã trên thân.

Thân hình nhất chuyển, Tà Côn thân hình lần nữa biến lớn, cái đuôi giống như cự sơn, đột nhiên đập xuống.

Sắc bén kia vây cá, tựa như lưỡi đao, phá vỡ không gian, trực tiếp hướng về Lâm Dã đâm tới.

Nhưng, lúc này nó phải đối mặt, không chỉ có riêng là Lâm Dã!

"Gào ngô!"

Tiểu Tuyết vọt lên, hai vuốt vung khẽ, trong chốc lát bình một tiếng sét, màu tím lôi đình bỗng nhiên đánh vào trên lưng của nó.

Lâm Dã càng là một kiếm chém ngang, Kiếm Chi Pháp Tắc xen lẫn thiên kiếm mười hai thức cùng nhau bùng nổ.

"Nhất Kiếm Hàn Quang Thập Cửu Châu!"

"Kiếm khí tung hoành ba vạn dặm!"

"Sương lạnh như dao một thương mang!"

Liên tục tam kiếm, cơ hồ rút sạch Lâm Dã trong cơ thể hết thảy thánh lực, xen lẫn Kiếm Chi Pháp Tắc lực lượng, gào thét mà ra.

Ba đạo kiếm khí, giống như Diệt Thế, một đạo tiếp lấy một đạo rơi vào Tà Côn trên thân.

Ầm

"Rầm rầm rầm!"

Lần này, Tà Côn trên người chất lỏng lại cũng không thể chống đỡ được kiếm khí thế công, trực tiếp bị sắc bén Kiếm Chi Pháp Tắc cho xỏ xuyên qua.

Sắc bén kiếm ý, cùng với lạnh thấu xương hàn khí thấu xương, tại Tà Côn trong cơ thể điên cuồng bừa bãi tàn phá, thậm chí đem máu của nó đều cho băng che lại.

Chỉ một thoáng, Tà Côn động tác, hơi chậm một chút.

"Ầm ầm!"

Nhưng, Tà Côn cho dù suy yếu, nó thể phách lại cường đại như trước, dù cho tiếp nhận nhiều như vậy thế công, còn chưa đoạn tuyệt khí tức.

Phát giác được điểm này, Lâm Dã cắn răng, trong thức hải Bích Lạc lại cho hắn nhỏ một giọt bản nguyên thiên thủy, đợi đến thánh lực khôi phục về sau, Lâm Dã lần nữa quơ Liệt Diễm Xích Minh chém ra ngoài.

Sắc bén kiếm khí, không ngừng trảm tại Tà Côn trên thân.

Cùng lúc đó, Tiểu Tuyết cũng là vận dụng các hệ pháp tắc lực lượng, hoặc là lôi đình, hoặc là liệt hỏa, hoặc là kình phong, hoặc là dòng nước, hàn băng.

Lực lượng cuồng bạo, không ngừng cùng Tà Côn đụng vào nhau.

Bị đau về sau, cái kia Tà Côn đúng là liều mạng chống đỡ, không ngừng giãy dụa.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ không gian đều là kịch liệt chấn động lên.

"Tê. . . Nhân vật thật là khủng bố!"

Cách đó không xa, Thẩm Thanh Vân, Dạ Ẩn hai người thấy cảnh này, không khỏi kinh trụ.

Vô luận là Lâm Dã, vẫn là cái kia Tà Côn, có thể phát huy ra thực lực, đều nhường hai người bọn họ khiếp sợ.

Tà Côn lực đạo cực lớn, lại thêm lực lượng pháp tắc trùng kích, cơ hồ mỗi một lần va chạm, không gian đều sẽ rung động.

Nếu không phải chung quanh còn có phong ấn tồn tại, chỉ sợ, vùng không gian này, đều sẽ bị Lâm Dã, Tiểu Tuyết cùng với cái kia Tà Côn cho đánh nổ!

Nhưng, mặc dù là như thế, Lâm Dã cùng Tiểu Tuyết, điên cuồng động dùng lực lượng pháp tắc nghiền ép Tà Côn, lại chỉ có thể ngăn chặn nó, không cách nào làm cho nó trọng thương.

Sau nửa canh giờ, Lâm Dã đã vận dụng bảy giọt bản nguyên thiên thủy, Tiểu Tuyết cũng là uống trọn vẹn 15 giọt bản nguyên thiên thủy, lúc này mới đem trạng thái bản thân bảo trì lại.

Có thể, cái kia Tà Côn, ngoại trừ thoạt nhìn rất thê thảm bên ngoài, trong cơ thể nó hạch tâm nhất lực lượng, nhưng không có chịu đến bất kỳ tổn hại.

Phát giác được điểm này, Lâm Dã không khỏi trong lòng mà bắt đầu lo lắng.

Tiếp tục như vậy nữa, chỉ sợ hắn cùng Tiểu Tuyết cũng phải bị mài chết, mà cái kia Tà Côn, nhưng như cũ nhảy nhót tưng bừng!

"Không được, Bích Lạc, nhất định phải nghĩ cái phương pháp, đưa nó lần nữa phong ấn! Nghĩ muốn xử lý nó, quá khó khăn!"

"Không. . . Tại sao phải xử lý nó?"

Bích Lạc thanh âm, thăm thẳm vang lên: "Ta đột nhiên đổi chủ ý!".