Chương 822: Tịnh hóa Tà Côn

Chương 822: Tịnh hóa Tà Côn

"Thay đổi chủ ý?"

Đột ngột nghe được Bích Lạc, Lâm Dã khóe miệng đột nhiên run rẩy, liền vội vàng hỏi: "Đến cùng đang giở trò quỷ gì?"

"Này Tà Côn thể phách quá mạnh, cho dù là lực lượng pháp tắc, đều không thể đối với nó có hiệu quả!"

Lâm Dã trong lòng buồn bực vô cùng, lực lượng pháp tắc, đã là sức mạnh cường hãn nhất cảnh giới, lại không cách nào đối Tà Côn tạo thành tổn thương, khiến người ngoài ý.

"Không, không không cách nào tạo thành tổn thương, mà là nó một mực tại khôi phục thương thế của mình!"

Bích Lạc trầm giọng nói ra: "Ta có thể cảm giác được, trong cơ thể nó ẩn chứa lực lượng, đang điên cuồng suy yếu!"

"Tiếp lấy hao tổn xuống, làm nó lực lượng trong cơ thể không đủ thời điểm, ta lại mượn trợ trận pháp lực lượng, đến lúc đó, ba người chúng ta đồng loạt ra tay, ngươi vận dụng Tam Thiên Thiên Đạo cùng Thiên Thần dẫn, đem lực lượng của nó cho triệt để hóa giải mất!"

"Ừm? Không giết chết nó?"

Nghe đến nơi này, Lâm Dã không khỏi rất nghi hoặc.

Mới vừa, Bích Lạc còn thúc giục hắn đi giết đi Tà Côn, vì sao hiện tại, muốn tịnh hóa lực lượng của nó?

Ngụ ý, không phải liền là buông tha nó một đầu sinh mệnh?

"Giết hay không  chờ đến đem lực lượng của nó tịnh hóa về sau lại nói."

Bích Lạc khổ cười ra tiếng: "Ta đột nhiên nghĩ đến một loại khả năng, nhưng không xác định, cho nên, trước không nói."

"Ngươi tiếp tục tiêu hao lực lượng của nó!"

Tiếng nói vừa ra, Bích Lạc lần nữa rơi ra mấy giọt bản nguyên thiên thủy, phân biệt hất tới Lâm Dã, Tiểu Tuyết trên thân.

Bản nguyên thiên thủy phát tác, dư thừa thánh lực tràn ngập đầy trong cơ thể, nhưng Lâm Dã trong lòng, lại không có có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì.

Hai mắt phát lạnh, Lâm Dã lần nữa huy kiếm, điên cuồng trảm tại Tà Côn thân thể to lớn lên.

Lúc này, Tà Côn cũng lười trốn tránh cùng vùng vẫy, chẳng qua là nằm tại trong hư không, nhường Lâm Dã, Tiểu Tuyết điên cuồng công kích.

"Rầm rầm rầm!"

Kết quả là, các hệ pháp tắc lực lượng giống như như hạt mưa, điên cuồng hạ xuống một màn kia, lại lần nữa trình diễn!

Lại kéo dài một canh giờ, Lâm Dã, Tiểu Tuyết trọn vẹn sử dụng 100 giọt bản nguyên thiên thủy, thậm chí liền Hỗn Độn Thần Thụ đều bị kinh động, lan ra một vệt lực lượng pháp tắc, lúc này mới đứng vững Lâm Dã, Tiểu Tuyết lực lượng.

Thánh lực mặc dù là sục sôi mãnh liệt, có thể Lâm Dã, đã là có chút ủ rũ.

Ở bên quan sát Thẩm Thanh Vân, Dạ Ẩn hai người thì là sợ ngây người, trừng lớn hai mắt, há to miệng, đờ đẫn nhìn Lâm Dã, Tiểu Tuyết, Tà Côn ba người ở giữa tiêu hao chiến.

Lại hai canh giờ đi qua, Lâm Dã hai tay đã là đau nhức vô cùng, nếu không phải hắn ý chí lực kiên định, chỉ sợ liền kiếm đều phải không nhấc lên nổi!

Nhưng, Tà Côn vẫn là không có bất kỳ phản ứng nào, cái này khiến Lâm Dã tuyệt vọng vô cùng.

"Mã đức, cái tên này đến cùng là cái gì làm, đã vậy còn quá khiêng đánh?"

Trong lòng chửi nhỏ một tiếng, Lâm Dã thở dài một tiếng, vừa mới chuẩn bị xuất thủ lần nữa, bên tai lại là vang lên một đạo tê tâm liệt phế tiếng rống giận dữ.

Rống

Tiếng gầm gừ bên trong, lúc trước một mực hết sức an tĩnh Tà Côn đột ngột một cái cái đuôi vung vẩy, chỉnh thân thể đều liền xông ra ngoài.

Cùng lúc đó thân thể của nó cũng là cấp tốc thu nhỏ, trong cơ thể lực lượng, tựa như tuyết trắng gặp Liệt Dương, nhanh chóng tan rã.

"Quá tốt rồi! Lực lượng của nó cuối cùng bị hao hết!"

"Ngao ngao! Gào ngô! Meo ô!"

Thấy cảnh này, Tiểu Tuyết cũng là hưng phấn lên.

Đến mức Tà Côn muốn chạy, Lâm Dã lại là không lo lắng chút nào.

Bọn hắn có thể cũng không chỉ là hai người!

Bích Lạc tuy nói chỉ có lực lượng linh hồn tại, có thể nàng dù sao là dĩ vãng đỉnh cao cường giả, loại tình huống này, còn có thể nhường Tà Côn chạy mất, cái kia Bích Lạc dứt khoát tự sát được!

Rống

"Ông! Ông! Ông!"

Ngay tại Tà Côn sắp bay ra xa mười trượng, lại lần nữa thu nhỏ thân hình thời điểm, chung quanh trận pháp, đồng thời hiển hiện, toát ra sáng chói kim quang.

Oanh

Kim quang hạ xuống, đúng là phân tán ra, hóa thành muôn vàn đạo kim quang, đem Tà Côn bao phủ.

Rống

Đột ngột cảm nhận được kim quang chiếu rọi, Tà Côn lại là gào thét lên tiếng, chỉ cảm thấy thống khổ vạn phần.

Sau một khắc, cái kia muôn vàn đạo kim quang, lại là hóa thành đầy trời xiềng xích, đột nhiên đem Tà Côn câu ở đi!

"Ào ào ào!"

Đầy trời kim quang rung động, trong đó truyền lại ra khí tức thánh khiết, tịnh hóa lấy Tà Côn trên da thịt khói đen.

"Xì xì tê!"

Âm thanh chói tai liên tiếp, những khói đen kia, dồn dập tiêu tán, Tà Côn càng là vô cùng thống khổ, phát ra tiếng kêu thảm thiết thê lương, toàn thân vặn vẹo, không ngừng giãy dụa.

Nhưng, kim quang xiềng xích càng mãnh liệt, đem Tà Côn thật chặt khóa lại, đừng nói vặn vẹo, giãy dụa, ngay cả động cũng động đậy không được!

"Chính là cái này thời điểm, vận dụng Tam Thiên Thiên Đạo cùng Thiên Thần dẫn! Dùng thần niệm lực lượng, rửa sạch trên người nó tà khí!"

Nương theo lấy Bích Lạc tiếng nói hạ xuống, Lâm Dã đột nhiên vọt lên, tâm niệm vừa động, toàn lực vận chuyển Tam Thiên Thiên Đạo cùng Thiên Thần dẫn.

Sau một khắc, sáng chói, chói mắt bạc ánh sáng màu trắng nở rộ, khí tức thánh khiết tràn ngập vùng chân trời này.

Lâm Dã bị hào quang chiếu rọi, giống như trên trời thần chi.

"Uống nha!"

Khẽ quát một tiếng, Lâm Dã phải tay nhẹ vẫy, xen lẫn Tam Thiên Thiên Đạo cùng Thiên Thần dẫn lực lượng thần niệm lực lượng, lập tức quét đến Tà Côn trên thân.

"Phốc xích xoẹt!"

"Xì xì xì!"

Cơ hồ là trong nháy mắt, Tà Côn trên người khói đen, cấp tốc tan rã, hóa thành một mảnh hư vô!

Ầm

Cái đuôi đột nhiên hất lên, Tà Côn cái kia thân thể cao lớn đột nhiên co quắp một thoáng, chợt đình chỉ động tác.

Nương theo lấy hết thảy khói đen đều tiêu tán về sau, cái kia một đầu Tà Côn trên thân chất lỏng màu đen biến thành màu lam nhạt, trong đó ẩn chứa khí tức, đúng là ổn định, nhu hòa rất nhiều.

Phát giác được điểm này, Lâm Dã không khỏi trong lòng kinh ngạc lên.

Con ngươi đảo một vòng, Lâm Dã cũng không có suy nghĩ nhiều, lần nữa nâng lên Liệt Diễm Xích Minh, chuẩn bị đem Tà Côn triệt để xử lý.

Tiểu Tuyết đồng dạng giơ lên hai vuốt, các hệ lực lượng pháp tắc phun trào, hội tụ tại móng của nó lên.

"Khoan động thủ đã!"

Bích Lạc lên tiếng kinh hô: "Này một đầu Tà Côn, là bị ô nhiễm! Nó bản chất, vẫn là tinh linh!"

"Ừm? Nó là tinh linh?"

Đột ngột nghe được Bích Lạc, Lâm Dã không khỏi kinh ngạc lên.

Lông mày cau lại, Lâm Dã quan sát tỉ mỉ một phen tung bay ở giữa không trung Tà Côn.

Lúc này, Tà Côn trên thân thể lưu chuyển lên đạm ánh sáng màu xanh lam, trong đó khí tức nhu hòa, không chỉ không có tà khí, ngược lại tràn đầy khí tức thánh khiết.

Cái này khiến Lâm Dã trong lòng run lên, đối Bích Lạc, cũng là tin tưởng rất nhiều.

"Nó chẳng qua là bị tà khí ô nhiễm tinh linh, cái kia bị phong ấn ác ma ở đâu?"

Lâm Dã chợt mặt sắc ngưng trọng lên: "Những Tinh Linh tộc đó, tuyệt đối sẽ không nắm tộc nhân của mình coi như ác ma phong ấn, trong này, có lẽ còn có một ác ma!"

"Không cần thối lại. . ."

Đột ngột, một đạo mỏng manh thanh âm già nua, lặng yên truyền đến Lâm Dã bên tai, khiến cho Lâm Dã toàn thân phát lạnh, đột nhiên giật mình ngay tại chỗ.

Vùng không gian này bên trong, tại sao có thể có thanh âm già nua? !

Chẳng lẽ, là Tà Côn? !

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Dã đột nhiên quay người, hai mắt lập loè thần quang, nhìn chòng chọc vào cái kia một đầu Tà Côn!

"Chuẩn xác mà nói, cái kia bị trấn áp ác ma, chính là ta. . .".