Chương 823: Cược!

Chương 823: Cược!

"Mấy vạn năm trước, ác ma xâm lấn, lão phu ta cùng tộc nhân dốc hết sức bình sinh, lúc này mới đưa nó trấn áp."

"Làm sao, bằng vào chúng ta phong ấn chi thuật, căn bản là không có cách ngăn chặn nó quá đã lâu về sau. Còn lại mấy nơi  đồng dạng gặp lấy ác ma xâm lấn tai ách."

"Lão phu không có cách nào, chỉ có thể dùng thân hóa phong ấn, hy vọng có thể trấn áp lại ác ma kia!"

"Nhưng, lão phu ta cho dù thực lực mạnh hơn, linh hồn cùng sinh mệnh lực lượng cũng có hạn  đồng dạng vô phương trấn áp ác ma thời gian quá dài, bởi vậy ta lập xuống quy định, các đời tộc lão, khi tọa hóa trước đó, đều muốn đi vào này Tế tự chỗ, dùng thân hóa phong ấn, tiếp tục trấn áp ác ma!"

"Tại chúng ta nhất tộc đồng tâm hiệp lực tác dụng dưới, ác ma kia, chung quy là bị chúng ta trấn áp."

"Một mực kéo dài vài vạn năm. . ."

Thăm thẳm tiếng nói truyền ra, trực tiếp truyền đến Lâm Dã trong tai.

Chỉ một thoáng, Lâm Dã kinh ngạc vô cùng, quét mắt liếc mắt Tà Côn, không, chuẩn xác mà nói là Cự Côn, Lâm Dã cũng không có phát giác nó tại mở miệng.

Quay đầu quét mắt liếc mắt Thẩm Thanh Vân, Dạ Ẩn hai người, lại gặp bọn họ ngốc trệ ngay tại chỗ, ánh mắt cũng không có thần thái.

"Ừm? Không tốt, gặp nguy hiểm!"

Phát giác được điểm này, Lâm Dã không khỏi trong lòng run lên.

"Không cần lo lắng."

Cái kia thanh âm sâu kín xuất hiện lần nữa: "Ta chẳng qua là vận dụng thời không lực lượng, tạm dừng trừ chúng ta bên ngoài tất cả thời gian."

"Bằng không, cái kia tà khí sẽ xuất hiện lần nữa."

Nghe vậy, Lâm Dã lông mày cau lại, trong lòng có chút kinh ngạc, quan sát tỉ mỉ cái kia một đầu Cự Côn, trầm giọng hỏi: "Ngươi. . . Ngươi thật chính là đầu kia Côn?"

"Không sai, nó đúng đấy!"

Bích Lạc thanh âm vang lên lần nữa: "Nếu là ta đoán không lầm, ngài hẳn là nước Tinh Linh tộc tộc trưởng."

"Không sai, chính là ta."

Thanh âm kia tự nhiên nói ra: "Không nghĩ tới, đều đã qua lâu như vậy, lại còn có Thần Châu đại lục người biết ta nước Tinh Linh tộc nhất tộc tồn tại."

"Năm thần Tinh Linh tộc, có thể là trong Tinh Linh tộc nhân vật mạnh nhất, ai không biết, ai không hiểu?"

Bích Lạc trầm giọng nói ra: "Ta hết sức muốn biết, năm thần Tinh Linh tộc là như thế nào hủy diệt? Hiện tại, sớm đã không có tin tức của các ngươi. Liền liền di tích này, trong truyền thuyết, đều là do thần niệm Thánh Giả lưu lại."

"A, ngươi tiểu cô nương này, hiểu được cũng là thật nhiều."

"Liên quan tới năm thần Tinh Linh tộc chuẩn bị ở sau, này chút ta cũng không rõ ràng, dù sao, đây là tinh linh vương nên suy tính sự tình."

Thanh âm kia nói lần nữa: "Người trẻ tuổi, ngươi có thể hay không giúp ta một chuyện?"

"Ngươi nếu là đáp ứng giúp ta mà nói, ta có khả năng đem Ngũ Linh thần quyết bản đầy đủ nước hồn cuốn giao cho ngươi."

"Mặt khác, ta còn có thể đưa ngươi một trận đại tạo hoá! Một trận nghịch thiên tạo hóa!"

"Gấp cái gì?"

Lâm Dã không chần chờ chút nào, trực tiếp hỏi lên tiếng.

"Giết chết ta!"

Thanh âm kia thở dài.

Dát

Khóe miệng đột nhiên co quắp một thoáng, Lâm Dã nhìn cái kia Cự Côn ánh mắt, lập tức vô cùng kinh ngạc.

Hắn còn là lần đầu tiên thấy, có người nói ra giết chết nó tuyển hạng!

"Trải qua hơn vạn năm dung hợp, ta cùng ác ma sớm đã hòa thành một thể."

Âm thanh kia thăm thẳm thở dài lên tiếng: "Cho dù các ngươi đem hết thảy khói đen đều tịnh hóa, cũng không cách nào nhường ác ma rời đi ta. Nó sống nhờ tại linh hồn của ta chỗ sâu, cho dù là thánh khiết thần niệm lực lượng, cũng không cách nào tịnh hóa."

"Chỉ có ta chết, ác ma kia mới có thể triệt để tử vong!"

"Thế nhưng, khói đen sẽ rất mau ra hiện, ta căn bản là không có cách chính mình tử vong, chỉ có các ngươi nắm ta giết chết, mới có thể đem ác ma giải quyết hết."

". . ."

Nghe vậy, Lâm Dã vẻ mặt không khỏi quái dị lên, trong lòng trang nghiêm vô cùng.

Trước mắt này một đầu Cự Côn, quả thực làm người kính nể.

"Dĩ nhiên, cái này là điều yêu cầu thứ nhất."

Âm thanh kia lần nữa cười nói: "Giết chết ta về sau, không có ác ma xâm nhập, này một phiến thế giới đem sẽ có được giải cứu, ta cũng sẽ mở ra thông hướng thế giới pokemon lối đi."

"Ta hi vọng, ngài có thể tiến vào thế giới pokemon, thay ta đem tinh linh vương cứu thoát ra!"

"Tinh linh vương như là không thể sống sót lời, chúng ta năm thần Tinh Linh tộc, liền mang ý nghĩa diệt vong."

"Tiến vào thế giới pokemon, cứu vớt tinh linh vương?"

Khóe miệng co giật một thoáng, Lâm Dã lắc đầu nói ra: "Thực lực của ngươi, đều đã như thế cường hãn, chắc hẳn tinh linh vương thực lực càng mạnh a?"

"Ngươi có thể hay không trước tăng lên thực lực của ta, ta lại đi giúp cho ngươi bề bộn?"

"Ngươi yên tâm."

Thanh âm kia cười nói: "Tinh linh vương thực lực cũng không tính rất mạnh, lại, cứu vớt tinh linh vương dựa vào là cũng không phải thực lực."

"Sau khi ta chết, sẽ có một khỏa bản mệnh hạch tâm xuất hiện, làm ngươi đạt được năm viên bản mệnh hạch tâm về sau, hoặc là cùng mấy cái khác đạt được bản mệnh hạch tâm người tụ hợp, chỉ cần tìm được tinh linh vương bị nhốt địa phương, tế ra bản mệnh hạch tâm, liền có thể cứu vớt nó."

"Đến lúc đó, tinh linh vương lần nữa thức tỉnh, nó sẽ đem hết thảy hắc ám đều tiêu tán! Các ngươi, cũng sẽ không có bất kỳ nguy hiểm nào."

"Ngươi. . . Có bằng lòng hay không?"

Nói đến đây, cái kia một thanh âm, không hiểu nặng nề xuống tới.

Lâm Dã run lên trong lòng, không khỏi chần chờ.

Bích Lạc chợt nói: "Đồng ý, chuyện này, vốn chính là việc ngươi cần, huống chi còn có nhiều như vậy chỗ tốt?"

Tốt

Nghe được Bích Lạc, Lâm Dã lại cũng không chậm trễ, trực tiếp đáp ứng xuống.

"Rất tốt!"

Âm thanh kia lần nữa truyền ra: "Thời không đình trệ, ta cũng không cách nào kéo dài quá lâu, tiếp xuống ta cho ngươi biết như thế nào giết chết ta, ngươi nhất định phải nhớ kỹ!"

"Cơ hội chỉ có một lần, bằng không mà nói, khi nó có đối sách về sau, mong muốn lại dùng mới vừa biện pháp giải quyết nó, cơ hồ không có khả năng."

"Chờ một lúc, khi thời không đình trệ sau khi kết thúc, ta lại ở khói đen còn chưa hoàn toàn bao trùm ta thời điểm, đem tính mạng của ta bản nguyên, cùng với nó sinh mệnh bản nguyên đều bức đến bốn cái địa phương, phân biệt là. . ."

Nói đến đây, cái kia một thanh âm đúng là mơ hồ.

Rống

Tiếng gầm gừ vang lên, không gian rung động, thời gian đình trệ kết thúc, đả kích cường liệt đợt dâng lên.

Cái kia Cự Côn trên thân, lần nữa có khói đen lưu chuyển.

"Không tốt!"

Lâm Dã trong lòng giật mình, nâng lên Liệt Diễm Xích Minh, hai mắt nhìn chòng chọc vào Cự Côn.

Nhưng mà, mới vừa cái kia Cự Côn lời căn bản còn chưa nói xong, Lâm Dã cũng không biết nó sẽ đem ác ma sinh mệnh bản nguyên bức cho vội vã ở đâu!

"Hống hống hống!"

Khói đen mờ mịt, đã là đem hơn phân nửa Cự Côn nuốt chửng lấy, chỉ một thoáng, Lâm Dã trong lòng càng lo lắng.

Nếu là lần này vô phương xử lý Cự Côn, lại muốn giết chết nó, đã có thể khó khăn.

"Liều một lần!"

Bích Lạc thanh âm đột ngột vang lên: "Lâm Dã, dùng Kiếm Chi Pháp Tắc xỏ xuyên qua toàn thân của nó, đồng thời nhường Tường Thụy sử dụng lôi đình pháp tắc tê liệt nó!"

"Ngươi có thể là có được Tường Thụy người, ta cũng không tin, vận khí của ngươi có thể kém như vậy!"

Nghe được Bích Lạc, Lâm Dã không khỏi trong lòng hơi động, lúc này hai tay vung vẩy Liệt Diễm Xích Minh, sắc bén kiếm ý phóng lên tận trời, lại như gió táp mưa rào, nhanh chóng bắn mạnh hướng Cự Côn!

"Lốp bốp!"

Tiểu Tuyết con ngươi co vào, sau một khắc, màu trắng bạc lôi đình hạ xuống, giống như nộ long, giương nanh múa vuốt hướng về Cự Côn bổ tới!.