Chương 824: Hấp thu hạch tâm

Chương 824: Hấp thu hạch tâm

Mười loại lực lượng pháp tắc đồng thời bùng nổ, lực lượng cường đại, khiến cho cả vùng không gian đều ngưng trệ.

Tà Côn không có chút nào phản kháng lực lượng, chính là bị rất nhiều lực lượng pháp tắc, điên cuồng nện rơi vào trên người.

"Rầm rầm rầm!"

Lần này, lực lượng pháp tắc lực lượng triệt để bùng nổ, Tà Côn còn chưa hoàn toàn biến hóa, nó hạch tâm, đã là bị lực lượng pháp tắc đều yên diệt!

Kình phong bao phủ, chấn động mãnh liệt khuếch tán mà ra, đột nhiên đem Lâm Dã, Tường Thụy đập bay ra ngoài.

Dù là ở phía xa cẩn thận quan chiến Thẩm Thanh Vân ba người, đều bị đánh bay ra ngoài.

Thật lâu, kình phong dần dần mỏng manh, Lâm Dã bốn người ngưng thần nhìn lại, không khỏi hít vào một hơi thật sâu.

Chỉ thấy, nguyên bản Cự Côn vị trí, một mảnh hư vô, chỉ còn lại có một khỏa lập loè úy lam sắc quang mang thủy tinh.

"Đó chính là nước Tinh Linh tộc Vương Giả hạch tâm?"

Nháy nháy mắt, Lâm Dã liền vội vàng tiến lên, đưa tay bắt lấy cái kia viên thủy tinh.

Ông

Cơ hồ là Lâm Dã chạm đến thủy tinh trong nháy mắt, cái kia thủy tinh đúng là hóa thành dòng nước, trôi vào hắn trong cơ thể, cùng kinh mạch của hắn đều dung hợp.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Sau một khắc, Lâm Dã trong cơ thể thánh lực đột ngột sôi trào lên, tốc độ máu chảy tăng tốc, tinh thuần lực lượng, điên cuồng rót vào trong kinh mạch của hắn.

Chợt, những lực lượng kia điên cuồng tăng lên khí thế của hắn, đi đến cường thịnh về sau, liền là tiếp tục hướng về bình cảnh đánh sâu vào đi.

Cửu trọng trong không gian, Bích Lạc sắc mặt biến hóa: "Hỏng bét, không nghĩ tới thật chính là Tinh Linh tộc hạch tâm, không được, nhất định phải cam đoan an toàn của hắn!"

Cắn răng, Bích Lạc phất tay, lại là mười giọt bản nguyên thiên thủy hiển hiện, đổ ra ngoài.

Cùng lúc đó, Tường Thụy bị thu hồi, cam đoan nó không quấy rầy Lâm Dã tu luyện.

Có bản nguyên thiên thủy lực lượng, Lâm Dã trong cơ thể thánh lực, ầm ầm đụng vỡ bình cảnh, khí tức của hắn, đã là tăng lên tới Đại Thánh hậu kỳ!

Cùng lúc đó, lực lượng cuồng bạo một bên tại Lâm Dã trong kinh mạch bừa bãi tàn phá tung hoành, một bên tăng lên thực lực của hắn cùng khí tức.

Bản nguyên thiên thủy, thì là điên cuồng khôi phục Lâm Dã kinh mạch, tựa như là một cái tu bổ công, mỗi khi Lâm Dã kinh mạch xuất hiện dị thường lúc, nó tổng hội kịp thời xuất hiện, đem kinh mạch tu bổ hoàn thành, đến mức, Lâm Dã tu luyện có thể một mực tiến hành tiếp.

"Oanh! Oanh! Oanh!"

Thánh Lực Cuồng bạo, không ngừng theo Lâm Dã trong cơ thể khuấy động ra ngoài, khiến cho Thẩm Thanh Vân ba người đều không dám tới gần.

Vừa ngay từ đầu, Thẩm Thanh Vân ba người còn có chút lo lắng Lâm Dã, nhưng rất nhanh, làm Lâm Dã đột phá một lần về sau, bọn hắn liền không lại lo lắng, chẳng qua là có chút kinh ngạc, không nghĩ tới Lâm Dã đột phá lúc động tĩnh, lại sẽ lớn như vậy.

"Không đúng. . ."

"Tựa hồ đoạn thời gian trước, Lâm sư đệ hắn vẫn là Thánh Giả hậu kỳ! Làm sao, đột nhiên liền Đại Thánh hậu kỳ?"

Đột ngột, Thẩm Thanh Vân khóe miệng co giật một thoáng, nhìn Lâm Dã, trong đôi mắt đầy là thần sắc quái dị.

Ban đầu thời điểm, Lâm Dã thực lực, so với nàng còn muốn yếu rất nhiều.

Nhưng bây giờ, Lâm Dã cảnh giới đã là siêu việt nàng.

Để cho nàng vui vẻ đồng thời, lại là có cảm giác nguy hiểm.

Nếu là nàng đột phá tốc độ không đủ nhanh, theo không kịp Lâm Dã bước chân, cầm lại nên làm thế nào cho phải?

. . .

Thời gian, chính là tại Lâm Dã trong tu luyện chậm rãi trôi qua.

Làm Lâm Dã triệt để đột phá kết thúc lúc, đã là quá khứ hai ngày công phu.

Tại hai ngày này công phu bên trong, Lâm Dã thực lực, một mực đột phá đến vô địch Đại Thánh sơ kỳ, thể phách càng là cường kiện, đạt được cực lớn tăng phúc.

Nếu là vận dụng Tịch Diệt Thần Long Biến, bình thường Thiên Thánh cường giả, đều không nhất định lại là Lâm Dã đối thủ.

Đương nhiên, nếu là vận dụng toàn bộ lực lượng, dùng Lâm Dã thực lực trước mắt, mong muốn đánh giết một tên Thiên Thánh cường giả, vẫn là rất có khó khăn.

Nhưng, nghĩ muốn cùng bọn họ chống lại, còn có thể làm được.

Nhất là vận dụng Kiếm Chi Pháp Tắc lực lượng dưới Lâm Dã, cho dù là Thiên Thánh, đều muốn vì đó hoảng hốt!

Hấp thu xong thành thủy tinh hạch tâm lực lượng, đối Lâm Dã tăng lên, không chỉ có riêng là thực lực.

Hắn còn biết được rất nhiều Tinh Linh tộc tin tức, chính như cùng lúc trước đầu kia Cự Côn nói tới một dạng, chúng nó vốn là bình thường một chủng tộc, phân ly ở nhân thế.

Làm sao Ma tộc xuất hiện, mong muốn xâm chiếm gia viên của bọn chúng.

Các tộc tinh linh, cùng với tinh linh vương liền dùng tính mạng của mình, đem ác ma đánh lui.

Nhưng, hiện nay, ác ma sẽ xuất hiện lần nữa, bọn chúng tinh linh vương vẫn còn chưa thức tỉnh.

Nguyên nhân chính là này, mới có tinh linh hành tẩu trên thế gian, đã sáng tạo ra Ngũ Linh thần di tích, cũng bố trí rất nhiều thủ đoạn, lúc này mới sẽ dẫn tới mọi người tới Ngũ Linh thần di tích.

Nói là thám hiểm, kỳ thật, chỉ có giải cứu tinh linh vương, đánh lui Ma tộc, mới có thể có được năm thần trong Tinh Linh tộc bảo vật!

"Nguyên lai là dạng này, trách không được, ta luôn cảm thấy không phải ảo giác, cũng không phải di tích, nguyên lai nơi này thật sự chính là một cái tiểu thế giới!"

Biết được những tin tức này về sau, Lâm Dã cuối cùng là hiểu rõ hết thảy, không khỏi nở nụ cười khổ.

"Này đáng giận Ma tộc, vậy mà cái gì cũng có lấy thân ảnh của các ngươi, hô, không đem các ngươi giải quyết hết, xem ra sẽ rất phiền phức!"

Trầm thấp thở dài một tiếng, Lâm Dã ngắm nhìn bốn phía, phát giác này một mảnh trong phong ấn ma khí đều đã bị triệt để tịnh hóa, lúc này mới thở dài một hơi.

Ma tộc mặc dù làm người buồn nôn, nhưng lực lượng của bọn nó mạnh mẽ, sinh mệnh lực càng là ngoan cường hết sức, bình thường phương pháp, căn bản là không có cách để chúng nó chết đi.

"Lâm sư đệ!"

Làm Lâm Dã tu luyện sau khi kết thúc, Thẩm Thanh Vân ba người thận trọng xông tới, phát giác Lâm Dã ngốc trệ tại tại chỗ, không khỏi hô lên tiếng.

Nghe vậy, Lâm Dã run lên bần bật, lúc này mới nhớ tới Thẩm Thanh Vân ba người, quay đầu nhìn lại, phát giác ba người an toàn không việc gì, lúc này mới thở phào nhẹ nhõm.

"Thẩm sư tỷ ta không sao."

"Hô, các ngươi không có việc gì liền tốt."

Lâm Dã cười nói: "Thẩm sư tỷ, ta đã hiểu rõ này cái gọi là Ngũ Linh thần di tích, chuyện kế tiếp, giao cho ta liền tốt."

"Ngươi đã hiểu rõ hết thảy?"

Nghe vậy, Thẩm Thanh Vân, Dạ Ẩn hai người tất cả giật mình.

"Đúng thế."

Khẽ vuốt cằm, Lâm Dã vẫy tay, trong cơ thể hạch tâm phát huy lực lượng, một đạo ánh sáng nhu hòa hiển hiện.

Ông

Sau một khắc, hào quang lưu chuyển, đúng là tạo thành một cánh cửa ánh sáng.

"Chỉ cần bước vào đạo ánh sáng này môn, chúng ta liền có thể tiến vào chân chính Ngũ Linh thần di tích, cũng chính là, Tinh Linh tộc thế giới!"

"Chỉ bất quá, những Tinh Linh tộc đó, cũng chưa gặp qua chúng ta, rất có thể sẽ đem chúng ta coi như người xâm nhập!"

"Mới vừa lên đi thời điểm, các ngươi cái gì đều đừng nói, hết thảy giao cho ta!"

Dứt lời, Lâm Dã không do dự nữa, quay người chui vào cánh cổng ánh sáng bên trong.

Thẩm Thanh Vân, Dạ Ẩn, Phỉ Đạt Vân ba người liếc nhau, chợt đi theo chui vào.

Đến mức này một mảnh nước thế giới những người còn lại, bọn hắn vẫn như cũ đợi ở chỗ này, chỉ cần tinh linh vương không có bị cứu ra, bọn hắn vĩnh viễn không cách nào trở về!

Đợi đến Lâm Dã bốn người đều tiến vào cánh cổng ánh sáng về sau, cánh cổng ánh sáng tiêu tán, vùng này, lại là có hào quang lưu chuyển, không ngừng khắc hoạ, ngưng tụ thành một đạo quỷ dị đồ văn.

Đồ văn bên trên, bất ngờ có một đầu Cự Côn hình dạng, lập loè băng ánh sáng màu xanh lam!.