Chương 825: Hiển linh

Chương 825: Hiển linh

Nhọn lỗ tai, ẩn chứa tinh vận hai mắt, lại thêm cái kia tuấn dật khuôn mặt, này chút Tinh Linh tộc dung mạo, nhường mới vừa tới đến tinh linh thế giới Lâm Dã bốn người kinh ngạc vạn phần.

Đương nhiên, không chỉ là bọn hắn kinh ngạc, những cái kia tinh linh cũng bị hù dọa, nhìn đột ngột xuất hiện Lâm Dã bốn người lên tiếng kinh hô, chợt chạy tứ tán.

Bất quá là thời gian mười mấy hơi thở, nguyên bản còn tràn đầy bóng người đại điện, đã là tinh linh đi nhà trống, chỉ còn lại có Lâm Dã bốn người.

"Lúc trước những cái kia. . . Giống như là trong truyền thuyết tinh linh!"

Lâm Dã bốn người sợ ngây người.

Nhất là Lâm Dã, hắn mặc dù đạt được rất nhiều trí nhớ, nhưng dù sao cũng chưa từng thấy tận mắt, lại thêm lúc trước thấy thủy tinh Linh đều là quái ngư, còn có Cự Côn tại, theo bản năng coi là, hết thảy Tinh Linh tộc đều là động vật hình dạng.

Kết quả là, đi vào tinh linh thế giới về sau, bọn hắn bị hù dọa.

"Thật sự chính là tinh linh!"

Thẩm Thanh Vân sờ lên lỗ tai của mình, mang theo chút hâm mộ nói ra: "Trời ạ, lỗ tai của các nàng  xem thật kỹ, còn có làn da!"

"Nếu là ta cũng có thể có loại kia làn da liền tốt!"

Không chỉ là Thẩm Thanh Vân, Phỉ Đạt Vân cũng có chút hâm mộ.

"Được rồi, đừng quản này chút, trước tiên đem chuyện còn lại đều giải quyết hết lại nói."

Lâm Dã quay người, ngắm nhìn bốn phía, xem xét cẩn thận dâng lên.

Này hơi đánh giá, Lâm Dã lập tức kinh trụ.

Sau lưng bọn họ, bất ngờ có một đầu Cự Côn pho tượng.

Này một ngôi đại điện, cũng có chút xa hoa, giống như là tiến hành Tế tự đại điển địa phương.

". . ."

"Tê, Thủy tộc Tinh Linh tộc tộc trưởng! Đây là tại Tế tự nó?"

"Xem ra, nơi này hẳn là nước tinh linh nhất tộc địa bàn, trách không được, da của các nàng  sẽ tốt như vậy."

Nhếch miệng, Lâm Dã trong óc tìm kiếm lấy liên quan tới tinh linh thế giới tin tức.

Tinh linh thế giới, kỳ thật mới là các tinh linh hẳn là đợi địa phương, Lâm Dã lúc trước chỗ khu vực, thì là năm thần Tinh Linh tộc năm cái nguyên tố tộc trưởng, riêng phần mình mở ra chiến trường, cuối cùng càng là dùng thân hóa phong ấn, trấn áp Ma tộc tồn tại.

Tại những thế giới kia bên trong, không có đầy đủ thánh khiết lực lượng, các tinh linh vô phương bảo trì hoàn mỹ nhất trạng thái, chỉ có thể hóa thành quái ngư.

Nhưng, tại tinh linh thế giới, vô luận là gì các loại chủng tộc tinh linh, đều có thể huyễn hóa ra hoàn mỹ nhất tư thái.

"Nếu như là Thủy tộc, tiếp xuống nên đi mặt khác bốn tộc, nếu là bọn họ vẫn không có thể giết ra tới, có lẽ ta còn có thể vào."

"Chẳng qua là một khỏa hạch tâm, liền có thể để cho ta đột phá đến vô địch Đại Thánh cảnh giới, lại lực lượng phong phú, không có bất kỳ cái gì hư nhược biểu hiện."

"Nếu là năm viên hạch tâm đều để ta được đến, cái kia thực lực của ta, chẳng phải là có thể trực tiếp đột phá đến Thiên Thánh cảnh giới?"

"Thậm chí, Chí Thánh cảnh giới cũng có thể!"

Nhếch miệng lên, Lâm Dã lúc này phất tay, mang theo Thẩm Thanh Vân ba người hướng về lớn đi ra ngoài điện.

"Bá bá bá!"

Nhưng mà, Lâm Dã bốn người mới mới vừa đi ra đại điện, một chuỗi chỉnh tề thanh âm vang lên, mấy trăm đạo thân ảnh hiển hiện, sắc bén thương nhận, trực chỉ Lâm Dã bốn người.

Khóe miệng đột nhiên co quắp một thoáng, Lâm Dã bốn người thần sắc có chút xấu hổ.

Những Tinh Linh tộc đó, thực lực cũng không tính yếu, cơ hồ mỗi người đều có được Đại Thánh cảnh giới thực lực.

Chủ yếu hơn chính là, chỗ đứng của bọn họ hết sức kỳ lạ, mỗi người trong cơ thể khí tức đều nối liền với nhau.

Cho người ta một loại không dám phản kháng cảm giác.

Lâm Dã đạt được Cự Côn trí nhớ, tự nhiên hiểu rõ, đây là Tinh Linh tộc một loại chiến trận, mấy trăm cái Đại Thánh tạo thành, hắn thực lực, có thể mạnh hơn Thiên Thánh người.

Nếu là không sử dụng lực lượng pháp tắc, Lâm Dã hết sức khó đối phó.

"Các ngươi là ai?"

"Người xâm nhập, nhanh chóng nhanh rời đi nơi này!"

"Nơi này, có thể không phải là các ngươi nên tới địa phương!"

Một đạo tuấn dật thân ảnh đi ra, tầm mắt lạnh thấu xương, nhìn chòng chọc vào Lâm Dã bốn người.

Chỉ một thoáng, Thẩm Thanh Vân ba người không khỏi khẩn trương lên, nhất là Dạ Ẩn, nắm chặt hai quả đấm, tùy thời đều chuẩn bị ra tay.

"Chúng ta, chính là chịu tộc trưởng của các ngươi tác động tới!"

Lâm Dã con ngươi đảo một vòng, chợt tâm niệm vừa động, tế ra cái kia viên hạch tâm.

"Chịu chúng ta tộc trưởng tác động?"

Nghe được Lâm Dã, những Tinh Linh tộc đó lập tức ngây ngẩn cả người, tình huống như thế nào?

Đừng nói bọn hắn, liền liền Thẩm Thanh Vân, Dạ Ẩn ba người, đều là kinh ngạc nhìn Lâm Dã.

Khóe miệng đột nhiên co quắp một thoáng, Thẩm Thanh Vân, Dạ Ẩn hai người không khỏi trong lòng chửi bậy.

Nhưng, khi bọn hắn phát giác, những Tinh Linh tộc đó vậy mà thật không động thủ lần nữa về sau, lại là kinh hãi vạn phần.

Thật lâu, những Tinh Linh tộc đó hai mặt nhìn nhau, ngươi nhìn ta, ta nhìn ngươi, trong đôi mắt tràn đầy kinh nghi bất định vẻ mặt.

Bọn hắn không thể tin được, nhưng, bọn hắn lại có thể cảm giác được Lâm Dã trong cơ thể, có một loại để bọn hắn quen thuộc, lại để bọn hắn nguyện ý tin tưởng Lâm Dã lời lực lượng.

Không bao lâu, cái kia một đạo tuấn dật tinh linh quát nhẹ lên tiếng: "Càn rỡ! Chúng ta tộc trưởng có thể là ngươi có thể tùy ý khinh nhờn?"

"Hừ, người nào không biết, chúng ta tộc trưởng lúc trước vì trấn áp xâm lấn mà đến ác ma, dùng thân hóa phong ấn, làm sao có thể tác động các ngươi tới?"

". . ."

Nghe được cái kia tinh linh, còn lại tinh linh nhìn Lâm Dã ánh mắt, lại lần nữa trở nên hung hãn lên, lăng lệ vô cùng.

"Phải chết tiểu tử, cái tên này cũng dám dùng chúng ta kính yêu tộc trưởng lừa gạt chúng ta, nên giết!"

"Hừ, vĩ đại tộc trưởng không thể bị khinh nhờn! Hắn muốn tại toàn tộc trước mặt tạ tội!"

"Không thể nào. . . Tại sao ta cảm giác khí tức của hắn làm người dễ chịu, có lẽ, hắn thật chính là chịu tộc trưởng tác động tới!"

"Trời ạ, tộc trưởng thật sự là vì ta nhóm nhất tộc nắm nát tâm, dù cho bỏ mình, hóa thành phong ấn, còn muốn lấy chúng ta!"

"Phi, đây đều là giả! Khắc Đa Luân đại nhân, chưa từng có bỏ lỡ!"

Tinh Linh tộc mọi người xì xào bàn tán, không ngừng chỉ điểm lấy Lâm Dã bốn người. Có người hoài nghi, có người phẫn nộ, có người thì là tin tưởng.

Ừm

Con ngươi đột nhiên co vào, Lâm Dã toàn lực thôi động hạch tâm lực lượng, trong chốc lát, Thủy tộc hạch tâm lực lượng bùng nổ, nhộn nhạo ra ngoài.

"Ầm ầm!"

Cơ hồ là trong nháy mắt, trong đại điện, cái kia một tòa Cự Côn pho tượng, đột nhiên toát ra hào quang.

Sau một khắc, cái kia hào quang khuếch tán, bao phủ, thoáng qua liền đem Lâm Dã bao phủ.

Ông

Hạch tâm lực lượng nở rộ  đồng dạng toát ra hào quang, cùng trong đại điện truyền ra hào quang hoà lẫn, tỏa ra Lâm Dã, giống như Thiên thần.

"Tê. . . Cái này. . . Đây là thần tích!"

"Trời ạ, tộc trưởng pho tượng, vậy mà hiển linh? !"

"Những người này, nhất định là do lão tộc trưởng tác động tới! Chúng ta muốn tin tưởng bọn họ!"

Thấy này chút hào quang, nhìn lại giống như Thiên thần Lâm Dã, những Tinh Linh tộc đó đều ngây ngẩn cả người.

Một chút tinh linh, trực tiếp ném ra trường thương trong tay, lưỡi đao, té quỵ dưới đất, không ngừng hướng phía Lâm Dã hành lễ.

Còn có chút nguyên vốn không tin tinh linh, thì là kinh ngạc nhìn Lâm Dã, mê mang vô cùng, trong lúc nhất thời quỳ cũng không phải, không quỳ cũng không phải.

Dù sao, mặt khác tinh linh đều quỳ, bọn hắn nếu là không quỳ, chẳng phải là bất kính lão tộc trưởng?.