Chương 826: Kinh diễm Tinh Linh tộc tộc trưởng

Chương 826: Kinh diễm Tinh Linh tộc tộc trưởng

"Ngươi. . . Các ngươi?"

Cái kia Tinh Linh tộc người dẫn đầu, chính là bọn hắn trong miệng Khắc Đa Luân, lại là ngây ngẩn cả người.

Khóe miệng đột nhiên co quắp một thoáng, Khắc Đa Luân do dự một chút, chung quy là lựa chọn một chân quỳ xuống.

Hắn mặc dù không tin, nhưng, lúc này Cự Côn pho tượng hiển linh, hắn nếu là dám động thủ, cái kia chính là đối lão tộc trưởng không kính trọng!

Thấy cảnh này, Lâm Dã sắc mặt nghiêm túc, nhưng trong lòng thì thở phào nhẹ nhõm.

Quả nhiên, đạt được hạch tâm về sau, đi vào tinh linh thế giới khẳng định có chỗ tốt.

Ông

Hào quang lưu chuyển, chiếu rọi tại rất nhiều tinh linh trên thân.

Khi bọn hắn quỳ xuống về sau, bọn hắn rất nhanh phát giác, hào quang vung vãi, bọn hắn khí tức trong người, đúng là dùng một loại mắt trần tốc độ rõ rệt dâng lên.

Bất quá là thời gian mười mấy hơi thở, bọn hắn thực lực, các từ được tăng lên.

Dù là Khắc Đa Luân, đều có rõ rệt tiến bộ.

"Trời ạ! Thật chính là lão tộc trưởng hiển linh!"

"Này mấy người, đều là chúng ta quý nhân a!"

Lúc này, những cái kia tinh linh không nữa ngờ vực, dồn dập quỳ xuống hành lễ, thái độ so với lúc trước, còn muốn cung kính.

Lần này, bọn hắn có thể là đạt được bản thân lợi ích, bao quát Khắc Đa Luân ở bên trong, nhìn Lâm Dã ánh mắt, cũng sẽ không tiếp tục tràn ngập cừu thị.

Này một vệt hào quang, một mực nở rộ gần nửa canh giờ mới tán đi.

Trong đoạn thời gian này, vô số tinh linh bị hấp dẫn đến, cảm nhận được hào quang lực lượng về sau, dồn dập được tăng lên.

Đợi đến hào quang tán đi về sau, rất nhiều Tinh Linh tộc, vẫn như cũ không muốn rời đi, quỳ rạp xuống cửa đại điện, hướng phía cái kia một tòa pho tượng hành lễ.

Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân bốn người, thì là bị Khắc Đa Luân, cùng với mấy tên hộ vệ, cho kéo đến một bên, hướng về nơi xa đi đến.

Lần này, Khắc Đa Luân thái độ vô cùng cung kính, Lâm Dã bốn người cũng là lười nhác quản hắn, đi theo hắn rời đi.

Bọn hắn muốn biết sự tình, những hộ vệ này, bình thường Tinh Linh tộc, nhưng không cách nào biết được.

Bởi vậy, nhất định phải tìm tới Tinh Linh tộc trưởng lão hoặc là tộc trưởng!

Không bao lâu, một tòa hơi lộ ra xa hoa trên không cung điện xuất hiện tại Lâm Dã bốn người trước mặt.

Cung điện kia chung quanh, không khí nồng đậm, giống như dòng nước, còn có rất nhiều cây rong, hải sâm chập chờn.

Dưới đáy, có rất nhiều truyền tống trận, làm Khắc Đa Luân mang theo Lâm Dã bốn người tới truyền tống trận về sau, hào quang lóe lên, Lâm Dã bốn người, đã là đưa thân vào mỹ lệ trong cung điện.

"Bốn vị đại nhân, ta cái này thay các ngươi đi thông báo tộc trưởng! Còn xin các ngươi chờ đợi một lát!"

Hơi hơi hành lễ, Khắc Đa Luân quay người chạy chậm đến rời đi.

"Hô, không biết hiện tại Tinh Linh tộc tộc trưởng lại là cái gì?"

Mắt thấy Khắc Đa Luân đi, Lâm Dã bốn người lại là nhàn hàn huyên.

Bọn hắn rất tò mò, hình dạng người hạ Tinh Linh tộc tộc trưởng, lại sẽ là cái dạng gì, cũng hoặc là là, nó chủng tộc!

Nghe được Lâm Dã bốn người, chung quanh mấy cái tinh linh hộ vệ lại là bưng kín lỗ tai.

Bọn hắn mặc dù đối Lâm Dã mấy người cung kính, có thể cũng không dám nghe người khác nghị luận tộc trưởng của bọn họ.

Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, Lâm Dã bốn người đột ngột phát giác, không khí chung quanh lưu động đều có biến hóa, xoay người nhìn lại, lại là mặt lộ vẻ kinh ngạc.

Chỉ thấy, một đạo dáng người tuyệt mỹ Tinh Linh tộc nữ tử, đầu đội vương miện, người mặc phượng bào, mang theo mười mấy đạo thân ảnh đi tới, Khắc Đa Luân bất ngờ ở trong đó.

Nữ tử kia dung mạo điệt lệ, trong đôi mắt hình như có sao trời lưu chuyển, đoạt người tâm phách.

Cơ hồ là thấy được nàng trong nháy mắt, Lâm Dã, Dạ Ẩn hai người đều không kiềm hãm được nuốt từng ngụm nước bọt, bao quát Thẩm Thanh Vân, Phỉ Đạt Vân cái kia hai nữ tử, đều là hít sâu một hơi.

Bất quá còn tốt, Lâm Dã bốn người dù sao thực lực cũng không tính là kém, rất nhanh thanh tỉnh lại.

Lần nữa nhìn cái kia Tinh Linh tộc nữ tử, Lâm Dã bốn người trong đôi mắt, đều có lấy thần niệm lực lượng vận chuyển.

"Bốn vị, vị này chính là tộc trưởng đương nhiệm, lai á đại nhân!"

"Mấy vị này, thì là chư vị tộc lão!"

Khắc Đa Luân gập cong, làm Lâm Dã bốn người giới thiệu.

Chợt lại chỉ Lâm Dã, đối nữ tử kia nói ra: "Tộc trưởng đại nhân, cái kia bốn vị, chính là kích thích thần điện, khiến cho thần điện hiển linh bốn người!"

Ồ

Theo Khắc Đa Luân ngón tay phương hướng nhìn lại, cái kia Tinh Linh tộc nữ tử, nhìn Lâm Dã trong đôi mắt tràn đầy vẻ ngờ vực.

Không chỉ có là nàng, còn lại chư vị tộc lão, dồn dập đem tầm mắt chuyển đến Lâm Dã trên thân, lông mày cau lại, đánh giá cẩn thận.

"Cái tên này, thoạt nhìn cũng không có gì đặc thù. . ."

"Bất quá, vì sao hắn lại cho ta một loại, có thể tín nhiệm cảm giác?"

Vài vị tộc lão nhìn chằm chằm Lâm Dã, rất nhanh bị hạch tâm lực lượng ảnh hưởng đến, dồn dập khẩn trương lên.

"Đó là bởi vì. . ."

Lâm Dã lông mày nhíu lại, tiến lên trước nói ra: "Ta ban đầu liền đáng giá nhường người tín nhiệm!"

"Ha ha ha!"

Đột ngột, thanh thúy tiếng cười vang lên, giống như chuông bạc êm tai.

Lâm Dã bốn người không khỏi vì đó mà ngừng lại.

"Không sai, ngươi đúng là một cái  khiến cho người tín nhiệm gia hỏa!"

Khóe miệng hơi hơi câu lên, Lai Á vốn là tuyệt mỹ dung nhan, lập tức nhiều hơn một loại khác dụ hoặc.

Chỉ một thoáng, Lâm Dã, Dạ Ẩn hai người yết hầu nhấp nhô, nuốt nước miếng.

Đột nhiên lung lay đầu, hai người vận chuyển Thần Niệm công pháp, lúc này mới đem trong lòng còn lại cảm xúc đều ép xuống.

【  tê. . . Cái này nữ Tinh Linh tộc trưởng thực lực, đúng là khủng bố như thế! Một cái nhăn mày một nụ cười, đều có thể ảnh hưởng đến tâm trí của ta! 】

Con ngươi đảo một vòng, Lâm Dã lúc này ở trong lòng kêu gào nổi lên Bích Lạc đến, nhường Bích Lạc che chở tinh thần của hắn.

Bằng không, đừng để Lai Á bán, hắn còn cho người khác kiếm tiền.

"Vị bằng hữu này, không biết, chúng ta có thể hay không đơn độc trò chuyện một thoáng?"

Lai Á chợt cười nói: "Ta nghĩ, chúng ta sẽ nói chuyện hết sức vui sướng!"

Tiếng nói vừa ra, Thẩm Thanh Vân sắc mặt biến hóa, vội vàng ôm lấy Lâm Dã cánh tay, nhìn chòng chọc vào Lai Á, trong đôi mắt tràn đầy vẻ cảnh giới.

"Không thể!"

"Tộc trưởng không thể!"

Không chỉ là Thẩm Thanh Vân sắc mặt biến hóa, còn lại vài vị Tinh Linh tộc tộc lão  đồng dạng là khuyên can nói ra: "Tộc trưởng đại nhân, này người tuy nói dẫn động thần điện biến hóa, có thể, thân phận của hắn không rõ, các ngươi tuyệt đối không thể đơn độc gặp nhau!"

"Đúng vậy a, một phần vạn cái tên này là người xâm nhập giả trang, như vậy nên như thế nào?"

"Ma tộc tuy nói đã vài vạn năm không còn xuất hiện, có thể khi chúng nó lúc xuất hiện lần nữa, tuyệt đối là toàn bộ thế giới tai ách a!"

Rất nhiều tộc lão dồn dập hô lên tiếng.

"Im miệng! Ta biết nên làm như thế nào!"

Lai Á vẻ mặt phát lạnh, tiếng nói lạnh lẽo, chỉ một thoáng, mấy vị kia tộc lão không còn dám nói nhiều.

"Hô, dĩ nhiên!"

Lâm Dã nhẹ nhàng đẩy ra Thẩm Thanh Vân tay, cười nói: "Ta cũng có lời, muốn đơn độc cùng ngươi nói."

Mắt thấy Lâm Dã đẩy ra chính mình, Thẩm Thanh Vân không khỏi trống trống miệng, thở phì phò, nhưng nàng cũng hiểu rõ, Lâm Dã đây là có chính sự muốn làm, chỉ có thể lui ra.

Mời

Lai Á khẽ vuốt cằm, dẫn Lâm Dã hướng về cung điện chỗ sâu đi đến.

Khắc Đa Luân, cùng với rất nhiều tộc lão thở dài một tiếng, lại là dẫn Thẩm Thanh Vân ba người, hướng đi mặt khác một khu vực.

Tộc trưởng phụ trách tiếp đãi Lâm Dã, vậy bọn hắn, nhất định phải nắm Thẩm Thanh Vân mấy người thu xếp tốt!.