Chương 827: Hợp tác

Chương 827: Hợp tác

Khúc kính Thông U, cung điện chỗ sâu, hư ảo dòng nước quanh quẩn, ngăn cách hết thảy khí tức.

Làm Lâm Dã, Lai Á hai người sau khi tiến vào, Lai Á sắc mặt biến hóa, đột ngột đưa tay, trắng noãn tay ngọc lập tức mang theo khuấy động dòng nước, đột nhiên hướng về Lâm Dã phóng đi.

Nhưng mà, đối mặt Lai Á loại kia thế công, Lâm Dã lại là nhanh chóng đều không tránh, chẳng qua là lạnh lùng nhìn xem nàng.

Sớm tại Lai Á nói ra đơn độc chung đụng thời điểm, Lâm Dã liền đã đoán được, Lai Á sẽ động thủ thăm dò thực lực của hắn.

Chuẩn xác mà nói, thăm dò Lâm Dã trong cơ thể thứ nào đó.

Mà Lâm Dã, chính là muốn cho Lai Á biết, hắn là thật có được!

"Ầm ầm!"

Dòng nước khuấy động, xen lẫn lực lượng cuồng bạo, giống như một đầu nộ long, gào thét lên hướng về Lâm Dã đánh giết mà đi.

Phun trào thời điểm, nộ long càng là mang theo mãnh liệt kình phong, không ngừng đập tại Lâm Dã trên mặt, đưa hắn trên trán sợi tóc đều thổi lất phất dâng lên.

Nhưng, khi nó đi vào Lâm Dã trước mặt thời điểm, cái kia một đầu nộ long, lại là "Phanh" một thoáng, hóa thành vô số dòng nước.

"Ong ong ong!"

Dòng nước phun trào, không ngừng quay quanh tại Lâm Dã bên cạnh, lại là không có đối với hắn tạo thành bất cứ thương tổn gì.

Lâm Dã tay giơ lên, nhẹ nhàng thoáng qua, những cái kia dòng nước, tựa như là nghe lời sủng vật, quanh quẩn tại đầu ngón tay của hắn lên.

Tê

Thấy cảnh này, Lai Á không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh, chợt trầm giọng quát: "Ngươi rốt cuộc là ai? Làm sao lại đạt được hạch tâm lực lượng?"

Hạch tâm lực lượng, không chỉ có riêng là Cự Côn hạch tâm lực lượng.

Lúc trước, nó vì trấn áp Ma tộc, không chỉ là vận dụng tự thân sinh mệnh cùng linh hồn, càng đem toàn bộ nước tinh linh nhất tộc hạch tâm lực lượng đều dùng đi lên.

Đến mức, hiện nay nước Tinh Linh tộc, đã là không có hạch tâm lực lượng.

Không chỉ có là Cự Côn, năm thần Tinh Linh tộc năm vị tộc trưởng, lúc ấy đều là làm ra cái lựa chọn này.

Nhưng chuyện này, can hệ trọng đại, cơ hồ không người nào biết.

Chỉ có các đời tộc trưởng, mới có thể biết một chút bí mật.

Nguyên bản, Lai Á còn tưởng rằng cả một đời đều không gặp được hạch tâm lực lượng, không nghĩ tới hôm nay lại là cảm nhận được.

Nhất ngay từ đầu, Lai Á còn tưởng rằng cảm ứng sai, lúc này mới sẽ mang Lâm Dã lại tới đây, thăm dò hắn một phen.

Không nghĩ tới, thật chính là hạch tâm lực lượng!

Cái này nhường Lai Á, cả người đều kinh trụ.

"Hạch tâm lực lượng nếu trong tay ngươi, cũng là mang ý nghĩa, ngươi là theo trong phong ấn đi ra?"

"Như vậy, ngươi là người xâm nhập? Vẫn là. . ."

Nói đến đây, Lai Á nhìn Lâm Dã ánh mắt, lập tức tràn đầy lạnh thấu xương hàn khí.

"Có lầm hay không?"

Lâm Dã nhún vai, tức giận nói: "Ngươi chẳng lẽ không biết, chỉ có các đời tộc trưởng cam tâm tình nguyện, hạch tâm lực lượng mới có thể bị những người khác đạt được?"

"Ta nếu là người xâm nhập, Ma tộc, làm sao có thể đạt được này hạch tâm lực lượng? Chớ nói chi là dung nhập nó, vận dụng lực lượng của nó. . ."

Nghe vậy, Lai Á không khỏi mặt sắc ngưng trọng lên.

Nàng vốn là mong muốn cướp đoạt Lâm Dã trong cơ thể hạch tâm lực lượng, dù sao dưới cái nhìn của nàng, hạch tâm lực lượng chỉ có tại Tinh Linh tộc trong tay, mới có thể chân chính phát huy ra lực lượng.

Huống chi, hạch tâm lực lượng càng là Tinh Linh tộc tộc trưởng biểu tượng.

Trước mắt Lâm Dã đạt được hạch tâm lực lượng, nếu là vận dụng thủ đoạn, mong muốn cướp đoạt nàng tộc trưởng vị trí, vậy thì phiền toái.

"Ngươi yên tâm, ta đối với các ngươi cái này cái gì tộc trưởng vị trí, cũng không có hứng thú."

Lâm Dã lườm Lai Á liếc mắt, thấy sắc mặt nàng không ngừng biến hóa, lúc này cười nói: "Ta chẳng qua là đáp ứng các ngươi lão tộc trưởng, muốn thay hắn giải cứu tinh linh vương, thuận tiện đem Ma tộc cho xử lý . Còn hạch tâm lực lượng, ta cũng chỉ là lợi dụng nó đi làm một ít chuyện."

"Làm ta giải quyết những chuyện này về sau, hạch tâm lực lượng tự nhiên sẽ giao cho ngươi."

"Chuyện này là thật?"

Nghe vậy, Lai Á không khỏi hai mắt sáng lên.

"Đó là tự nhiên!"

Khẽ vuốt cằm, Lâm Dã lại là lời nói xoay chuyển: "Bất quá. . ."

"Bất quá cái gì?"

Lông mày cau lại, Lai Á trong lòng, đột ngột hiện ra một loại dự cảm bất tường.

"Ngươi muốn giúp ta một chút bề bộn!"

Lâm Dã nhếch miệng nói ra: "Nếu muốn đi giải cứu tinh linh vương, ta nhất định phải biết cái này tinh linh thế giới hết thảy tư liệu."

"Hạch tâm lực lượng bên trong tin tức quá mức phức tạp, lại có được từng cái thời đại, nhiều lắm, ta vô phương biết được."

". . ."

Khóe miệng đột nhiên co quắp một thoáng, Lai Á quan sát tỉ mỉ Lâm Dã liếc mắt, lại cảm thụ một thoáng hạch tâm lực lượng khí tức, đột nhiên cắn răng nói ra: "Vậy được rồi, ta tin tưởng ngươi!"

"Ngươi muốn biết chút tin tức gì?"

"Rất đơn giản!"

Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Này một mảnh tinh linh thế giới, có hay không cũng chia là năm cái khu vực? Cư trú các ngươi năm cái chủng tộc?"

Đúng

Lai Á gật đầu nói: "Tinh linh thế giới, hết thảy có năm khu vực, tại năm khu vực trung tâm nhất, thì là tinh linh vương đời đời chỗ ở . Bất quá, hiện nay tinh linh vương biến mất, cái kia một khu vực, cũng thay đổi thành tử vực."

"Còn lại bốn cái khu vực bên trong, có hay không cùng các ngươi không sai biệt lắm  đồng dạng đều không có hạch tâm lực lượng?"

"Mà lại, đều có thông hướng bị trấn áp Ma tộc cái kia một phiến thế giới lối đi?"

Lâm Dã hai mắt phát lạnh, lần nữa hỏi lên.

"Không sai."

Lai Á gật đầu: "Mỗi một cái lão tộc trưởng, đều phong ấn một đầu Ma vương, chúng nó riêng phần mình vận dụng hạch tâm lực lượng, huyễn hóa ra một cái tiểu thế giới, cũng mang tới rất nhiều tộc nhân, dùng chính mình sinh mệnh làm đại giá, đem Ma tộc triệt để phong ấn dâng lên."

"Vì kỷ niệm tình chúng nó, chúng ta năm thần Tinh Linh tộc, mỗi một cái trong tộc đàn, đều có thần điện, trưng bày chư vị lão tộc trưởng pho tượng."

"Đồng dạng, thông hướng cái kia huyễn hóa ra tiểu thế giới lối đi, cũng tại pho tượng bên trong!"

Nói đến đây, Lai Á đột nhiên tò mò lên, liền vội vàng hỏi: "Cái kia, ngươi như là đã từ tiểu thế giới bên trong đi ra, còn mang đi hạch tâm lực lượng, cái kia Ma tộc lại nên như thế nào?"

"Yên tâm, cái kia Ma tộc đã là bị ta triệt để đánh giết."

Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Tiếp đó, ta còn muốn đi còn lại chính là khu, đem bên trong phong ấn Ma tộc hết thảy đánh giết!"

"Ngươi còn muốn cầm tới cái khác bốn cái hạch tâm lực lượng?"

Khóe miệng đột nhiên co quắp một thoáng, Lai Á nhìn Lâm Dã ánh mắt, lập tức trở nên quái dị dâng lên.

Hạch tâm lực lượng, ẩn chứa cực lớn lực lượng.

Nói chung, có được hạch tâm lực lượng tộc trưởng, thực lực vượt xa bình thường tộc lão, nếu là đạt được năm cái hạch tâm lực lượng, chẳng phải là thực lực có thể so với tinh linh vương?

"Này thì thế nào?"

Lâm Dã nhún vai, hỏi lần nữa: "Ngươi có thể hay không mang ta đi mặt khác bốn khu vực, thuận tiện, thay ta cùng còn lại tộc trưởng giải thích một chút. Ta cũng không muốn nói quá nhiều."

"Dù sao, nhiệm vụ của ta, chẳng qua là xử lý những Ma tộc đó!"

"Ngươi. . . Làm thật có thể giải quyết đi những cái kia ác ma?"

Nghe vậy, Lai Á lông mày nhíu lại, nghi ngờ nhìn Lâm Dã.

"Như là không thể xử lý bọn nó, các ngươi lão tổ tông, làm sao lại đem hạch tâm lực lượng cho ta?"

Lâm Dã tức giận nói: "Bọn hắn cũng không ngốc!"

"Cái kia tốt!"

Đột nhiên cắn răng, Lai Á trầm giọng nói ra: "Chỉ cần ngươi có thể xử lý Ma tộc, ta nguyện ý thay ngươi làm đảm bảo!"

"Bất quá, tìm đến tinh linh vương hậu, ngươi nhất định phải đem hạch tâm lực lượng giao ra!".