Chương 828: Táo bạo Minh Vũ

Chương 828: Táo bạo Minh Vũ

"Tìm tới tinh linh vương hậu, hạch tâm lực lượng ta tự sẽ cho hắn!"

Khẽ vuốt cằm, Lâm Dã hết sức quả quyết đáp ứng xuống.

Hạch tâm lực lượng rất nhiều công hiệu, nhất định phải là tinh linh nhất tộc mới có thể phát huy đi ra.

Bởi vậy, Lâm Dã đối hạch tâm lực lượng cũng không là hết sức coi trọng.

Hắn xem trọng, chẳng qua là dung hợp thời điểm, cái kia đối tự thân thánh lực, thể phách tăng lên.

Bản thân, tại trải qua Thiên Khư chuyến đi về sau, hắn tại thần niệm lực lượng phương diện tăng lên cực kỳ mau lẹ, võ đạo phương diện, đã là có lạc hậu.

Mặc dù nói, lần này hắn đạt được hai phần ba Thiên Kiếm thần thể, càng là lĩnh ngộ Kiếm Chi Pháp Tắc, nhưng, cái kia dù sao cũng là hắn kiếp trước tu vi võ đạo, ở kiếp này, hắn võ đạo còn chưa viên mãn!

Nếu là còn lại hạch tâm lực lượng hắn đều có thể dung hợp, nói ít cũng có thể đột phá đến Thiên Thánh đỉnh phong cảnh giới.

Tới khi đó, lần nữa đến tinh linh vương chỗ tốt, thần niệm phương diện, nhất định cũng có thể có tăng lên cực lớn.

"Tốt, đã ngươi đáp ứng, ta cái này dẫn ngươi đi!"

Lai Á cười nói: "Phía ngoài những cái kia người, ngươi còn muốn mang theo cùng một chỗ sao?"

". . ."

Sờ lên mũi, Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Này quá nguy hiểm, chúng ta trực tiếp đi thôi."

"Ta nghĩ, ngươi hẳn là có biện pháp thông tri tộc nhân của ngươi, để bọn hắn đem lời chuyển cho bằng hữu của ta."

"Dĩ nhiên."

Lai Á cười khẽ một tiếng: "Không nghĩ tới, ngươi vẫn rất sẽ thương hương tiếc ngọc."

". . ."

Nghe vậy, Lâm Dã không khỏi khóe miệng co giật một thoáng.

Nhưng, hắn là thật lo lắng Thẩm Thanh Vân.

Sau đó, hắn phải tiếp tục cùng bốn cái bị phong ấn Ma tộc Vương Giả chém giết.

Thẩm Thanh Vân các nàng thực lực mặc dù không tệ, nhưng còn không phải Ma tộc đối thủ, một phần vạn bị thương tổn tới lời, vậy liền phiền phức lớn rồi.

"Tốt, đã ngươi gấp gáp như vậy, chúng ta lúc này đi thôi!"

Nhếch miệng lên, Lai Á chắp tay trước ngực, trong chốc lát, chung quanh dòng nước lại lần nữa dâng lên, hợp thành tụ tới.

"Lộc cộc lộc cộc!"

Dòng nước tốc độ cực nhanh, rất nhanh ngưng tụ thành một cái vòng xoáy.

Xoạt

Bạc ánh sáng màu trắng nở rộ, vòng xoáy bên trong, tràn ngập đầy không gian ba động lực lượng.

"Này, có thể làm cho ngươi trực tiếp truyền tống đến còn lại bốn cái chủng tộc trong cung điện?"

Lông mày cau lại, Lâm Dã nghi hoặc lên tiếng.

"Chậc chậc, chẳng lẽ ngươi không biết, ngay trước một cái cô nương gia trước mặt, phơi bày hết thảy sẽ thật khó khăn?"

Lai Á tức giận lườm Lâm Dã liếc mắt.

Thấy thế, Lâm Dã cười nhẹ lắc đầu, chợt dậm chân, hướng về vòng xoáy bên trong đi đến.

Hắn, tin tưởng Lai Á.

Bạch

Quang mang lóe lên, Lâm Dã thân thể, bất ngờ biến mất tại trong đại điện.

"Cái này. . . Cái này tiến vào?"

Nháy nháy mắt, Lai Á lại là kinh ngạc lên, chợt khổ cười ra tiếng: "Cái tên này, thật không biết nên nói hắn kẻ tài cao gan cũng lớn, vẫn là ngây thơ!"

"Thôi, ta cũng nên đi. . ."

Nói nhỏ một tiếng, Lai Á quay người, bờ môi mấp máy, sau một lát, thân thể của nàng tựa như linh hoạt giống như cá bơi, chui vào vòng xoáy bên trong.

Ông

Đợi đến Lâm Dã, Lai Á thân ảnh của hai người tan biến về sau, vòng xoáy tiêu tán, cung điện lại lần nữa yên tĩnh trở lại.

Cung điện bên ngoài, mặt khác một căn phòng bên trong, đang chậm rãi mà nói mấy cái tộc lão, thân thể đồng thời cứng đờ ngay tại chỗ.

"Ừm? Làm sao vậy?"

Thấy thế, Thẩm Thanh Vân, Dạ Ẩn hai người liếc nhau, liền vội hỏi lên tiếng.

"Cái này. . ."

Chần chờ một lát, mấy cái kia tộc lão thở dài nói ra: "Chúng ta tộc trưởng, đi theo các ngươi cái kia đại nhân, chạy!"

". . ."

"Cái gì? !"

Nghe vậy, Thẩm Thanh Vân, Dạ Ẩn, Phỉ Đạt Vân ba người chấn động vô cùng.

Nhất là Dạ Ẩn, lộ ra kính nể vẻ mặt tới.

Không chỉ là hắn, Khắc Đa Luân mấy cái kia hộ vệ  đồng dạng là khiếp sợ, kính nể, tôn kính!

Tại trong lòng bọn họ bên trong, Lai Á có thể là nữ thần bên trong nữ thần, lúc này lại bị Lâm Dã cho ngoặt chạy, tự nhiên để bọn hắn kính nể!

"Chết tiệt. . . Gia hỏa này, ta nhìn hắn là không muốn sống!"

Duy chỉ có Thẩm Thanh Vân một người, thở phì phò phồng lên miệng, quơ nắm tay nhỏ, khắp khuôn mặt là sắc mặt giận dữ.

. . .

Làm Lâm Dã lần nữa thấy cước đạp thực địa cảm giác lúc, lại là đưa thân vào trong một mảnh biển lửa.

Nóng bỏng nhiệt độ không ngừng nướng lấy da của hắn, khiến cho hắn toàn thân lông tóc đều cuộn lại.

Ông

Lai Á thân ảnh hiển hiện, sau một khắc, sạch nhuận dòng nước dâng lên, đem Lâm Dã bảo vệ.

"Nơi này là Minh Vũ địa bàn, hỏa chi tinh linh, tính tình của hắn cũng không phải quá tốt  đợi lát nữa ngươi nói chuyện, hiếu khách nhất khí điểm."

Lai Á tức giận nói.

"Nói chuyện khách khí?"

Lâm Dã nhún vai: "Không khách khí, hắn còn có thể thế nào?"

"Không được tốt lắm, khả năng chính là, ngươi muốn đi giết Ma tộc trước đó, vẫn phải cùng hắn đánh nhau một trận!"

Lai Á nghiêm mặt nói ra: "Thực lực của hắn, có thể là so với ta mạnh hơn nhiều. Nếu như các ngươi đánh lên đến, ta có thể không có cách nào khuyên can."

"Yên tâm, thực lực của ta, cũng sẽ không như ngươi tưởng tượng yếu đuối như vậy!"

Lườm Lai Á liếc mắt, Lâm Dã khắp khuôn mặt là vẻ tự tin.

Lai Á thực lực, ước chừng là vô địch Đại Thánh đỉnh phong, cho dù nàng vận dụng năm thần Tinh Linh tộc bí bảo, chết no có được Thiên Thánh cảnh giới thực lực.

Cái kia Minh Vũ mạnh hơn Lai Á lại như thế nào, chọc tới Lâm Dã, trực tiếp vận dụng Kiếm Chi Pháp Tắc, đến lúc đó, kết cục của hắn, có thể sẽ hết sức thê thảm!

"Ầm ầm!"

"Tất ba tất ba!"

Đột ngột, hỏa diễm bùng cháy thanh âm vang lên, đại điện chung quanh, hỏa diễm càng phát sáng rỡ.

"Là ai tới? Cũng không nói trước nói một chút!"

Nổ vang giống như lôi đình thanh âm truyền ra, ngay sau đó, một đạo thân thể hùng tráng, đã là xuất hiện ở trong biển lửa, dạo bước tới.

Lâm Dã ngẩng đầu nhìn lại, lông mày không khỏi nhảy lên, tên kia thân thể cường tráng, có tới hai trượng cao, làm cho người kinh hãi.

Cảm nhận được Lâm Dã tầm mắt, đạo thân ảnh kia đồng thời nhìn về phía Lâm Dã, sau một khắc, thân thể của hắn lại là đột nhiên một chầu, trôi nổi tại trong giữa không trung.

Sau một lát, đạo thân ảnh kia tiếp tục cất bước, đi tới Lâm Dã, Lai Á trước mặt hai người.

Nhưng hắn thần sắc trên mặt lại là ngưng trọng vô cùng, nhìn chòng chọc vào Lai Á, trầm giọng nói ra: "Lai Á, ngươi cũng đã biết, truyền tống trận này pháp, chỉ có thể do chúng ta năm người thông qua?"

"Huống chi, tiểu tử này trên thân cũng không có Tinh Linh tộc khí tức!"

"Nếu là không cho ta một lời giải thích, hôm nay, ngươi mơ tưởng rời đi nơi này!"

Tiếng nói vừa ra, Minh Vũ gào thét, toàn thân lập tức toát ra màu đỏ thắm hỏa diễm tới.

"Tất ba tất ba!"

Trong đại điện, chung quanh hỏa diễm hừng hực dấy lên, lại là cuốn lên, hướng về Lâm Dã, Lai Á hai người tới gần.

Ngọn lửa nóng bỏng, không ngừng nướng lấy hai người.

"Minh Vũ, ngươi có phải điên rồi hay không?"

Lai Á hơi biến sắc mặt, thấp giọng quát nói: "Ta nếu dẫn hắn đến, khẳng định là có nguyên nhân! Thu hồi ngươi hỏa diễm, thật tốt nghe ta nói!"

Nhưng mà, không đợi Lai Á lời nói xong, Lâm Dã đột ngột dậm chân tiến lên.

"Chậc chậc, như thế tên ngu xuẩn, đến cùng là như thế nào lên làm năm thần Tinh Linh tộc tộc trưởng?"

"Chẳng lẽ, các ngươi năm thần Tinh Linh tộc, đều đã không ai rồi?"

Tiếng nói vừa ra, Lai Á sắc mặt kịch biến, Minh Vũ con ngươi đột nhiên co vào, sau một khắc, nóng bỏng hỏa diễm ngưng tụ thành hỏa cầu, dùng tốc độ cực nhanh hướng về Lâm Dã vỗ tới!.