Chương 829: Đánh một trận liền tốt

Chương 829: Đánh một trận liền tốt

Hỏa cầu gào thét, xen lẫn nóng bỏng sóng xung kích, đột nhiên lay động qua dòng nước, hướng về Lâm Dã ném tới.

"Tên ngu xuẩn!"

Lâm Dã lắc đầu, chợt hai tay nắm quyền, đệ thất trọng thiên đế quyền xen lẫn Ngũ Linh thần quyết? Huyết Hồn cuốn thần niệm lực lượng đồng thời bùng nổ.

"Rầm rầm rầm!"

Ẩn chứa máu Thủy thuộc tính thần niệm lực lượng vừa vừa tiếp xúc với hỏa diễm, chính là nhanh chóng ăn mòn bốc cháy diễm lực lượng tới.

Sau một khắc, đệ thất trọng thiên đế quyền bùng nổ, ầm ầm cùng hỏa cầu hạch tâm đụng đụng vào nhau.

Mãnh liệt lực lượng bùng nổ, sóng xung kích giống như gió lốc, bao phủ mà ra.

Những cái kia kình phong, khiến cho Lai Á đều là lui về phía sau mấy bước.

Rống

"Hỏa Thần gào thét!"

Hỏa diễm lần nữa dâng lên, mãnh liệt nhiệt độ cao, trực tiếp khiến cho toàn bộ trong đại điện không gian đều bóp méo dâng lên.

"Chết tiệt!"

Thấy cảnh này, Lai Á vội vàng hô: "Minh Vũ, ngươi điên rồi?"

"Trong cơ thể hắn có thể là có được hạch tâm lực lượng! Nếu là đả thương hắn, ngươi liền xong rồi!"

Tiếng nói vừa ra, trong chốc lát, cháy hừng hực hỏa diễm đình chỉ phun trào, Minh Vũ cái kia tràn ngập đầy lửa giận con ngươi, cũng là dần dần thư thái, hơi lộ ra kinh ngạc nhìn Lâm Dã.

"Ngươi. . . Ngươi có được hạch tâm lực lượng? !"

"Không! Điều đó không có khả năng!"

"Hạch tâm lực lượng sớm sẽ theo chư vị lão tộc trưởng cùng một chỗ, bị phong ấn ở tiểu thế giới bên trong, vĩnh thế trấn áp ác ma! Ngươi làm sao lại có được?"

Minh Vũ khóe miệng co giật, khiếp sợ nhìn Lâm Dã, trong đôi mắt tràn đầy thần sắc không dám tin.

Nhưng, hắn cuối cùng là ngừng lại.

Lai Á cũng thở dài nhẹ nhõm, nàng cũng không biết Lâm Dã thực lực, bởi vậy, sợ Minh Vũ đem Lâm Dã đả thương.

"Chậc chậc, xem ngươi bộ dáng này, tựa hồ vẫn là chưa tin ta!"

Lâm Dã đánh giá Minh Vũ liếc mắt, gặp hắn trong đôi mắt vẫn như cũ tràn đầy kinh ngạc, lúc này tiến lên trước một bước, trong cơ thể lực lượng mãnh liệt mà ra.

"Rầm rầm rầm!"

Lần này, Lâm Dã vận dụng hạch tâm lực lượng, Huyết Hồn cuốn nở rộ, thần niệm lực lượng xen lẫn tại quyền phong bên trên, không ngừng hướng về Minh Vũ đập lên người rơi.

Minh Vũ vừa ngay từ đầu còn không có kịp phản ứng, đợi đến hắn bị đụng bay về sau, lập tức gào lên, trong cơ thể hỏa diễm mãnh liệt nở rộ.

"Thiên Đế quyền!"

"Diệt Thiên chỉ!"

"Thiên Hàn Cực Quang!"

Lâm Dã toàn lực bùng nổ, thần niệm lực lượng gia trì tại đủ loại thủ đoạn công kích bên trên, cùng lúc đó, Tịch Diệt Thần Long Biến phát động.

Lâm Dã hình thể cường tráng, mãnh liệt tiến công.

Hắn mỗi một cái khớp nối, đều hóa thành hung mãnh nhất vũ khí, không ngừng công kích tới Minh Vũ.

"Ông trời ơi. . . Tại sao có thể như vậy? !"

Đột nhiên vỗ vỗ đầu, Lai Á khắp khuôn mặt là buồn bực vẻ mặt.

Nàng có thể không nguyện ý thấy Lâm Dã, Minh Vũ hai người đánh lên đến.

"Rầm rầm rầm!"

Huyết Hồn cuốn thần niệm lực lượng, không ngừng cùng hỏa diễm đụng vào nhau, lại thêm hạch tâm lực lượng ảnh hưởng, vừa ngay từ đầu, Minh Vũ trên thân hỏa diễm còn có thể bộc phát ra lực lượng mạnh mẽ.

Có thể theo thời gian trôi qua, Minh Vũ trên thân hỏa diễm càng ngày càng mỏng manh.

Tới cuối cùng, Minh Vũ lực lượng, thậm chí đều hư ảo.

Mất đi hỏa diễm gia trì về sau, Minh Vũ trạng thái cực kém, căn bản ngăn cản không nổi Lâm Dã thế công.

A

Cảm giác đau đớn càng rõ ràng, Minh Vũ lại cũng không chịu nổi, không chịu được kêu rên lên tiếng.

Phát giác được Minh Vũ thống khổ, Lâm Dã nhếch miệng lên, lần nữa tăng tốc thế công.

"Phanh phanh phanh!"

Như vậy vừa đến, Minh Vũ cũng không còn cách nào chống cự gió táp mưa rào thế công, bất quá là thời gian mười mấy hơi thở, chính là nằm ngã trên mặt đất, hỏa diễm đều tán đi, trên thân xanh một miếng, tím một khối.

Trên mặt của hắn, càng là bầm tím vô cùng, chịu lấy hai cái mắt đen thật to vòng.

"Cái này. . ."

"Tê, thực lực thật là mạnh!"

Lai Á nháy nháy mắt, lần nữa nhìn Lâm Dã ánh mắt, lập tức có biến hóa.

Nàng không nghĩ tới, Lâm Dã thực lực, lại có cường đại như vậy.

"Hiện tại, ngươi có thể chịu phục?"

Lâm Dã đứng dậy, vỗ tay một cái, tại trên ngón tay của hắn, vẫn quanh quẩn lấy dòng nước.

Dòng nước bên trong, ẩn chứa hạch tâm lực lượng.

"Cái này. . . Thật chính là hạch tâm lực lượng!"

Minh Vũ ngẩng đầu, liếc qua dòng nước, lại nhớ tới mới vừa bị công kích lúc thống khổ, loại xúc cảm này, không khỏi lộ ra đắng chát vẻ mặt tới.

"Nguyên lai thật chính là hạch tâm lực lượng, xem ra lần này, ta thua không oan!"

Hạch tâm lực lượng, có lực lượng cực kỳ cường đại, lại, đối bọn hắn Tinh Linh tộc càng là có áp chế tác dụng.

"Ngươi tự nhiên là thua không oan."

Lâm Dã nhún vai, cười khẽ một tiếng: "Coi như là không có hạch tâm lực lượng, ngươi đồng dạng sẽ thua!"

". . ."

Khóe miệng co giật một thoáng, Minh Vũ cũng không đáp lời.

"Làm sao? Không phục?"

Lâm Dã cười nói: "Nếu không một lần nữa?"

Đừng

Nghe vậy, Minh Vũ vội vàng khoát tay, cười khổ nói: "Ta chịu phục!"

Nói đùa cái gì, tiếp tục đánh xuống, Minh Vũ còn thế nào ra ngoài gặp người?

Nếu là khiến người khác thấy hắn bộ dáng này, về sau hắn còn thế nào trộn lẫn?

"Hô, Lai Á, các ngươi lần này đến, đến cùng là muốn làm gì?"

Minh Vũ liền vội hỏi lên tiếng, hắn cũng không muốn lại cùng Lâm Dã nói nữa, một phần vạn Lâm Dã nói đến hưng khởi, lại đem hắn đánh cho một trận, đây chẳng phải là xong đời?

"Rất đơn giản."

Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Mang ta đi các ngươi thần điện, ta muốn đi vào biến ảo thế giới, đem bên trong phong ấn Ma tộc giải quyết đi!"

"Cái gì? Ngươi có thể giải quyết hết Ma tộc?"

Nghe được Lâm Dã, Minh Vũ không khỏi thất thanh hô lên.

Ma tộc, một mực là bọn hắn Tinh Linh tộc ngạnh ở trong lòng một kiện đại sự. Cho dù là bọn hắn dĩ vãng lão tộc trưởng, bỏ ra cái giá bằng cả mạng sống đều không thể giết chết Ma tộc, chỉ có thể đem bọn họ phong ấn, trấn áp.

Hiện tại, Lâm Dã nếu là có thể giải quyết hết Ma tộc, đây chính là giúp bọn hắn đại ân!

"Ồ? Ngươi còn chưa tin ta?"

Lâm Dã cười khẽ, nhìn Minh Vũ.

Thấy Lâm Dã nụ cười, Minh Vũ không khỏi toàn thân run lên, lảo đảo bước chân, lui lại mấy bước.

Nói đùa cái gì, hắn cũng không muốn lại bị Lâm Dã cho một trận đánh.

"Ngươi trực tiếp mang ta đi là được rồi."

Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Thời gian cấp bách, bây giờ đang ở biến ảo thế giới bên trong, còn có những người còn lại tồn tại."

"Nếu để cho bọn hắn mở ra trận pháp phong ấn, nhưng không có giết chết Ma tộc, khả năng phong ấn cũng sẽ xong đời. Đến lúc đó, bị phong ấn Ma tộc trốn tới, nếu là có liên lạc còn lại Ma tộc, chỉ sợ toàn bộ tinh linh thế giới, cũng sẽ gặp phiền phức lớn!"

"Còn có những người khác cũng tại biến ảo trong thế giới?"

Minh Vũ, Lai Á liếc nhau, đều là hít vào một ngụm khí lạnh, thần sắc trên mặt càng ngưng trọng.

Lai Á con ngươi đảo một vòng, nghĩ đến Lâm Dã mấy người xuất hiện, chính là tin tưởng, lúc này nói ra: "Minh Vũ ngươi nghĩ gì thế? Còn không mau dẫn hắn đi!"

"Được, ta liền tạm thời tin tưởng các ngươi một lần! Đi theo ta!"

Cắn răng, Minh Vũ phất phất tay, lúc này tán đi chung quanh hỏa diễm, mang theo Lâm Dã, Lai Á hai người, hướng về đại điện bên ngoài tiến đến.

Trong điện, lúc này có rất nhiều hộ vệ, cùng với tộc lão, khi bọn hắn thấy Minh Vũ mang theo Lâm Dã, Lai Á hai người sau khi ra ngoài, đều là kinh ngạc lên.

Nhất là, khi bọn hắn thấy, Minh Vũ trên mặt vết thương lúc!

"Đại nhân? ! Ngươi làm sao bị đánh? !".