Chương 830: Lại vào huyễn thế

Chương 830: Lại vào huyễn thế

"Đại nhân? Ngài mặt?"

Cung điện bên trong, những người còn lại thấy Minh Vũ mặt, dồn dập kinh ngạc vạn phần.

". . ."

"Không cẩn thận đụng phải!"

Khóe miệng co giật một thoáng, Minh Vũ hung hăng trợn mắt nhìn mọi người liếc mắt, trầm giọng nói ra: "Thần điện có biến, nhanh chóng phái người đi đem mọi người phân phát, ta sau đó liền đến."

Vâng

Mắt thấy Minh Vũ thái độ ngưng trọng như thế, rất nhiều hộ vệ không dám nhiều lời, lúc này quay người, đuổi ra ngoài.

"Thần điện bên trong, rất ít đoạn người, làm thật muốn đi vào, cũng trước hết phân phát những người khác."

Minh Vũ quay người nhìn về phía Lâm Dã, trầm giọng hỏi: "Còn có, làm thật không cần chúng ta đi vào?"

"Các ngươi lại không có hạch tâm lực lượng, không có cách nào đối phó Ma tộc, hạ đi làm cái gì?"

Lâm Dã tức giận lườm Minh Vũ liếc mắt, nói: "Xuống cho ta gây chuyện?"

Ngươi

Minh Vũ trong lòng thầm giận, nhưng nghĩ đến Lâm Dã thực lực, chung quy là nhịn xuống.

Không có cách, Lâm Dã mạnh hơn hắn, hắn nếu là dám nói nhiều lời, không chừng Lâm Dã còn có thể lại trừng trị hắn một chầu.

Hiện nay có thể là tại bên ngoài, nhiều người nhìn như vậy, hắn có thể không nghĩ trước mặt của mọi người bị đánh.

"Ngươi cái tên này, liền không thể chừa cho ta chút mặt mũi?"

Minh Vũ cắn răng nghiến lợi nói ra: "Ta dù sao cũng là một cái tộc trưởng!"

"Chính là bởi vì này, ta mới có thể không có trực tiếp đánh ngươi."

Lâm Dã nhún vai, hờ hững nói ra: "Thời gian của chúng ta gấp gáp, một phần vạn Ma tộc đã phá vỡ phong ấn, vọt ra, đến lúc đó, không có dĩ vãng lão tộc trưởng chỗ lưu lại phong ấn trận pháp, mong muốn lại hạ gục chúng nó, có thể là phi thường khó khăn."

"Ít nhất, ta không có có bao nhiêu nắm chắc."

"Được rồi, các ngươi hai cái làm sao vừa thấy mặt liền đối chọi gay gắt?"

Lai Á tức giận nói: "Để cho an toàn, liền để một mình hắn xuống!"

"Dù sao, hắn nhưng là hấp thu hạch tâm lực lượng người, người bình thường, làm sao có thể làm đến điểm này?"

"Được a."

Nghe được Lai Á đều đã nói như vậy, Minh Vũ cũng không dễ nói thêm cái gì, đành phải dẫn Lâm Dã, Lai Á chạy tới.

Lúc này, trên đường phố hết thảy tinh linh đều là kinh ngạc vô cùng, quay quanh tại thần điện chung quanh.

Bên trong thần điện người, đã là bị triệt để chạy ra, nhưng bọn hắn càng tò mò, cũng không hề rời đi, chẳng qua là đợi ở một bên.

Phát giác được điểm này, Lâm Dã cũng không có để bọn hắn toàn bộ rời đi, trực tiếp xông vào thần điện bên trong.

Hỏa tinh linh tộc thần điện bên trong pho tượng, rõ ràng là một đầu Tất Phương điểu, một chân, dài miệng, toàn thân có lên hỏa diễm điêu khắc hoa văn.

"Kỳ quái, như thế nào là Tất Phương?"

Thấy pho tượng kia, Lâm Dã lại là kinh ngạc lên.

Nói như vậy, Hỏa hệ thần linh là chim phượng hoàng, hoặc là Chu Tước, rất ít là Tất Phương.

Tất Phương mặc dù đồng dạng tại ngự hỏa chi đạo có không thua chim phượng hoàng, Chu Tước bản lĩnh, nhưng nó dù sao không phải Tường Thụy, cùng Tam Túc Kim Ô không sai biệt lắm, vô cùng có khả năng mang đến nguy hại cùng tai hoạ.

Bất quá tỉ mỉ nghĩ lại, chim phượng hoàng, Chu Tước đều là thần thú, Thánh Thú, đây chỉ là một tộc quần vương thôi, bản thể là Tất Phương cũng là xem như trong dự liệu.

"Lâm Dã, tiếp xuống ngươi muốn làm thế nào?"

"Pho tượng này, thật có thể nhường ngươi tiến vào huyễn thế bên trong?"

Lai Á, Minh Vũ hai người đều là tò mò nhìn Lâm Dã.

Mấy ngàn năm qua, bọn hắn cũng từng nghĩ tới hứa nhiều phương pháp, ở trong thần điện tìm kiếm qua, có thể đều không thể tiến vào lão tộc trưởng biến thành trong thế giới.

Bởi vậy, trong lòng bọn họ phi thường tò mò.

"Đó là tự nhiên."

Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Các ngươi chờ ở bên ngoài lấy ta liền có thể! Chuyện còn lại, đều do ta một người giải quyết!"

Tiếng nói vừa ra, Lâm Dã tiến lên trước một bước, đi đến Tất Phương pho tượng trước, duỗi tay vuốt ve đi lên.

Cùng lúc đó, Lâm Dã trên tay phải, hạch tâm lực lượng nở rộ.

Ông

Cơ hồ là Lâm Dã tay phải đụng chạm đến Tất Phương pho tượng trong nháy mắt, hạch tâm lực lượng vận chuyển, sáng chói, ánh sáng chói mắt lập tức nở rộ ở trong thần điện.

A

Quang mang chói mắt mãnh liệt, cho dù là Lai Á, Minh Vũ hai người đều là lui lại rất nhiều.

Càng đừng đề cập chung quanh vây xem rất nhiều tinh linh, lập tức hô lên tiếng.

Sau khi kinh hô, rất nhiều tinh linh trong lòng chấn động vô cùng, tình huống như thế nào, thần điện đã sớm yên tĩnh mấy trăm năm, làm sao hôm nay liền hiển linh?

Trong lúc nhất thời, trong lòng mọi người, đều là tràn đầy kinh hãi, đối Lâm Dã càng là tôn kính vạn phần.

Đợi đến hào quang tán đi về sau, thần điện bên trong, đã là không có Lâm Dã thân ảnh, chỉ còn lại có Lai Á, Minh Vũ hai người.

"Tê. . . Cái tên này, thế mà thật có thể làm đến điểm này!"

"Phi, thực lực của ta cũng không kém, vì sao không phải để cho ta đi giải quyết?"

Khóe miệng đột nhiên co quắp một thoáng, Minh Vũ trong lòng căm giận bất bình.

"Ngươi có thể đánh thắng được hắn?"

Lai Á tức giận lườm Minh Vũ liếc mắt, chỉ một thoáng, Minh Vũ xấu hổ ho khan.

Hắn cũng chỉ có thể thừa dịp Lâm Dã không có ở đây thời điểm, kể một ít bảo.

Cách đó không xa, mấy tên hộ vệ nghe được Lai Á, Minh Vũ, không khỏi kinh hồn táng đảm.

Bọn họ cũng đều biết Lai Á, Minh Vũ thân phận, thân là tộc trưởng, đều không dám cùng Lâm Dã chống lại, cái kia Lâm Dã lại là thân phận gì? Thực lực gì?

Mọi người ở đây kinh ngạc Vu Lâm dã thân phận cùng thực lực thời điểm, biến ảo trong thế giới, đã là bạo phát một trận kinh thế chiến đấu.

"Ầm ầm!"

"Tất ba tất ba!"

Nóng bỏng màu u hắc hỏa diễm cháy hừng hực, khiến cho chung quanh ngàn dặm bên trong không gian đều nóng bỏng vô cùng.

Một đầu có chừng 30 trượng trưởng màu đen hỏa điểu, thư giương cánh, độc lập trên không, mỗi một lần Lệ Minh, đều có thể mang theo vô số hỏa diễm.

Mấy ngàn đạo thân ảnh không ngừng vọt lên, hướng về kia to lớn hỏa điểu phóng đi.

Cuồng bạo thánh lực, cùng với mãnh liệt Như Hải thần niệm lực lượng, dồn dập hướng về kia màu đen hỏa điểu đập lên người đi.

Nhưng mà, những cái kia thế công, nện ở màu đen hỏa điểu trên thân, liền liền một điểm dấu vết đều không có để lại, trực tiếp bị nhiệt độ cao rừng rực cho bốc hơi đi.

"Uống nha, Kiếm Vũ Huyễn Không Trảm!"

"Đoạt Mệnh Liên Hoàn Tiên!"

Thanh thúy tiếng quát vang lên, sau một khắc, đúng là có mấy đạo lăng lệ thế công phá không, đột nhiên đụng vào Tất Phương điểu trên thân.

Ầm

Lần này, Tất Phương điểu cũng không còn cách nào ngăn cản, trực tiếp bị lực lượng khổng lồ cho nện bay ra ngoài.

Nhưng, trên người nó ngọn lửa màu đen, lại là càng ngày càng mãnh liệt.

"Tất ba tất ba!"

Cùng lúc đó, Tất Phương điểu trong đồng tử, vẻ mặt càng ngày càng lạnh lẽo.

"Tê. . . Không thích hợp a!"

"Vì sao này một đầu quái điểu làm sao đều đánh không chết?"

"Mấy trăm Đại Thánh, cùng với mấy ngàn Thánh Giả thế công a, nó làm sao có thể còn sống?"

Phát giác được điểm này, dẫn theo mọi người vây công Tất Phương điểu người dẫn đầu, lập tức vẻ mặt âm trầm xuống.

Bọn hắn vẻ mặt nghiêm túc, gắt gao nhìn Tất Phương điểu.

GRÀO

Màu u hắc hỏa diễm lần nữa dấy lên, đúng là phân tán ra, hóa thành vô số hỏa cầu, hướng về mọi người va chạm đi.

"Rầm rầm rầm!"

Nhóm người kia lúc này phản kích, sục sôi như là biển thánh lực phun trào, lần nữa cùng hỏa cầu đụng vào nhau.

Trong chốc lát, cả vùng không gian không ngừng truyền ra thanh thúy tiếng nổ mạnh, mãnh liệt sóng xung kích bao phủ, khuếch tán!

Nhưng, trong lòng mọi người lại là càng ngày càng lo lắng.

Tiếp tục đánh xuống, bọn hắn không sớm thì muộn sẽ kiệt lực mà chết!.