Chương 831: Tất Phương

Chương 831: Tất Phương

Lực lượng cuồng bạo không ngừng nở rộ, Tất Phương điểu toàn thân màu u hắc hỏa diễm dấy lên, khiến cho trong không gian khí tức đều đốt nóng lên.

GRÀO

Không bao lâu, Tất Phương điểu trong đôi mắt, đột ngột loé lên quỷ dị hào quang tới.

Một cỗ quỷ dị gợn sóng, lặng yên dập dờn tại không gian bên trong.

"Không tốt!"

"Mọi người mau lui lại!"

Nhưng mà, có thể tụ tập được mấy ngàn người tới vây giết Tất Phương điểu người, cũng không phải ăn chay, cơ hồ là trong nháy mắt, hắn liền đã nhận ra không thích hợp, lúc này mang theo người lui lại.

Rất nhiều thực lực đi đến vô địch Đại Thánh cảnh giới người, còn tại đi sau cùng, riêng phần mình bộc phát ra lực lượng cường đại, ngưng tụ ra một đạo màn sáng, thủ tại mọi người chung quanh.

Nhưng, bọn hắn lui đã chậm!

Cơ hồ là bọn hắn vừa mới lui lại trong nháy mắt, quỷ dị gợn sóng đúng là cùng trong không gian gợn sóng tạo thành cộng minh, sau một khắc, liền tựa như thả pháo hoa, không gian bên trong mỗi một nơi, đều bạo phát ra mãnh liệt nổ tung.

"Rầm rầm rầm!"

Mãnh liệt sóng xung kích khuếch tán, bao phủ, hóa thành từng đạo gió lốc.

Nóng bỏng hỏa diễm, càng là trên không trung dấy lên, thiêu đốt lấy mọi người.

A

Trong chốc lát, tiếng kêu thảm thiết thê lương bên tai không dứt.

Cơ hồ mỗi người, đều đang chịu đựng hỏa diễm cháy, dù là những cái kia vô địch Đại Thánh cảnh giới cao thủ, đều là thống khổ không thôi, không ngừng lùi lại.

"Ầm ầm!"

Nhưng mà, trong không gian nổ tung vẫn như cũ không ngừng, màu u hắc hỏa diễm càng là hóa thành từng con Cự Long, gầm thét bay ra ngoài, kéo ra to lớn miệng, hướng về mọi người thôn phệ đi.

"Chết tiệt, cái tên này lực lượng thật sự là quá quỷ dị!"

Thấy cảnh này, mọi người kinh hồn táng đảm.

Ông

Đúng lúc này, vô tận phía trên vòm trời, đúng là phá vỡ một khe hở không gian.

Sau một khắc, hào quang sáng chói nở rộ, tựa như là liệt nhật, trong nháy mắt chiếu sáng cả vùng không gian.

Cùng lúc đó, ánh sáng nhu hòa vung vãi, trong nháy mắt đem đầy trời U ngọn lửa màu đen cho dập tắt đi.

Rống

Khàn giọng tiếng rống giận dữ truyền ra, to lớn Tất Phương điểu đúng là hoảng hốt lên, nhịp động hai cánh, không ngừng rung động thân thể.

Trong không gian hỏa diễm, cùng với quỷ dị gợn sóng, tức thì bị những cái kia hào quang cho trấn áp.

"Tê. . . Đây là cái gì tình huống? !"

"Mọi người mau nhìn, cái kia hào quang bên trong, tựa hồ có một bóng người!"

"Trời ạ, vậy sẽ không là một người a?"

"Không thể nào? Tại sao có thể có người, có được thực lực thế này?"

Quỷ dị gợn sóng tiêu tán, nóng bỏng hỏa diễm thối lui, mọi người mối nguy cũng là giải trừ, bọn hắn dồn dập ngẩng đầu, đợi đến bọn hắn phát giác cái kia hào quang óng ánh bên trong, đúng là có một bóng người lúc, lập tức kinh ngạc lên.

Ông

Mọi người ở đây kinh ngạc thời điểm, hào quang tán đi, một bóng người dùng tốc độ cực nhanh hạ xuống, mang theo âm rít gào thanh âm.

GRÀO

Cùng lúc đó, Tất Phương điểu đã nhận ra vết nứt không gian tồn tại, sơn con ngươi màu đen bên trong đột nhiên một tia sáng hiện lên, chợt thân hình bay lên cao cao, hướng về kia một bóng người va chạm đi.

Đương nhiên, mục tiêu của nó, cũng không phải đạo thân ảnh kia, mà là đạo thân ảnh kia sau vết nứt không gian!

Nhưng, Lâm Dã sẽ cho hắn cơ hội sao?

"Bích Lạc, kích hoạt trận pháp!"

"Tiểu Tuyết đi ra làm việc!"

Hai mắt phát lạnh, Lâm Dã tâm niệm vừa động, Tam Thiên Thiên Đạo, Thiên Thần dẫn cùng nhau bùng nổ, thần niệm lực lượng mãnh liệt mà ra, lập tức hóa thành một tấm to lớn tia lưới, phô thiên cái địa vẩy xuống dưới.

Bạch

"Xì xì tê!"

Cơ hồ là thần niệm lưới lớn chạm đến Tất Phương điểu trong nháy mắt, thánh khiết lực lượng nở rộ, lập tức ngăn cản Tất Phương điểu thế xông, mang theo nó hướng phía dưới ép đi.

Cùng lúc đó, Lâm Dã trong cơ thể kiếm khí lạnh thấu xương, phá thể mà ra.

Sắc bén Kiếm Chi Pháp Tắc, không ngừng gào thét mà ra, đâm tới tại Tất Phương điểu trên thân.

"Gào ngô!"

"Meo ô!"

Tường Thụy xuất hiện, hai cái móng vuốt nâng lên, mười mấy loại pháp tắc khác nhau lực lượng, giao hòa vào nhau, đột nhiên đập vào Tất Phương điểu trên thân.

"Ầm ầm!"

Cái kia Tất Phương điểu, cho dù tự thân có thể miễn dịch lại nhiều lực lượng, nhưng tại lực lượng pháp tắc dưới sự công kích, vẫn như cũ không cách nào tránh khỏi.

Tiếng kêu thảm thiết thê lương bên trong, Tất Phương điểu thân thể đột nhiên bị đập bay ra ngoài, trên thân U ngọn lửa màu đen đều giống như bị nước tưới qua, hư ảo rất nhiều.

"Tê. . . Trời ạ, thực lực của người này thật mạnh!"

"Mã đức, lúc trước chúng ta đánh lâu như vậy, cái kia hỏa điểu đều lông tóc không tổn hao gì, hiện tại hắn vừa đến, thế mà trực tiếp bị đánh phế đi?"

Thấy cảnh này, mọi người khẽ nhếch miệng, khóe miệng không ngừng run rẩy, khắp khuôn mặt là vẻ khiếp sợ.

"Không đúng, tên kia, giống như là Thánh Vũ học cung đệ tử!"

"Tê, thật chính là hắn! Cái kia khiến cho thần niệm thiên bi vỡ nát, càng là đánh bại Thần Thiên môn cao thủ!"

"Nguyên lai là hắn, trách không được hắn thực lực mạnh mẽ như vậy!"

"Nguyên lai, chúng ta cùng Thánh Vũ học cung đệ tử thiên tài, lại có lấy như thế khoảng cách. . ."

Trong lúc nhất thời, mọi người thở dài không thôi, bị sự chênh lệch giữa bọn họ quấy nhiễu.

"Rầm rầm rầm!"

Mọi người ở đây kinh ngạc tán thán thời điểm, rất nhiều lực lượng pháp tắc, xen lẫn thánh khiết thần niệm lực lượng, không ngừng đâm tới tại Tất Phương điểu trên thân, suy yếu trên người nó khói đen.

Tất Phương điểu kêu thê lương thảm thiết, lúc này, nó cũng là không lưu tay nữa, ngọn lửa màu tím đen nở rộ, hóa thành một đạo lại một đạo U Hồn, hướng về Lâm Dã đánh tới.

Bạch

Nhưng mà, thánh khiết thần niệm lực lượng hạ xuống, những U Hồn đó vừa mới bay ra, chính là bị đánh thành mảnh vỡ, hóa thành hư vô, tiêu tán trên không trung.

Rất nhiều lực lượng pháp tắc, càng là dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế quán xuyên Tất Phương điểu thân thể.

"Ông! Ông! Ông!"

Giữa đất trời, có hào quang màu đỏ thắm hiển hiện, trên đó khắc hoạ lấy rất nhiều khó phân phức tạp đồ án.

Này toàn bộ tiểu thế giới, đều là lúc trước tộc trưởng dùng tới trấn áp Ma tộc tồn tại, mặc dù bản thể của nó bị Ma tộc ăn mòn, nhưng, chung quanh trong tiểu thế giới, vẫn như cũ tràn đầy trận pháp.

Bạch

Bản nguyên thiên thủy rơi xuống nước, dùng tốc độ cực nhanh tịnh hóa lấy Tất Phương điểu.

GRÀO

Tất Phương điểu kêu thảm, trên người khói đen sương mù, không ngừng tiêu tán.

Làm trên người nó khói đen tán đi về sau, trong chốc lát, cả phiến thiên địa ở giữa, khói đen hỏa diễm tán đi, nóng rực nhiệt độ, cũng là chậm lại.

"Bá bá bá!"

Trận pháp kích hoạt, vô số đồ văn lấp lánh, dồn dập thu nhỏ, đem Tất Phương cho triệt để cầm giữ dâng lên.

Cùng lúc đó, Tất Phương giương mắt mắt, nhìn phía Lâm Dã.

Một cỗ cuồn cuộn Như Hải khí tức, lặng yên hiển hiện.

"Không nghĩ tới, cuối cùng đúng là ngoại tộc người, tới chung kết hết thảy. . ."

"Ngươi đã đạt được lão gia hỏa kia hạch tâm lực lượng, cũng là mang ý nghĩa là người một nhà! Động thủ đi, ta sẽ không phản kháng!"

Tiếng nói vừa ra, Tất Phương trong đồng tử thần thái dần dần ảm đạm, nhưng trong cơ thể nó, lại là loé lên năm đám dị dạng hào quang tới.

"Như ngươi mong muốn!"

Hai mắt phát lạnh, Lâm Dã không lưu tay nữa, Thiên Kiếm thần thể bùng nổ, lăng lệ Kiếm Chi Pháp Tắc, xen lẫn Tam Thiên Thiên Đạo lực lượng, lập tức hướng về kia năm đám hào quang chỗ gào thét mà đi!

"Ầm ầm!"

Cơ hồ là trong nháy mắt, lực lượng cuồng bạo rơi vào cái kia năm đám hào quang bên trên, sóng xung kích bao phủ mà ra, mãnh liệt kình phong, lập tức đem giữa sân mọi người đánh bay ra ngoài!.