Chương 832: Lại đột phá tiếp

Chương 832: Lại đột phá tiếp

Oanh

Kình phong mãnh liệt, gào thét mà ra, trong nháy mắt đem mọi người đánh bay ra ngoài.

Nương theo lấy hào quang tán đi, lúc trước Tất Phương điểu vị trí, đã là triệt để hóa thành một mảnh hư vô, chỉ còn lại có một đạo lập loè hào quang hạch tâm.

Trong đó ẩn chứa lực lượng kinh người.

Dù là mọi người không biết cái kia là vật gì, khi nhìn đến nó trong nháy mắt, đều là bị hấp dẫn, nuốt nổi lên nước miếng tới.

"Hô. . . Những người này, thật hết sức đáng kính nể!"

Khẽ lắc đầu, Lâm Dã không chần chờ chút nào, đưa tay bắt lấy Hỏa Thần Tinh Linh tộc hạch tâm lực lượng, đột nhiên theo vào trong cơ thể mình.

Oanh

Sau một khắc, lực lượng kinh người, theo Lâm Dã trong cơ thể tỏa ra, đánh thẳng vào kinh mạch của hắn.

Lâm Dã khí thế, khí tức, đang dùng một loại tốc độ khủng khiếp tăng lên, chợt hai chân ngồi xếp bằng, bắt đầu tu luyện, thỏa thích dung hợp hạch tâm lực lượng.

Phát giác được điểm này, lúc trước bị kình phong đập bay ra ngoài mọi người, nhìn đang tu luyện Lâm Dã, trong đôi mắt, không khỏi loé lên thần sắc quỷ dị tới.

Bọn hắn dần dần tới gần Lâm Dã, trong mắt vẻ mặt càng ngày càng lạnh thấu xương.

Mặc dù nói, bọn hắn cũng không biết hạch tâm lực lượng là cái gì, nhưng bọn hắn có thể nhìn ra, nếu là hấp thu hạch tâm lực lượng, bọn hắn thực lực, sẽ dùng một loại tốc độ cực nhanh tăng lên!

"Gào ngô!"

Nhưng, đang khi bọn hắn tới gần Lâm Dã thời điểm, Tường Thụy động.

Cơ hồ là nó ngẩng đầu trong nháy mắt, mười mấy đạo lực lượng pháp tắc lăng không hạ xuống.

"Lốp bốp!"

Bình một tiếng sét, màu trắng bạc lôi đình xen lẫn hỏa diễm, gió mạnh, cùng với rất nhiều lực lượng gào thét mà lên, lập tức đập đánh vào mọi người trên thân.

Ầm

Đây chính là lực lượng pháp tắc a, dùng mọi người phần lớn Thánh Giả cảnh giới thực lực, làm sao có thể chống đỡ được?

Cơ hồ là trong nháy mắt, mọi người lần nữa bị đập bay ra ngoài.

Nhất là một chút còn chưa đột phá đến Đại Thánh cảnh giới người, càng là bản thân bị trọng thương.

Trong đó mấy người, thì là bị lôi đình cho đánh chết.

"Meo ô!"

Tiểu Tuyết vẻ mặt nghiêm túc, nhìn chòng chọc vào mọi người.

Mặc dù nói, nó là toàn bộ đại lục Tường Thụy, nhưng, giờ này khắc này, nó lại là Lâm Dã thủ hộ thần.

Nếu là có người dám thừa dịp Lâm Dã lúc tu luyện thương hại hắn, nó sẽ nổi lên.

"Tê. . . Không hổ là Thánh Vũ học cung thiên tài! Không quan trọng một con linh sủng, đều có thể có thực lực như thế!"

"Tại sao ta cảm giác, chỉ là này một con linh sủng, liền có được có thể so với Thiên Thánh cảnh giới lực lượng? !"

Phát giác được Tiểu Tuyết trong cơ thể lực lượng kinh khủng, cùng với rất nhiều lực lượng pháp tắc, mọi người sợ ngây người, không còn dám tiến lên.

Đến mức cướp đoạt hạch tâm lực lượng ý nghĩ, tức thì bị bọn hắn cho ném đến tận ngoài chín tầng mây.

Nói đùa cái gì, bọn hắn còn không nghĩ sớm như vậy liền chết!

Nhưng, bọn hắn cũng không rời đi, hai mắt thần quang lấp lánh, nhìn chòng chọc vào Lâm Dã.

Bọn hắn rất tò mò, cái kia rốt cuộc là thứ gì, lại có thể mang cho Lâm Dã phần lớn hiệu quả.

Thời gian, chính là tại mọi người trong khi chờ đợi, dần dần chảy xuôi đi.

Lần này hấp thu hạch tâm lực lượng, bởi vì có lần trước thuần thục, Lâm Dã cũng là không có hoa phí quá lớn khí lực.

Bất quá là hai ngày, liền đem hạch tâm lực lượng triệt để hấp thu, cảnh giới của hắn, càng là nhất cử tăng lên tới vô địch Đại Thánh cảnh giới!

Lần này, hắn thần niệm lực lượng, mặc dù nói không có quá lớn tăng lên, có thể cùng hỏa diễm thân hòa độ càng mạnh.

"Hô. . . Này liền đột phá đến vô địch Đại Thánh cảnh giới, nếu là còn lại ba cái hạch tâm ta cũng có thể được, nói ít cũng có thể đột phá đỉnh phong Thiên Thánh cảnh giới!"

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Dã không khỏi nhếch miệng lên.

Có lẽ, lần này Ngũ Linh thần di tích sau khi kết thúc, hắn liền có thể có có thể mạnh hơn Chí Thánh người thực lực, đến lúc đó lại đi tìm kiếm Tam Thiên Thiên Đạo, há không phải là không có mảy may khó khăn?

Tam Thiên Thiên Đạo tìm kiếm được, lại đem cuối cùng thiên kiếm thần ý thu hồi, Lâm Dã có lòng tin, trực tiếp khôi phục lại Thần Châu đại lục đỉnh phong cảnh giới.

Đến mức càng tiến một bước, vậy phải xem còn lại cơ duyên.

Tu luyện hoàn tất, Lâm Dã lườm tại dưới đáy quan sát mọi người liếc mắt, trong đôi mắt không khỏi lay động qua một đạo hàn quang.

Lúc trước hắn lúc tu luyện sự tình, hắn nhưng là đều rõ ràng, tự nhiên biết, những người này, từng hướng về lợi dụng lúc người ta gặp khó khăn, cướp đoạt hắn hạch tâm lực lượng.

Bất quá Lâm Dã nghĩ lại, Ma tộc dấu vết càng ngày càng nhiều, nói không chừng chẳng mấy chốc sẽ lan tràn đến Thần Châu đại lục, giữ lại đám người này mệnh, còn hữu dụng!

Nghĩ đến nơi này, Lâm Dã lúc này quát lạnh lên tiếng: "Các ngươi muốn mạng sống, tiếp xuống liền theo ta đi!"

Tiếng nói vừa ra, Lâm Dã tay phải khẽ vẫy, thu hồi Tường Thụy, chợt chắp tay trước ngực, trong cơ thể hai đạo hạch tâm lực lượng đồng thời bùng nổ.

Ông

Quỷ dị gợn sóng dâng lên, vết nứt không gian hiển hiện.

Lâm Dã không chút do dự, trực tiếp đạp ra ngoài, biến mất tại trong tầm mắt mọi người.

Thấy cảnh này, mọi người lại là kinh trụ, bọn hắn còn có chút không tin Lâm Dã, sợ đó là một cái bẫy!

"Hắn cứ như vậy đi rồi?"

"Chúng ta có nên hay không ra ngoài? Vẫn là lưu tại nơi này?"

"Tê. . . Trong này nguy hiểm như vậy, ta cảm thấy còn là theo chân cường giả đi tương đối tốt! Hắn cũng đã nói, muốn mạng sống liền theo hắn!"

"Dựa vào cái gì tin tưởng hắn? Lúc trước ta có thể là nhớ kỹ, hắn từng giết rất nhiều Vô Lượng cung đệ tử! Ngoại trừ bốn thế lực lớn bên ngoài, chúng ta những người khác, chỉ sợ hắn đều sẽ không để ý."

"Có thể, nhưng hắn dù sao cũng là Thánh Vũ học cung đệ tử, hẳn là sẽ không dạng này gạt ta nhóm!"

Chần chờ bên trong, có người lựa chọn tin tưởng Lâm Dã, đều là bay đi lên, chui vào vết nứt không gian bên trong.

Có người nghi ngờ không thôi, lông mày nhíu chặt, không biết nên làm ra lựa chọn như thế nào.

Nhưng  đồng dạng có người không tin Lâm Dã, xoay người rời đi.

Bất quá tất cả những thứ này, Lâm Dã cũng sẽ không để ý.

Khi hắn theo trong cái khe không gian bước ra về sau, chính là toàn thân run lên, thân hình lấp lánh, trực tiếp đi tới Minh Vũ, Lai Á hai người bên cạnh.

"Nhanh như vậy liền đi ra rồi?"

Lai Á, Minh Vũ hai người một mực thủ tại bên ngoài, mắt thấy Lâm Dã đi ra nhanh chóng như vậy, lập tức kinh ngạc vạn phần, còn tưởng rằng Lâm Dã cũng không có giải quyết hết Ma tộc.

Nhưng, bọn hắn vừa mới chuẩn bị mở miệng, lại là bén nhạy phát giác được, Lâm Dã trong cơ thể, đúng là lại nhiều hơn một loại hạch tâm lực lượng.

"Tê. . . Ngươi thế mà thật làm được!"

Cảm nhận được hạch tâm lực lượng bên trong hỏa diễm lực lượng, Minh Vũ hai mắt sáng lên, chợt chăm chú nhìn chằm chằm Lâm Dã, hi vọng Lâm Dã có khả năng đem hạch tâm lực lượng giao ra.

"Ít đến, đó là ta được đến!"

Lâm Dã tức giận lườm Minh Vũ liếc mắt, chợt trầm giọng nói ra: "Kế tiếp còn sẽ có người đi ra, vậy cũng là ta thế giới kia người, các ngươi nhất định phải đối xử tử tế bọn hắn!"

"Tiếp đó, chúng ta cũng nên đi còn lại ba cái địa phương!"

"Thời gian đuổi như thế chặt?"

Minh Vũ, Lai Á đều là kinh ngạc lên.

"Thời gian không đợi người! Ma tộc phá mở phong ấn bước chân, càng lúc càng nhanh! Mới vừa ta kém chút liền muộn!"

Lâm Dã thở dài một tiếng.

Thấy thế, Minh Vũ, Lai Á hai người sắc mặt chìm xuống, đều là không nói nhảm thêm nữa, lôi kéo Lâm Dã liền hướng về đại điện phóng đi.

Chỉ có tộc trưởng chỗ cung điện chỗ sâu, mới có truyền tống đến một khu vực khác trận pháp!.