Chương 833: Cướp đoạt hạch tâm lực lượng

Chương 833: Cướp đoạt hạch tâm lực lượng

Cái thứ ba khu vực, chính là bão táp tộc.

Bão táp tộc tộc trưởng đồng dạng là một cái to con hán tử, nhưng hắn lại so Minh Vũ cẩn thận nhiều.

Lại hoặc là có Lai Á, Minh Vũ hai người đảm bảo, hắn trực tiếp tin tưởng Lâm Dã, lúc này dẫn người, hướng phía thần điện đi đến.

Bão táp tộc thần điện bên trong, pho tượng chính là một đầu Bạch Trạch, toàn thân tuyết trắng, nhưng lại có ánh chớp nở rộ.

Vô số tia điện bắn ra, ẩn chứa lực lượng kinh người.

Lâm Dã không chần chờ chút nào, đưa tay chạm đến Bạch Trạch pho tượng, hạch tâm lực lượng nở rộ, lần nữa truyền đưa đến không gian bên trong.

Đợi đến Lâm Dã thân ảnh tiêu tán về sau, bão táp tộc tộc trưởng, mới là cùng Lai Á, Minh Vũ bắt đầu trò chuyện!

Bão táp huyễn thế bên trong, làm Lâm Dã xuất hiện thời điểm, chiến đấu đồng dạng đã khai hỏa.

Nhưng, lần này, toàn thân màu tím u quang Bạch Trạch, lại là không có chiếm cứ đến bất kỳ tiện nghi.

Cái này khiến Lâm Dã có chút kỳ lạ, tầm mắt quét qua, không khỏi kinh ngạc lên.

Tại bên trong vùng thế giới này, bốn thế lực lớn cường giả không ít, thậm chí Thánh Vũ học cung đệ tử đều có rất nhiều.

Đương nhiên, bọn hắn còn không phải chủ lực.

Chân chính chủ lực, đúng là một nữ tử, thần niệm lực lượng đúng là hóa thành vô cùng tận cỏ cây, cùng đầy trời lôi đình quấn quýt lấy nhau.

"Lốp bốp!"

Cuồng bạo tiếng sấm nổ âm giống như nộ long, không ngừng quanh quẩn trên không trung.

Nhưng này chút sức mạnh sấm sét, lại không cách nào tổn thương đến cỏ cây.

Nhưng mà, những cái kia cỏ cây, lại là điên cuồng sinh trưởng, chợt đem thân thể của nó cho sửa chữa quấn lại.

Cùng lúc đó, cỏ cây bên trong ẩn chứa sinh mệnh khí tức, càng là liên tục không ngừng hấp thụ lấy Bạch Trạch trên người màu tím u quang.

Lại thêm còn lại bốn thế lực lớn thiên tài ra tay, bọn hắn một nhóm người này, cũng là không có rơi vào hạ phong, ngược lại là sẽ bị khói đen ăn mòn Bạch Trạch cho áp chế.

"Xem ra, Tuyền Cơ sư tỷ, cùng với mấy cái kia tinh không thiên tài, nên có thể giải quyết những vấn đề này!"

Hai mắt híp lại, Lâm Dã trong lòng càng gấp gáp, lúc này không lưu tay nữa, nhường Bích Lạc đi kích thích trận pháp, chính hắn cùng Tường Thụy cùng nhau ra tay, lực lượng pháp tắc gào thét mà ra.

Nói đùa cái gì, đánh bại chúng nó, có thể là có thể có được hạch tâm lực lượng, có thể làm cho thực lực của hắn có kinh người tăng lên.

Này loại chỗ tốt, nhường cho Tuyền Cơ, Thẩm Thanh Vân còn chưa tính, những người khác, Lâm Dã cũng sẽ không nhường!

Ông

Kiếm Chi Pháp Tắc xuất động, giống như nộ long, xoay tròn lấy đâm vào Bạch Trạch trong cơ thể.

Sau một khắc, Tam Thiên Thiên Đạo ẩn chứa thánh khiết thần niệm lực lượng nở rộ, lập tức khiến cho Bạch Trạch phát ra gào thảm thanh âm.

Bạch Trạch bị đau, điên cuồng uốn éo người, trên thân ánh chớp bắn ra, đúng là đem rất nhiều cỏ cây cho vùng vẫy đi.

Bạch

Giãy dụa mở cỏ cây về sau, Bạch Trạch thân thể đột nhiên vọt lên, muốn rời khỏi địa phương này.

Nó đã cảm thấy khí tức tử vong.

Nhưng, Lâm Dã sao lại cho hắn cơ hội chạy trốn?

Cơ hồ là trong nháy mắt, Lâm Dã lấn người tiến lên, Liệt Diễm Xích Minh bên trên lập loè kiếm khí sắc bén, không ngừng trảm tại Bạch Trạch trên thân.

Tường Thụy càng là phun ra một đạo lại một đạo màu xanh biếc cột sáng, trong đó ẩn chứa mãnh liệt mộc chi pháp tắc, không ngừng quất vào Bạch Trạch trên thân.

Chỉ một thoáng, Bạch Trạch bị đập bay ra ngoài, dần dần rời xa mọi người.

Nguyên bản còn tại vây công lấy Bạch Trạch mọi người, lập tức sợ ngây người, trợn mắt hốc mồm.

"Tình huống như thế nào?"

"Chết tiệt, có người tại đoạt!"

Rất nhanh, mọi người đột nhiên giận dữ, vội vàng đuổi theo đi lên.

Nhưng, Lâm Dã tốc độ nhanh bực nào, trong mọi người, duy chỉ có nữ tử kia đuổi theo đi lên.

"Cái gì? Lại có thể là ngươi? !"

Đợi đến nữ tử kia đuổi kịp Lâm Dã, cũng thấy rõ ràng mặt của hắn về sau, lại là lên tiếng kinh hô.

Tê

Nữ tử kia trong lòng khiếp sợ, nhìn kỹ lại, phát giác Lâm Dã đúng là sức một mình, hoàn toàn áp chế Bạch Trạch tại đánh, lập tức hít vào một ngụm khí lạnh.

Nàng lúc trước có thể ngăn chặn Bạch Trạch, đây chính là nương tựa theo mấy ngàn người hợp lực, có thể Lâm Dã, chỉ là một người!

"Ngươi. . . Ngươi tại sao có thể có thực lực mạnh như vậy? !"

"Này một loại sức mạnh, hoàn toàn không thể so sư tỷ kém bao nhiêu!"

Ừm

Đột ngột nghe được cái kia lời của cô gái, Lâm Dã quay đầu nhìn lại, này mới phát giác nữ tử kia đúng là một mực đi theo Hách Liên Ngữ Yên bên cạnh thiếu nữ.

"Cái tên này là của ta, ngươi tốt nhất thối lui!"

"Bằng không mà nói, nó toàn lực bùng nổ, ngươi có thể không nhất định có thể đỡ nổi!"

Lạnh lùng quét mắt nữ tử kia liếc mắt, Lâm Dã toàn lực ứng phó, đầy trời lực lượng pháp tắc bùng nổ, phối hợp với trận pháp lực lượng, lập tức đem Bạch Trạch cho khốn.

Rống

Như chó cùng rứt giậu, Bạch Trạch tại tử vong uy hiếp hạ triệt để bùng nổ, lực lượng kinh người không ngừng tỏa ra, khiến cho thiếu nữ kia đều là kinh hồn táng đảm, không kiềm hãm được lui lại rất nhiều.

Lâm Dã thân hình như rồng, đúng là đang sấm sét bên trong, cùng Bạch Trạch bác sát.

Không bao lâu, Bạch Trạch bên cạnh màu tím u quang đều tán đi, khôi phục như người bình thường.

Thật sâu lườm Lâm Dã liếc mắt, Bạch Trạch trên thân hào quang phun trào, hạch tâm lực lượng nở rộ.

Lâm Dã không chần chờ chút nào, Liệt Diễm Xích Minh xen lẫn Kiếm Chi Pháp Tắc lướt qua, đánh giết Bạch Trạch, chiếm lấy hạch tâm lực lượng.

"Meo ô!"

Gầm nhẹ một tiếng, Tường Thụy bay đến một bên, căm tức nhìn thiếu nữ kia.

"Cô nương, ta còn muốn tu luyện một lát, làm phiền ngươi thay ta thủ một thoáng."

Lâm Dã nhẹ hô một tiếng, chợt cấp tốc bắt đầu dung hợp hạch tâm lực lượng.

Nhìn lâm vào trong tu luyện Lâm Dã, thiếu nữ kia sợ ngây người, khóe miệng không ngừng run rẩy.

"Tê. . . Cái tên này, cứ như vậy tín nhiệm ta? Không sợ ta ra tay đánh vỡ hắn tu luyện?"

Vỗ đầu một cái, thiếu nữ kia lườm Tường Thụy liếc mắt, chung quy là lựa chọn trợ giúp Lâm Dã.

Nàng biết, Hách Liên Ngữ Yên cũng không muốn cùng Thánh Vũ học cung kết thù kết oán, còn nữa nói lần này Lâm Dã có thể nói là dùng sức một mình đánh giết Bạch Trạch, đạt được Bạch Trạch trong cơ thể bảo vật là hẳn là.

Không bao lâu, còn lại mọi người thuận khí hơi thở đều là chạy tới, khi bọn hắn phát giác Lâm Dã tại tu luyện về sau, đều là vẻ mặt lạnh xuống, dần dần tới gần Lâm Dã.

Ông

Thần niệm lực lượng nở rộ, vô số cỏ cây đem mọi người quay quanh, lạnh lẽo thanh âm, lập tức vang vọng đất trời: "Ai dám tiến lên nữa một bước, giết không tha!"

"Cái này. . . Đây là Lâm Dã!"

"Ha ha ha, tốt!"

Lúc này, Thánh Vũ học cung mọi người cũng là nhận ra Lâm Dã, dồn dập đi vào thiếu nữ kia bên cạnh, căm tức nhìn mọi người.

Như vậy vừa đến, những cái kia người, cho dù ở sâu trong nội tâm lại thế nào không cam lòng, cũng chỉ có thể yên lặng chịu đựng xuống tới.

Thánh Vũ học cung, Thánh Nguyệt thần tông hai thế lực lớn cùng nhau ra tay, bọn hắn cũng không phải Thần Thiên môn, nào dám phản kháng?

Kết quả là, Lâm Dã tu luyện, không người dám cắt ngang.

Hai ngày sau, hạch tâm lực lượng hấp thu xong tất, Lâm Dã trong cơ thể, thánh lực khuấy động, thần niệm lực lượng lần nữa đạt được tăng lên, đúng là đột phá đến 64 giai đỉnh phong!

Hắn cảnh giới võ đạo, thì là đột phá Đại Thánh cảnh giới gông cùm xiềng xích, đạt đến Thiên Thánh sơ kỳ!

"Tê. . . Thực lực thế này, quả nhiên có thể cùng sư tỷ so sánh!"

Cảm nhận được Lâm Dã trong cơ thể mênh mông lực lượng, thiếu nữ kia sắc mặt ngưng trọng, đã đem Lâm Dã coi như Hách Liên Ngữ Yên cái kia cấp bậc tồn tại, trong lòng kinh hãi vô cùng.

Thánh Vũ học cung quả nhiên mạnh mẽ, lại vẫn ẩn giấu đi mạnh mẽ như thế thiếu niên!.