Chương 834: Tinh linh vương

Chương 834: Tinh linh vương

"Meo ô!"

Tường Thụy vọt lên, nhào vào Lâm Dã trong ngực.

Lâm Dã vuốt ve một thoáng, lại là kinh ngạc lên, hắn ngạc nhiên phát giác, Tường Thụy lực lượng trong cơ thể, khuấy động vô cùng, giống như sóng to gió lớn.

Liền vội vàng đem Tường Thụy thu hồi cửu trọng trong không gian, Bích Lạc mới truyền xuất ra thanh âm.

"Bởi vì cảnh giới của ngươi tăng lên, Tường Thụy nó cũng phải bế quan một quãng thời gian!"

"Còn tốt ngươi đột phá đến Thiên Thánh cảnh giới, bằng không mà nói, không có Tường Thụy hỗ trợ, muốn có được tiếp xuống hai cái hạch tâm, liền phiền toái!"

Bích Lạc trầm giọng nói ra: "Tăng thêm tốc độ, ta luôn cảm giác sẽ có vấn đề sẽ phát sinh!"

Nghe được Bích Lạc, Lâm Dã không dám bỏ qua, lúc này mở hai mắt ra, quét mắt liếc mắt mọi người.

"Lâm sư đệ!"

"Lâm sư huynh, ha ha ha, ngươi quả nhiên không để cho chúng ta thất vọng!"

Mắt thấy Lâm Dã rời khỏi trạng thái tu luyện, rất nhiều Thánh Vũ học cung mọi người dồn dập tiến lên đón.

Lâm Dã vội vàng đáp lại mọi người, sau một lát, Lâm Dã dồn dập nói ra: "Thời gian cấp bách, chúng ta phải nhanh lên một chút rời đi nơi này, tìm kiếm Tuyền Cơ sư tỷ các nàng."

Được

Thánh Vũ học cung mọi người cũng muốn tìm được Tuyền Cơ, cũng không nói thêm gì, dồn dập đáp ứng Lâm Dã.

Vết nứt không gian hiển hiện, mọi người lúc này đi theo Lâm Dã bước vào vết nứt không gian bên trong.

Trước khi đi, Lâm Dã cho thiếu nữ kia nháy mắt, khiến cho nàng hơi hơi kinh ngạc.

Kịp phản ứng về sau, thiếu nữ kia lập tức hô hào người, cùng một chỗ đi theo.

Chỉ còn lại có còn lại thế lực đệ tử, còn tại cái kia mỏi nhừ.

Lần này, Lâm Dã mọi người cùng nhau xuất hiện ở trong thần điện.

Mắt thấy nhiều người như vậy cùng lúc xuất hiện, Lai Á mấy người rất đỗi giật mình, suýt nữa không có trực tiếp ra tay.

Đợi đến bọn hắn thấy Lâm Dã về sau, mới là thở dài nhẹ nhõm.

"Lâm Dã, lần này, ngươi làm sao mang ra nhiều người như vậy?"

Lai Á nháy nháy mắt, ngạc nhiên nhìn mọi người.

Nàng có thể cảm giác được, nhiều người như vậy bên trong, đúng là có không ít người, thực lực không thể so nàng kém bao nhiêu.

"Các ngươi thực lực. . ."

Không chỉ có là Lai Á, Minh Vũ, cùng với Lôi Thiên đều kinh ngạc lên.

"Đây đều là huynh đệ của ta!"

Khẽ vuốt cằm, Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Nhanh không có thời gian, tranh thủ thời gian mang ta đi địa phương tiếp theo!"

"Được a."

Lai Á ba người đánh giá Lâm Dã liếc mắt, đều là sắc mặt biến hóa, bọn hắn ngạc nhiên phát giác, lại không cách nào xem thấu Lâm Dã.

Lúc trước bọn hắn còn có thể cảm ứng được Lâm Dã lực lượng trong cơ thể, phán đoán hắn là không đạt được hạch tâm lực lượng.

Nhưng lúc này đây, tại bọn hắn cảm ứng bên trong, Lâm Dã tựa như là một cái vực sâu vô tận, vô phương dò xét.

【  tê. . . Xem ra thực lực của hắn càng ngày càng mạnh! Dạng này cũng tốt, hắn thực lực càng mạnh, chúng ta năm thần Tinh Linh tộc mối nguy, giải quyết khả năng cũng lại càng lớn! 】

Vừa nghĩ đến đây, Lai Á mấy người cũng không nói nhảm nữa, thậm chí đều mặc kệ Thánh Vũ học cung, Thánh Nguyệt thần tông mọi người, trực tiếp mang theo Lâm Dã hướng về nơi xa chạy đi.

"Ầm ầm!"

Nhưng mà, Lâm Dã mấy người mới mới vừa đi ra bay ra thần điện, bên tai lại là đột ngột vang lên một hồi thanh âm dồn dập.

Ngay sau đó, một mảnh đất rung núi chuyển, toàn bộ không gian đều là kịch liệt chấn động lên.

"Tình huống như thế nào? !"

Chỉ một thoáng, vô luận là Lâm Dã, Lai Á bọn hắn, vẫn là Tinh Linh tộc, Thánh Vũ học cung, Thánh Nguyệt thần tông mọi người, đều là kinh ngạc vạn phần, không ngừng ngắm nhìn bốn phía.

Ông

Đột ngột, một đạo bạc cột sáng màu trắng đột nhiên theo Lâm Dã mọi người sau lưng thần điện bên trong nở rộ, hướng về phía chân trời quét tới.

"Bá bá bá!"

Cùng lúc đó, mặt khác bốn phương tám hướng, đúng là có bốn đạo màu sắc hoàn toàn khác biệt cột sáng bắn phá đi ra.

Màu băng lam, màu trắng bạc, màu đỏ thắm, màu xanh biếc, cùng với hạt hoàng sắc!

Năm đạo cột sáng, thông thiên triệt địa, đột nhiên quét đi ra, chợt đụng va vào nhau.

Coong

Cơ hồ là năm đạo cột sáng đụng vào nhau trong nháy mắt, cả phiến thiên địa đều yên tĩnh lại, sau một khắc, một mảnh hư vô, xuất hiện tại trong tầm mắt của mọi người.

Ngũ sắc quang mang phun trào, đúng là hóa thành một cái viên cầu, trong đó ẩn chứa khiến người kinh dị lực lượng, nổi bồng bềnh giữa không trung.

"Lộc cộc!"

"Này, này giống như là năm cái huyễn thế đều bị giải quyết hết!"

"Trong dự ngôn có ghi chép, làm phong ấn Ma tộc triệt để diệt đi ngày, chính là tinh linh vương thức tỉnh thời điểm!"

Rất nhiều tinh linh mừng như điên, chợt dồn dập quỳ xuống, hướng phía cái kia một mảnh ngũ sắc quang mang hành lễ.

"Tinh linh vương ở trên, ngài nhất định phải phục sinh a!"

"Tinh linh vương ở trên!"

Rất nhiều cầu nguyện âm thanh bên trong, đúng là có lẻ tẻ hào quang dâng lên, hướng về trên trời lướt tới.

Thấy cảnh này, mọi người kinh ngạc vạn phần, Lâm Dã lại là thở dài một cái.

Hắn hiểu được, này nhất định là còn lại hai cái hạch tâm lực lượng bị người lấy được!

"Đáng tiếc a, nếu là lại để cho ta được đến hai cái hạch tâm, nói ít cũng có thể đột phá đến đỉnh phong Thiên Thánh cảnh giới! Thật chính là thật là đáng tiếc!"

Tiếng thở dài bên trong, Lâm Dã đột ngột phát giác, trong cơ thể hạch tâm lực lượng phát nhiệt, đúng là có một loại sức mạnh, dẫn dắt đến hắn.

Ông

Lâm Dã đưa tay, sau một khắc, hạch tâm lực lượng nở rộ, lại là một đạo quang mang đột nhiên liền xông ra ngoài, giống như là một cây cầu ánh sáng, lan tràn ra ngoài, theo chân trời, đúng là cùng cái kia ngũ sắc quang mang sờ đụng nhau.

"Cái này. . ."

Thấy cảnh này, mọi người sợ ngây người.

"Đi, chúng ta đi lên!"

Lông mày nhíu lại, Lâm Dã không chút do dự, lúc này theo cái kia một đạo quang mang xông tới.

Lâm Dã có một loại dự cảm, cái kia ngũ sắc quang mang bên trong, mới là Ngũ Linh thần di tích nơi quan trọng nhất!

Mắt thấy Lâm Dã xông tới, những người còn lại do dự một lát, tùy theo bắt kịp.

Lai Á, Minh Vũ mấy người trong lòng căng thẳng  đồng dạng muốn xông tới, lại là tại tiếp xúc đến hào quang trong nháy mắt, bị đánh bay trở về.

Hết sức rõ ràng, cái kia ngũ sắc quang mang, chỉ có không phải Tinh Linh tộc nhân mới có thể tiến nhập.

Này để bọn hắn kinh ngạc vô cùng, bọn hắn không rõ, vì sao tinh linh vương không cho Tinh Linh tộc nhân đi vào!

Theo cầu ánh sáng phi bôn một khắc đồng hồ thời gian, Lâm Dã cuối cùng tới gần ngũ sắc quang mang, chợt đột nhiên vọt vào.

"Ầm ầm!"

Vừa mới xông vào ngũ sắc quang mang, Lâm Dã còn chưa kịp tìm hiểu bốn phía, chính là có một đạo sắc bén thần niệm chi kiếm đi đầu chém xuống.

"Vậy mà dùng vết kiếm thương ta?"

Phát giác được lạnh thấu xương kiếm khí, Lâm Dã trong lòng cười lạnh, tâm niệm vừa động, Kiếm Chi Pháp Tắc hiển hiện.

Trong chốc lát, cái kia sắc bén kiếm khí cho dù là do thần niệm lực lượng biến thành  đồng dạng ngừng tạm tới.

Ừm

Tiếng kinh ngạc khó tin không ngừng vang lên, sau một khắc, cái kia sắc bén kiếm khí thay đổi hướng đi, đúng là theo lúc đến phương hướng, dùng càng thêm mau lẹ tốc độ bạo bắn ra ngoài.

Coong

Ầm

Kiếm khí cùng kiếm khí va chạm, chỉ nghe tiếng rên rỉ vang lên, một bóng người lảo đảo bước chân lui lại mấy bước, trên khóe miệng từng tia từng tia máu tươi chảy xuôi, nhìn Lâm Dã trong đôi mắt, tràn đầy vẻ ngưng trọng.

"Hảo tiểu tử, thực lực của ngươi, cũng là tăng trưởng rất nhanh!"

Lạnh lẽo tiếng nói vừa ra, giống như hàn phong.

Lâm Dã ngẩng đầu nhìn lại, lập tức thần sắc ngưng trọng lên.

Xuất hiện ở trước mặt hắn, rõ ràng là một đám Thần Thiên môn đệ tử, người đầu lĩnh, sắc bén thần niệm hóa thành kiếm khí, không ngừng quanh quẩn tại bên cạnh hắn, cho người ta một loại lạnh thấu xương khí tức, rõ ràng là Đạo Huyền!.