Chương 835: Đoạt hạch tâm lực lượng

Chương 835: Đoạt hạch tâm lực lượng

"Tốt sắc bén thần niệm lực lượng!"

Phát giác được Đạo Huyền trong cơ thể sắc bén thần niệm khí tức, Lâm Dã sắc mặt ngưng trọng không thôi.

Hết sức rõ ràng, Đạo Huyền đồng dạng đạt được Ngũ Linh thần quyết một bộ phận, thậm chí, còn chiếm được hạch tâm lực lượng!

Tại Lâm Dã đánh giá Đạo Huyền thời điểm, Đạo Huyền đồng dạng cũng đang quan sát Lâm Dã.

Hai người trong cơ thể, hạch tâm lực lượng lại là nhận lấy cộng minh, bắt đầu chấn động lên.

"Ngươi vậy mà đạt được hạch tâm lực lượng!"

Đạo Huyền khóe miệng đột nhiên co quắp một thoáng, hắn không thể tin được, Lâm Dã lại có thể đạt được hạch tâm lực lượng, đồng thời, tựa hồ vẫn còn so sánh hắn lấy được hiếu thắng!

"Ta vì sao không thể được đến hạch tâm lực lượng?"

Lông mày nhíu lại, Lâm Dã nhìn chăm chú Đạo Huyền, không có chút nào kiêng kị.

Nếu là hắn không có đột phá trước, gặp được Đạo Huyền đúng là muốn cẩn thận một chút.

Nhưng bây giờ, hắn vô luận là thần niệm lực lượng, vẫn là cảnh giới võ đạo, đều không thể so Đạo Huyền kém, lại thêm Thiên Kiếm thần thể, căn bản không cần lo lắng nói huyền.

Hừ

Hừ lạnh một tiếng, Đạo Huyền cũng không có lần nữa ra tay, hắn cũng biết, nghĩ đánh bại dung hợp hạch tâm lực lượng Lâm Dã, nhất định phải tiêu tốn rất nhiều thời gian.

"Ông! Ông!"

Quang mang không ngừng phun trào, một đạo lại một đạo thân ảnh vọt tới ngũ sắc quang mang bên trong.

Trong đó, rất nhiều Thánh Vũ học cung, Thánh Nguyệt thần tông đệ tử đi lên về sau, lại là đến Lâm Dã bên cạnh, thận trọng nhìn chằm chằm Đạo Huyền.

Đạo Huyền thực lực quá mạnh, lại, đã từng nhiều lần đã đánh bại bọn hắn.

Thánh Nguyệt thần tông đệ tử, đánh giá bốn phía, trên mặt lại treo đầy vẻ kinh ngạc.

Không bao lâu, lại là một vệt ánh sáng xông phá hào quang, mấy chục đạo thân ảnh đi đầu vọt ra.

Đầu lĩnh kia hai người, rõ ràng là hai cái dáng người uyển chuyển nữ tử.

"Tuyền Cơ sư tỷ!"

"Ngữ Yên sư tỷ!"

Thấy hai người kia, Thánh Vũ học cung, Thánh Nguyệt thần tông chúng đệ tử đều là mừng rỡ không thôi.

Lâm Dã quay đầu nhìn lại, lại là kinh ngạc lên.

Hạch tâm lực lượng khí tức, đúng là tại Tuyền Cơ tiên tử, Hách Liên Ngữ Yên trên thân hai người!

【  tê... Hạch tâm lực lượng còn có thể để cho hai người chung nhau hấp thu? 】

Không chỉ là Lâm Dã, Đạo Huyền phát giác được điểm này  đồng dạng là kinh ngạc vạn phần.

Hách Liên Ngữ Yên, Tuyền Cơ tiên tử hai người đi lên về sau, tầm mắt đồng thời rơi vào Lâm Dã trên thân.

"Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

"Lâm tiểu đệ, xem ra trên người ngươi ẩn giấu đi không nhỏ bí mật a!"

Phát giác được Lâm Dã khí tức trong người về sau, Hách Liên Ngữ Yên trên mặt tuy là ý cười, nhưng trong lòng tràn đầy kinh hãi.

Dùng bọn hắn thực lực, mới miễn cưỡng cầm tới một cái hạch tâm lực lượng.

Đạo Huyền thân là thập đại tinh không thiên tài năm vị trí đầu tồn tại, còn có nhiều như vậy sư đệ hỗ trợ, cũng chỉ là đạt được một cái.

Có thể Lâm Dã, lại đạt được ba cái, lại đem cảnh giới đều nhanh chóng tăng lên đi lên, quả thực để cho người ta kinh ngạc.

"Trước không nói những thứ này, việc cấp bách, vẫn là đem tinh linh vương thức tỉnh lại nói!"

Lâm Dã không có quản lý Hách Liên Ngữ Yên, mà là đem tầm mắt chuyển đến phía trên.

Nương theo lấy năm đạo cột sáng xen lẫn đến cùng một chỗ, bọn hắn chỗ ngũ sắc quang mang bên trong, bất ngờ hiện ra một đường to lớn ngôi sao năm cánh trận pháp tới.

Mỗi một góc bên trên, đều có một đoàn ánh sáng óng ánh sáng chói.

Nhưng, hào quang bên trong, lại là cảm giác thiếu ít một chút đồ vật.

Lâm Dã, Tuyền Cơ, Đạo Huyền mấy người, rất nhanh liền phản ứng lại.

Những cái kia ánh sáng óng ánh sáng chói, nên là đặt hạch tâm lực lượng địa phương.

"Hô, xem ra, chỉ cần nắm hạch tâm lực lượng bỏ vào, liền có thể triệu hoán tinh linh vương?"

Hai mắt híp lại, Lâm Dã trong đôi mắt hào quang nở rộ, nhìn chòng chọc vào ngôi sao năm cánh trận pháp.

Ông

Đột ngột, Lâm Dã trong đôi mắt, đúng là xuất hiện một đạo hư ảo thân ảnh.

Cái kia một bóng người có chút khổng lồ, có người bình thường hình thể, nhưng thể phách lại là mạnh mẽ mấy chục gấp mấy trăm lần.

Hắn an tĩnh nằm tại trận pháp chỗ sâu, vô số sợi tơ xen lẫn thành lưới, đưa hắn bảo vệ.

"Đó chính là tinh linh vương?"

Lâm Dã lông mày cau lại, không biết vì sao, thấy tinh linh vương trong nháy mắt, Lâm Dã trong lòng, đúng là có một loại dự cảm bất tường.

Nhưng, không đợi Lâm Dã cẩn thận cảm ứng, Đạo Huyền, Tuyền Cơ tiên tử cùng với Hách Liên Ngữ Yên ba người, đã là hướng về kia trận pháp đi đến.

"Chờ một chút!"

Thấy thế, Lâm Dã vội vàng hô lên tiếng, tầm mắt như đao, nhìn chòng chọc vào Đạo Huyền.

Chỉ một thoáng, Tuyền Cơ tiên tử, Hách Liên Ngữ Yên hai người bước chân hơi hơi dừng lại, quay người nhìn về phía Lâm Dã, khắp khuôn mặt là thần sắc tò mò.

"Tuyền Cơ sư tỷ, Hách Liên cô nương, không biết các ngươi có thể hay không đem hạch tâm lực lượng giao cho ta?"

Lâm Dã hít sâu một hơi, trầm giọng nói ra: "Ta có một loại dự cảm, nhiều người mượn nhờ hạch tâm lực lượng đi phục sinh tinh linh vương, cũng không như một người!"

Nghe vậy, Tuyền Cơ tiên tử, Hách Liên Ngữ Yên hai người không khỏi chần chờ.

"Các ngươi yên tâm  chờ sống lại tinh linh vương hậu, liên quan tới Ngũ Linh thần quyết, ta sẽ giao cho các ngươi!"

Lâm Dã vội vàng lên tiếng: "Nếu là có còn lại ban thưởng, ta cũng sẽ không độc chiếm."

"Ha ha ha!"

Hách Liên Ngữ Yên con ngươi đảo một vòng, chợt cười nói: "Nếu là Lâm tiểu đệ thỉnh cầu của ngươi, ta đáp ứng . Bất quá, ngươi đây chính là, thiếu một món nợ ân tình của ta nha!"

Ừm

Khẽ vuốt cằm, Lâm Dã trầm giọng nói: "Nhân tình này, ta tự sẽ trả lại cho ngươi!"

"Hì hì, ta đây không có vấn đề!"

Hách Liên Ngữ Yên cười nhẹ nhìn về phía Tuyền Cơ tiên tử.

Tuyền Cơ trừng mắt nhìn, nhìn chăm chú Lâm Dã, một lát sau đồng dạng gật đầu nói ra: "Đã ngươi có thể dung hợp ba loại hạch tâm lực lượng, rõ ràng đây là cơ duyên của ngươi."

"Ta cũng đồng ý!"

Tiếng nói vừa ra, vây xem mọi người đều là khiếp sợ không thôi.

Đây chính là hạch tâm lực lượng a, toàn bộ Tinh Linh tộc cũng là năm cái, Tuyền Cơ tiên tử, Hách Liên Ngữ Yên hai người vậy mà nguyện ý cho Lâm Dã, đây chính là thiên đại kỳ ngộ!

"Đa tạ hai vị sư tỷ!"

Dãn nhẹ một hơi, Lâm Dã cũng không nghĩ tới, Tuyền Cơ, Hách Liên Ngữ Yên hai nữ, sẽ tuỳ tiện nhường ra hạch tâm lực lượng.

Bất quá, đây cũng là trong dự liệu, tiếp đó, chỉ còn lại có một cái hạch tâm lực!

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Dã đem tầm mắt chuyển đến Đạo Huyền trên thân.

Phát giác được Lâm Dã nhìn chăm chú, Đạo Huyền đồng dạng nở nụ cười lạnh: "Thế nào, ngươi đây là muốn nắm chủ ý đánh tới trên người của ta?"

"Không sai."

Lâm Dã tiến lên trước một bước, hướng đi Đạo Huyền, trong cơ thể thánh lực, thần niệm lực lượng đồng thời dập dờn mà lên, quanh quẩn ở xung quanh hắn.

"Cái kia một đạo hạch tâm lực lượng, không thể thả tại trong tay của ngươi!"

Lâm Dã vẻ mặt nghiêm túc, khí thế càng ngày càng cường hãn.

Phát giác được cái kia một cỗ lực lượng cường hãn, mọi người chung quanh đúng là dồn dập bị xung kích đợt cho bức lui, lảo đảo bước chân rút lui mười mấy bước nhiều.

Này nhường trong lòng bọn họ kinh dị, đồng thời rung động.

Làm thật đánh lên, không biết đến tột cùng là ai có thể đoạt được hạch tâm lực lượng!

"Có ý tứ!"

Đạo Huyền cười lạnh: "Chỉ bằng ngươi, còn vô phương quản nhiều như vậy!"

"Mong muốn hạch tâm lực lượng  có thể a!"

Nói xong, Đạo Huyền tay phải nâng lên, một đoàn kim quang nở rộ, phiêu phù ở đầu ngón tay của hắn.

Lạnh lẽo tiếng nói, dần dần truyền ra.

"Đánh bại ta, này hạch tâm lực lượng, liền là của ngươi!"

"Đã như vậy, ta đây chỉ có thể ra tay rồi!"

Lâm Dã đưa tay, lập loè liệt diễm trường kiếm hiển hiện, sắc bén kiếm khí phá không, đột nhiên chém về phía Đạo Huyền!.