Chương 836: Bại Đạo Huyền

Chương 836: Bại Đạo Huyền

"Đến được tốt!"

Đối mặt với sắc bén kiếm khí, Đạo Huyền không có chút nào kiêng kị, đối diện xông tới.

Cùng lúc đó, thần niệm lực lượng bùng nổ, đúng là hóa thành đầy trời màu vàng kim kiếm ảnh, phô thiên cái địa, gào thét mà ra, ầm ầm cùng sắc bén kiếm khí va chạm đến cùng một chỗ.

Hào quang màu vàng óng lấp lánh, những cái kia kiếm ảnh bất ngờ toát ra khí tức kinh khủng, càng sắc bén.

Cơ hồ là kiếm ảnh cùng kiếm khí đụng vào nhau trong nháy mắt, sắc bén kiếm ảnh lạnh thấu xương, thế không thể đỡ, ầm ầm quán xuyên đầy trời kiếm khí, bẻ gãy nghiền nát, hướng về Lâm Dã vị trí gào thét mà đi.

"Đạo Huyền sư huynh uy vũ!"

Thấy cảnh này, Thần Thiên môn chúng đệ tử hưng phấn vô cùng.

Đạo Huyền không hổ là thập đại tinh không thiên tài, chẳng qua là trong nháy mắt, chính là hóa giải Lâm Dã thế công.

Nhưng, Lâm Dã thế công, có thể có đơn giản như vậy?

"Ông! Ông! Ông!"

Quỷ dị phù văn hiển hiện, thần văn lực lượng nở rộ, trong chốc lát, đầy trời màu vàng kim kiếm ảnh xuất hiện dị thường, thế công của bọn nó dừng lại, đúng là cứng đờ đình trệ tại trên không.

Cùng lúc đó, trọng lực, không gian vặn vẹo, thời không các loại thần văn lực lượng liên tục bùng nổ.

Cái kia màu vàng kim kiếm ảnh lập tức hóa thành một mảnh hư vô, tiêu tán trên không trung.

"Tình huống như thế nào? !"

Con ngươi đột nhiên co vào, Đạo Huyền trong lòng khiếp sợ, sau một khắc, hắn toàn thân phát lạnh, trong lòng hiện ra dự cảm bất tường.

Không có chút gì do dự, Đạo Huyền thân hình lui nhanh, thần niệm lực lượng hóa thành một đạo màu vàng kim tấm chắn, bất ngờ ngăn tại trước mặt.

"Đương đương đương!"

Thanh thúy tiếng va đập không ngừng vang lên, cái kia màu vàng kim trên tấm chắn, lập tức hiện ra rất nhiều vết rách tới.

Công kích kia lấy tấm chắn, rõ ràng là lúc trước bị màu vàng kiếm ảnh chặt đứt kiếm khí!

Lâm Dã biết Đạo Huyền thần niệm chi đạo kinh người, nhưng nhược điểm của hắn  đồng dạng cũng rất rõ ràng.

Đạo Huyền cùng Trần Đạo Hiên chỗ đi đường một dạng  đồng dạng là cực hạn thần niệm lực lượng, tu vi võ đạo cực yếu.

Bởi vậy, Lâm Dã mới có thể bày tỏ địch dùng yếu, nhường đường huyền nghĩ lầm kiếm khí bị xỏ xuyên, lại là hóa thành tán kiếm khí, âm thầm ra tay.

Ầm

"Răng rắc!"

Đột ngột, một tiếng vang thật lớn, cái kia kim quang tấm chắn ầm ầm vỡ nát.

Kiếm khí lạnh thấu xương, gào thét lên lao ra.

Đạo Huyền phải tay nhẹ vẫy, thần niệm lực lượng lần nữa ngưng tụ thành một đạo Kim Chung, đưa hắn cho bao phủ.

"Hảo tiểu tử, thực lực của ngươi tăng lên cũng là rất nhanh!"

Đạo Huyền vẻ mặt có chút ngưng trọng, nhìn chòng chọc vào Lâm Dã, hắn không nghĩ tới, Lâm Dã thực lực, lại sẽ tăng lên nhanh như vậy!

Nhưng, hắn cũng không phải ăn chay!

Tâm niệm vừa động, thần niệm lực lượng lập tức hóa thành đầy trời vũ khí.

Hoặc là đao kiếm, hoặc là thương kích, hoặc là chùy bổng, đều là trán phóng hàn mang, lộ ra nhuệ khí, nổi bồng bềnh giữa không trung.

"Đương đương đương!"

Kiếm khí khuấy động, ầm ầm cùng đầy trời vũ khí đụng vào nhau, kim thiết reo lên thanh âm lập tức bên tai không dứt, vang vọng tại trong tai mọi người.

Cái kia mãnh liệt thanh âm, mang theo lên sóng âm, càng là giống như ma âm, tràn ngập tại mọi người trong đầu.

Trong lúc nhất thời, ngoại trừ Hách Liên Ngữ Yên, Tuyền Cơ tiên tử, cùng với số ít mấy người bên ngoài, những người còn lại, dồn dập bịt lấy lỗ tai, ngồi xổm ngã trên mặt đất, khắp khuôn mặt là thần sắc thống khổ.

"Trời ạ, tại sao có thể như vậy?"

"Khủng bố, quá kinh khủng!"

"Hai người bọn họ thực lực, cũng quá mạnh đi!"

Mọi người kinh hãi, vội vàng lui lại.

Dù là Tuyền Cơ tiên tử, Hách Liên Ngữ Yên hai nữ, đều là tràn đầy kinh ngạc, các nàng không thể tin được, Lâm Dã đúng là có thể đối Đạo Huyền tạo thành như thế lớn phiền phức.

"Hừ, đây là muốn liều mạng sao?"

Lâm Dã hai mắt phát lạnh  đồng dạng không lưu tay nữa, kéo lên Liệt Diễm Xích Minh, thân hình đột nhiên vọt lên, hướng về Đạo Huyền bổ tới.

Sắc bén Kiếm Chi Pháp Tắc bùng nổ, ngưng tụ thành một thanh to lớn kiếm ảnh, đi đầu hướng phía Đạo Huyền bổ đi lên.

Đạo Huyền đồng dạng không sợ, khống chế đầy trời vũ khí, xen lẫn sắc bén kim quang, gào thét mà ra.

Cùng lúc đó, hào quang màu vàng óng phun trào, hư không bên trong, một con mãnh hổ đột ngột xuất hiện.

"Gào ngô!"

Mãnh hổ vừa mới xuất hiện, chính là nhảy ra, dùng Mãnh Hổ Hạ Sơn chi thế, đột nhiên vồ giết về phía Lâm Dã.

"Hừ, điêu trùng tiểu kỹ!"

Hai mắt lạnh xuống, Lâm Dã thân hình xoay tròn, Kiếm Chi Pháp Tắc đồng dạng là xoay tròn, sắc bén kiếm khí tung hoành bừa bãi tàn phá, trong nháy mắt vỡ vụn cái kia đầy trời vũ khí.

Sau một khắc, Kiếm Chi Pháp Tắc thế công không giảm, ầm ầm cùng cái kia con mãnh hổ va chạm đến cùng một chỗ.

"Rầm rầm rầm!"

Cơ hồ là cả hai tiếp xúc đến cùng một chỗ trong nháy mắt, lực lượng cuồng bạo ầm ầm bùng nổ, sóng xung kích vô cùng mãnh liệt, bao phủ, khuếch tán, đột nhiên đem vây xem tất cả mọi người đập bay ra ngoài.

Dù là Tuyền Cơ tiên tử, Hách Liên Ngữ Yên mấy người, đều là rút lui mười mấy bước nhiều.

Trong lúc nhất thời, giữa sân yên tĩnh vô cùng, chỉ còn lại có cự hổ cùng Kiếm Chi Pháp Tắc không ngừng va chạm.

Cuồng bạo thánh lực cùng thần niệm lực lượng không ngừng bao phủ, khiến cho toàn bộ không gian đều chấn động lên.

Ầm

Lại là một đạo tiếng nổ lớn, đầy trời kiếm khí gào thét, tứ tán bắn tung toé.

Đầu kia màu vàng kim cự hổ  đồng dạng là vỡ nát, hóa thành một mảnh hư vô.

Mọi người không khỏi trong lòng run lên, tò mò vô cùng, đến cùng là ai, thắng lợi!

Hưu

Đột ngột, một bóng người bay rớt ra ngoài, ánh mắt của mọi người tùy theo chuyển tới, trong lòng càng tò mò.

Bay rớt ra ngoài, đến tột cùng là ai!

Ầm

"Khụ khụ!"

Đạo thân ảnh kia tầng tầng đụng vào ngũ sắc quang mang bên trên, chợt bị gảy trở về, ngã xuống đất.

Tiếng ho khan kịch liệt bên trong, mọi người cũng là thấy rõ ràng người kia dung mạo, không khỏi hít vào một ngụm khí lạnh.

Cái kia bay rớt ra ngoài người, rõ ràng là Đạo Huyền!

Lúc này Đạo Huyền, có thể nói là nghèo túng vô cùng, toàn thân quần áo đều bị kiếm khí cắt đứt, da thịt càng là xuất hiện rất nhiều vết thương, máu tươi không ngừng chảy đi ra.

Khí tức của hắn uể oải, nhường trong lòng người rét run, lần nữa nhìn Lâm Dã vẻ mặt, cũng là tràn đầy tôn kính.

Đạo Huyền, thập đại tinh không thiên tài bên trong đều có tên tuổi cường giả, hôm nay lại bị Lâm Dã dễ dàng như thế hạ gục, chẳng phải là mang ý nghĩa, thực lực của hắn, nói ít cũng là Hách Liên Ngữ Yên cấp bậc kia?

Không chỉ là mọi người kinh ngạc, Hách Liên Ngữ Yên, Tuyền Cơ tiên tử hai người  đồng dạng là không thể tin được.

Nhất là Tuyền Cơ tiên tử, lúc trước vẫn là nàng một mực tại che chở mọi người, không nghĩ tới lúc này mới hơn một tháng thời gian, Lâm Dã thực lực, đã là vượt qua hắn!

"Cộc cộc cộc!"

Tiếng bước chân vang lên, Lâm Dã thân ảnh hiển hiện, từng bước từng bước hướng đi Đạo Huyền.

"Đạo Huyền sư huynh!"

"Khốn nạn, ngươi muốn sư huynh thế nào?"

Thần Thiên môn chúng đệ tử sắc mặt kịch biến, liền vội vàng xông tới, che chở Đạo Huyền, nhìn chằm chằm nhìn Lâm Dã.

"Các ngươi đều tránh ra!"

Đạo Huyền giãy dụa lấy đứng dậy, lông mày nhíu chặt, lại là quát lớn mọi người.

Hắn biết, bằng vào Lâm Dã thực lực, muốn động thủ, người lại nhiều, cũng không có cách nào ngăn trở!

"A, các ngươi cũng là trung tâm."

Lâm Dã lườm mọi người liếc mắt, bước chân không ngừng, vẫn như cũ hướng về Đạo Huyền đi đến, hờ hững nói ra: "Giao ra hạch tâm lực lượng!"

"Bằng không mà nói, chính là chết!".