Chương 837: Kinh biến

Chương 837: Kinh biến

"Không nghĩ tới, ngươi đúng là lĩnh ngộ được Kiếm Chi Pháp Tắc!"

Đạo Huyền ho khan vài tiếng, trầm giọng nói ra: "Ngươi yên tâm, ta thua rồi, tự nhiên sẽ đem hạch tâm lực lượng cho ngươi!"

"Nhưng ta rất hiếu kì, ngươi mới mới vào Thiên Thánh cảnh giới, vì sao có thể lĩnh ngộ lực lượng pháp tắc?"

"Ngươi vậy mà cũng biết lực lượng pháp tắc?"

Lông mày nhíu lại, Lâm Dã không khỏi tò mò lên, chợt khẽ vuốt cằm.

Đạo Huyền không hổ là thập đại tinh không thiên tài cấp bậc nhân vật, cho nên ngay cả lực lượng pháp tắc đều biết.

Người bình thường, không đến Chí Thánh cảnh giới, căn bản không biết như thế nào lực lượng pháp tắc.

"Ta làm sao có thể không biết?"

Đạo Huyền dứt lời, lại là ho kịch liệt lên, vẻ mặt ửng hồng, cả người đều suy yếu vô cùng.

Không thể không nói, Đạo Huyền thực lực mặc dù rất mạnh, chỉ bằng thần niệm lực lượng, liền có thể cùng Kiếm Chi Pháp Tắc va chạm đến tình trạng như thế.

Nếu không phải hắn tu vi võ đạo quá yếu, thể phách không được, cuối cùng chống đỡ không nổi thần niệm lực lượng bùng nổ, chỉ sợ, hắn cũng sẽ không lạc bại nhanh như vậy.

Đây là một thiên tài, nếu không phải gặp được Lâm Dã, cho dù là đối đầu Tuyền Cơ cùng Hách Liên Ngữ Yên, đều có thể đứng ở thế bất bại.

Ông

Đạo Huyền chung quy là thua nổi bỏ được, quát lui mọi người về sau, tay phải trực tiếp chui vào bộ ngực mình, sau một khắc, trên thân thần niệm lực lượng nở rộ, đem trong cơ thể hắn hạch tâm lực lượng cho hái lấy ra ngoài.

Hắn thể phách quá kém, bởi vậy, cũng không có dùng thường quy phương pháp dung hợp, hấp thu hạch tâm lực lượng, mà là đem hạch tâm lực lượng cùng trái tim dung hợp lại cùng nhau.

"Tính ngươi thức thời!"

Mắt thấy Đạo Huyền quả quyết lấy ra hạch tâm lực lượng, Lâm Dã cũng không có tiếp tục ra tay, cầm đi hạch tâm lực lượng, chính là hướng đi Hách Liên Ngữ Yên, Tuyền Cơ tiên tử hai người.

Sắc bén khí tức, không ngừng theo trong tay hắn hạch tâm lực lượng tỏa ra.

"Không nghĩ tới, thực lực của ngươi đúng là tăng lên nhanh như vậy!"

Khẽ lắc đầu, Hách Liên Ngữ Yên, Tuyền Cơ tiên tử hai người cũng không nói thêm gì nữa, lúc này cùng nhau lấy ra bên trong thân thể hạch tâm lực lượng.

Không bao lâu, lại là một khỏa hạch tâm lực lượng hiển hiện, rơi xuống Lâm Dã trong tay.

Dù là Lâm Dã, không chịu được hô hấp đều dồn dập.

Vây xem mọi người, càng là nhìn chòng chọc vào Lâm Dã.

Hết thảy năm viên hạch tâm lực lượng, lúc này tất cả đều tại Lâm Dã trên thân, bọn hắn rất tò mò, đến tột cùng sẽ phát sinh dạng gì dị biến!

Đương nhiên, bọn hắn càng tò mò hơn, vẫn là Lâm Dã có thể mượn hạch tâm lực lượng, đột phá đến cảnh giới cỡ nào!

"Tuyền Cơ sư tỷ, mong rằng ngươi giúp ta hộ pháp một lát!"

Hít thở sâu một hơi, Lâm Dã đột nhiên đem hai khỏa hạch tâm lực lượng theo vào trong cơ thể.

"Rầm rầm rầm!"

Cơ hồ là hai khỏa hạch tâm lực lượng vào cơ thể trong nháy mắt, Lâm Dã trong cơ thể, mặt khác ba khỏa hạch tâm lực lượng nhận dẫn dắt, đúng là cùng nhau bạo động lên.

Sau một khắc, tinh thuần thánh lực, thần niệm lực lượng, tựa như là như thủy triều, không ngừng theo Lâm Dã trái tim, trong đan điền tuôn ra, bừa bãi tàn phá ở trong kinh mạch.

Những cái kia thánh lực, ầm ầm đụng phải bình cảnh, tăng lên Lâm Dã thực lực!

Ông

Thánh lực phun trào, thần niệm lực lượng nở rộ, quanh quẩn tại Lâm Dã bên cạnh.

Rất nhiều nguyên tố hiển hiện, tản mát ra hào quang, hoà lẫn, tỏa ra Lâm Dã, giống như Thiên thần!

"Cái này. . . Năm viên hạch tâm lực lượng a! Đều để một mình hắn hấp thu!"

"Lâm sư đệ, đây là muốn nghịch thiên tiết tấu a!"

"Xem chừng, lần này thực lực của hắn, hẳn là có thể siêu Việt sư tỷ các nàng a?"

"Tê, khủng bố! Nghe nói Lâm sư đệ vừa mới vào Thánh Vũ học cung nửa năm, thậm chí còn không có tiến nhập nội viện, cái này siêu việt Tuyền Cơ sư tỷ?"

Thấy cảnh này, trong lòng mọi người kinh ngạc, nhìn Lâm Dã trong đôi mắt, tràn đầy kinh ngạc cùng kính nể.

"Khụ khụ!"

Cách đó không xa, Đạo Huyền không ngừng ho khan, cả người đều suy yếu vô cùng, khí thế uể oải, nhưng hắn nhìn Lâm Dã vẻ mặt, lại là tràn ngập tò mò.

"Kẻ này, có thể trong khoảng thời gian ngắn tăng lên nhiều như vậy thực lực, nhất định là có được đại khí vận!"

"Hô, xem ra, lời của phụ thân nói không sai..."

Khẽ lắc đầu, Đạo Huyền vẻ mặt dần dần ngưng trọng, thần niệm lực lượng nở rộ, đem chung quanh Thần Thiên môn đệ tử đều bao phủ đến trong đó.

Chỉ một thoáng, mấy đạo hướng về Lâm Dã đến gần thân ảnh, bị hắn chặn lại xuống tới.

Cái kia mấy bóng người quay người, nhìn Đạo Huyền, khắp khuôn mặt là vẻ kinh ngạc.

"Trở về!"

"Chúng ta Thần Thiên môn, không phải người thua không trả tiền!"

Đạm mạc tiếng nói vừa ra, cái kia mấy bóng người khóe miệng co giật mấy lần, chỉ có thể yên lặng trở lại Đạo Huyền sau lưng.

Nhưng, Đạo Huyền cũng không có phát giác, cái kia mấy bóng người lần nữa nhìn trong con ngươi của hắn, đã là tràn ngập đầy oán hận cùng không hiểu.

Càng nhiều, vẫn là thất vọng!

Thời gian, chính là tại Lâm Dã trong tu luyện, như từng giọt từng giọt nước trôi qua.

Rất nhanh, Lâm Dã cảnh giới, đã là theo Thiên Thánh sơ kỳ, đột phá đến Thiên Thánh hậu kỳ cảnh giới.

Về phần mặc khác thần niệm lực lượng, thì là tăng lên tới 66 giai.

Này một loại tốc độ tăng lên, có thể nói là vô cùng kinh khủng!

Phải biết, thập đại tinh không thiên tài bên trong bài danh đệ nhị Hách Liên Ngữ Yên, cũng bất quá là Thiên Thánh trung kỳ thôi.

Lâm Dã đúng là theo một cái Đại Thánh, trực tiếp đột phá đến Thiên Thánh hậu kỳ, loại thực lực này vượt qua, quá mức khủng bố.

Thậm chí, mọi người cũng không dám tưởng tượng!

"Tê... Tên tiểu tử này khí tức, lại thêm hắn cái kia quỷ dị khó lường thủ đoạn, chỉ sợ, ngoại trừ vân phong cái tên kia bên ngoài, không có người, lại có thể so sánh với hắn!"

"Thế hệ trẻ tuổi bên trong, làm sao lại đột nhiên xuất hiện hắn như thế một cái yêu nghiệt?"

Hách Liên Ngữ Yên khẽ lắc đầu, triệt để đoạn tuyệt còn lại tâm tư.

"Ta cũng không rõ ràng."

Tuyền Cơ tiên tử nhìn Lâm Dã, chợt nở nụ cười: "Dạng này cũng tốt, Thánh Vũ học cung, cuối cùng không phải để cho ta một người chống!"

"Đúng vậy a, có hắn, ngươi liền nhẹ nhõm nhiều."

"Thế nào, ta biết một cái di tích, có lẽ có thể trên phạm vi lớn tăng thực lực của ngươi lên, ngươi có bằng lòng hay không theo ta cùng nhau đi?"

Hách Liên Ngữ Yên hai mắt sáng lên, nhìn Tuyền Cơ tiên tử.

"Đến lúc đó lại nói."

Tuyền Cơ tiên tử thở dài một tiếng: "Ta luôn cảm thấy, tựa hồ còn có càng nhiều chuyện hơn  chờ lấy ta."

"Thôi đi, trực tiếp vứt cho tiểu gia hỏa này không được sao?"

Hách Liên Ngữ Yên trắng Tuyền Cơ liếc mắt.

"Rầm rầm rầm!"

Ngay tại Tuyền Cơ tiên tử nói chuyện với Hách Liên Ngữ Yên ở giữa, cuồng bạo thánh lực uy áp hạ xuống, áp bách tại trong lòng mọi người, hô hấp đều là dồn dập.

Sau một khắc, Lâm Dã thỏa sức nhảy dựng lên, thân thể của hắn, lập loè ánh sáng năm màu, đúng là hướng về kia trên không trận pháp phiêu đãng đi.

"Tình huống như thế nào? !"

"Chờ một chút, cái kia trận pháp không phải cần hạch tâm lực lượng mới có thể cởi ra? Làm sao đột nhiên liền đem người hút vào đi? !"

Ông

Lực lượng quỷ dị nở rộ, tại mọi người trong ánh mắt kinh ngạc, Lâm Dã toàn thân lập loè ngũ thải quang mang, chậm rãi chui vào đến to lớn ngôi sao năm cánh trong trận pháp.

Rất nhanh, cái kia một đạo trận pháp, cũng là trở nên hư ảo, biến mất tại trong tầm mắt của mọi người.

"Chờ một chút... Lâm sư đệ hắn ở đâu?"

"Tê, đến cùng xảy ra tình huống gì rồi?"

Mọi người kinh ngạc, ngắm nhìn bốn phía, lại là không có bất kỳ phát hiện nào, chỉ có thể yên lặng chờ đợi..