Chương 838: Thất lạc trận pháp

Chương 838: Thất lạc trận pháp

Ngũ mang tinh trận pháp bên trong, Lâm Dã chậm rãi thức tỉnh, ý thức chìm vào trong cơ thể.

Làm Lâm Dã mở hai mắt ra trong nháy mắt, trong cơ thể hắn hạch tâm lực lượng, phân biệt rời rạc đến tứ chi, toát ra hào quang.

Rất nhiều lực lượng, theo trong cơ thể hắn tiêu tán đi ra, phiêu đãng tại trong trận pháp.

Cùng lúc đó, không gian chỗ sâu đạo thân ảnh kia, đúng là hướng về Lâm Dã tới gần.

Không bao lâu, cái kia một bóng người đi vào Lâm Dã trước mặt, chậm rãi mở hai mắt ra.

Khi hắn mở hai mắt ra trong nháy mắt, toàn bộ ngũ mang tinh trận pháp ánh sáng, đều là trở nên ảm đạm.

Sau một khắc, rất nhiều lực lượng, bao quát Lâm Dã trong cơ thể hạch tâm lực lượng, thánh lực, cùng với thần niệm lực lượng, đều tràn vào đến to lớn bóng người trong cơ thể.

"Rầm rầm rầm!"

Thân thể của hắn toát ra hào quang, trong cơ thể ngũ thải quang mang đan xen, lấp lánh không thôi.

Lâm Dã cũng không có thất kinh, cũng không có cự tuyệt, mặc cho trong cơ thể thánh lực, thần niệm lực lượng lưu chuyển.

Bích Lạc cũng không có ngăn cản, tương phản, mỗi một lần đợi đến Lâm Dã sắp kiệt lực thời điểm, nàng sẽ còn rơi ra bản nguyên thiên thủy, thay Lâm Dã bổ sung thánh lực.

Này một loại tình huống, một mực kéo dài nửa canh giờ lâu, cái kia một bóng người, rốt cục đình chỉ hấp thu.

Oanh

Đột ngột, một cỗ so lúc trước tinh thuần lực lượng, theo đạo thân ảnh kia trong cơ thể trả lại đi ra, rót vào Lâm Dã trong cơ thể.

"Ầm ầm!"

Lực lượng cường đại, tại rửa sạch Lâm Dã kinh mạch, tăng lên hắn thực lực đồng thời, càng là khiến cho cửu trọng trong không gian linh khí đều dồi dào rất nhiều.

Hỗn Độn Thần Thụ, bản nguyên thiên thủy đều là đạt được trả lại, điên cuồng tiến hóa.

Nhất là Hỗn Độn Thần Thụ, càng là truất mạnh lên.

Một khắc đồng hồ về sau, cái kia một cỗ lực lượng, bị Lâm Dã triệt để tiêu hóa.

Cái kia một bóng người, lập tức lộ ra vẻ kinh nghi, không ngừng đánh giá Lâm Dã.

"Không sai. . . Ngươi tên tiểu tử này trong cơ thể, lại có lấy nhiều như vậy kỳ dị tồn tại."

Tiếng nói như là sấm rền, không ngừng quanh quẩn ở bên tai.

Lâm Dã ngẩng đầu, nhìn đạo thân ảnh kia, rất nhanh xác định thân phận của hắn.

Hắn trong cơ thể, có được năm loại hoàn toàn pháp tắc khác nhau lực lượng, lại là mượt mà vô cùng, đưa chúng nó triệt để dung hợp.

Uy thế mặc dù không mạnh, nhưng Lâm Dã tin tưởng, thực lực của người kia, tuyệt đối không kém hơn Đạo Nhất cấp bậc kia.

Bình thường Chí Thánh cao thủ, chỉ sợ tại trước mặt bọn hắn, đều là sâu kiến.

"Tiên đoán nói không sai, quả nhiên sẽ có Thiên chi tử, lại tới đây, tỉnh lại ta!"

Cái kia một bóng người trầm giọng nói ra: "Người trẻ tuổi, ngươi muốn cái gì? Ngoại trừ hạch tâm lực lượng bên ngoài, ta có thể cho ngươi mong muốn hết thảy!"

"Bao quát, ta năm thần Tinh Linh tộc bản chất!"

Nói xong, Tinh Linh vương đưa tay, một đạo quyển trục hiển hiện.

"Đây là Ngũ Linh thần quyết, chỉ cần ngươi tu luyện nó  đồng dạng có khả năng đem năm loại lực lượng pháp tắc dung hợp một chỗ!"

"Mặt khác, nơi này còn có thần niệm chí bảo, còn có chí tôn thánh khí!"

Tiếng nói vừa ra, lại là mười mấy đạo bảo vật hiển hiện, phiêu phù ở Lâm Dã trước mặt.

"Đều là cho ta?"

Lâm Dã lông mày nhíu lại, tầm mắt quét qua, trong lòng lập tức kinh ngạc lên.

Ngũ Linh thần quyết tổng thiên không cần nhiều lời, đây chính là có thể so với Thần cấp công pháp.

Đến mức những cái kia thần niệm chí bảo, còn có chí tôn thánh khí, cơ hồ đều là tuyệt phẩm đỉnh phong  đồng dạng không thể so thần vật kém bao nhiêu.

"Dĩ nhiên  bất quá, ngươi chỉ có thể lấy đi năm kiện!"

Tinh Linh vương trầm giọng nói ra: "Mặc dù ta hết sức cảm kích ngươi thức tỉnh ta, nhưng, Ma tộc còn chưa chết đi, chúng nó không sớm thì muộn sẽ lần nữa đánh vào Thần Châu đại lục! Ta nhất định phải lưu lại đủ thực lực, bảo vệ trên phiến đại lục này!"

". . ."

"Năm kiện cũng rất tốt!"

Nuốt xuống nước miếng một cái, Lâm Dã hưng phấn trong lòng vô cùng.

Năm kiện có thể so với thần vật chí tôn thánh khí, đây chính là một cái đại thu hoạch!

Nếu để cho Tuyền Cơ tiên tử, Thẩm Thanh Vân mấy người lời, chỉ sợ còn có thể trong khoảng thời gian ngắn tạo nên nhiều cái cường giả!

"Chờ một chút!"

Bích Lạc thanh âm đột ngột vang lên, trầm giọng nói ra: "Lâm Dã, có thể giúp ta một chuyện hay không?"

"Cái gì?"

Nghe được Bích Lạc đột nhiên như thế đứng đắn, Lâm Dã không khỏi kinh ngạc lên.

"Bỏ qua những cái kia chí tôn thánh khí, đổi lấy trận pháp!"

Bích Lạc thanh âm gấp rút: "Trận pháp này  có thể vĩnh cố linh hồn! Nếu là có thể dùng tại trên người ta lời, chỉ cần lại tìm một thân thể, cùng với một cái có thể so với Thần cấp Thần Niệm công pháp, liền có thể phục sinh ta!"

"Phục sinh? !"

Nghe vậy, Lâm Dã hô hấp đột nhiên dồn dập.

Bích Lạc thực lực, không thể bảo là không cường đại, nếu có thể đem nàng phục công việc lời nói, đối Lâm Dã tới nói, tuyệt đối là thiên đại trợ lực!

Nhưng, mong muốn Bích Lạc phục sinh, đại giới cũng không tránh khỏi quá lớn hơn một chút đi?

Bỏ qua năm kiện chí tôn thánh khí, chẳng qua là đổi lấy một cái trận pháp, còn vô phương xác định.

Trong lúc nhất thời, Lâm Dã không khỏi chần chờ.

Trong khoảng thời gian này đến nay, liên quan tới Ma tộc xuất hiện tin tức càng ngày càng tấp nập, Lâm Dã nghĩ chỉ có thể là tăng lên mọi người thực lực.

Bằng không, hắn sớm sẽ đồng ý!

"Thôi, cho dù Ma tộc xuất hiện lại như thế nào, nhất định phải trước phục sinh ngươi!"

Thật lâu, Lâm Dã cắn răng, ngẩng đầu nhìn Tinh Linh vương, trầm giọng nói ra: "Ta có thể hay không bỏ qua này chút chí tôn thánh khí, cùng ngươi đổi mặt khác một vật?"

"Ồ? Đồ vật gì?"

Nghe vậy, Tinh Linh vương không khỏi kinh ngạc lên.

Đây chính là năm kiện chí tôn thánh khí a, tuyệt phẩm đỉnh phong, nhiều ít Chí Thánh cường giả, khi nhìn đến bọn chúng thời điểm, đều không thể ngăn cản dụ hoặc!

Trước mắt, Lâm Dã trực tiếp cự tuyệt, khiến cho hắn khiếp sợ.

Khiếp sợ đồng thời, hắn lại là càng ngày càng xem trọng Lâm Dã.

Chỉ có có thể kiên thủ bản tâm, cự tuyệt dụ hoặc người, mới có thể trở thành cường giả chân chính!

"Ta muốn, chung quanh nơi này trận pháp!"

Lâm Dã chỉ ngũ mang tinh trận nói ra: "Ngươi có thể hay không đem trận pháp này truyền thụ cho ta? Hoặc là, trực tiếp phong ấn tại trong cơ thể của ta?"

"Ngươi nói đúng lắm, thất lạc trận pháp?"

Nháy nháy mắt, Tinh Linh vương chợt cười to lên: "Ha ha ha, hảo tiểu tử, ngươi cũng là có ánh mắt!"

"Trận pháp này  có thể giữ được người linh hồn vĩnh cố, vĩnh không diệt vong! Đạt được trận pháp này, tương đương với đạt được một bộ bất tử thân!"

"Mặc dù nói, nghĩ muốn lần nữa phục sinh điều kiện hết sức hà khắc, nhưng tóm lại là nhiều một đầu đường lui!"

"Trận pháp này, chính là ta năm thần Tinh Linh tộc hạch tâm, ta không nên truyền thụ cho ngươi."

Nghe vậy, Lâm Dã lông mày cau lại, trong lòng run lên.

"Nhưng, trước mắt Ma tộc sắp tái xuất, ngươi lại là thiên vận chi tử, truyền thụ cho ngươi cũng không có gì đáng ngại."

"Có lẽ, ngươi có thể mượn lấy trận pháp này, phối hợp với Tường Thụy, lại sáng tạo một cái kỳ tích!"

Nhếch miệng lên, Tinh Linh vương chợt một chỉ điểm ra, nhấn tại kinh ngạc Lâm Dã trên trán.

Kinh ngạc liền Tường Thụy đều biết Lâm Dã, thân hình lập tức cứng đờ ngay tại chỗ.

Sau một khắc, rất nhiều huyền bí lực lượng, điên cuồng tưới tiêu vào rừng dã trong óc.

Sau một lát, Lâm Dã trong đôi mắt, tựa hồ có sao trời chuyển động.

Tinh Linh vương lại là hơi lộ ra mỏi mệt, lui lại mấy bước.

Phải tay nhẹ vẫy, Ngũ Linh thần tổng thiên rơi vào Lâm Dã trong cơ thể, Tinh Linh vương nhếch miệng nói ra: "Tiểu gia hỏa, nên đưa cho ngươi, đều đã cho ngươi! Ta cũng cần phải trở về."

"Trước khi đi, ta cũng cho ngươi một cái lời khuyên, mau sớm tăng lên thực lực của mình đi!"

"Vùng thế giới này, lập tức sẽ biến!"

"Ha ha ha! Ha ha ha ha!"

Trong tiếng cười lớn, Tinh Linh vương hào quang lóe lên, đúng là biến mất tại bên trong vùng không gian này.

Cùng lúc đó, chung quanh hiện ra rất nhiều vết nứt không gian, đột nhiên đem Lâm Dã hút tới trong cái khe không gian!.