Chương 839: Tam Thiên Thiên Đạo địa đồ

Chương 839: Tam Thiên Thiên Đạo địa đồ

"Ầm ầm!"

Vết nứt không gian bùng nổ, cơ hồ mỗi người, đều bị hút vào đến trong đó.

Khi mọi người tỉnh lại lần nữa thời điểm, lại là kinh ngạc phát giác, bọn hắn vậy mà thân ở một mảnh to lớn bên trên bình nguyên.

Chung quanh đất đai khô nứt, giống như bị ngọn lửa cháy qua.

"Chết tiệt, đây là địa phương nào?"

Mọi người khiếp sợ, liền vội vàng đứng lên, nhưng rất nhanh, bọn hắn lại là hưng phấn lên.

"Chúng ta hồi trở lại đến rồi!"

"Ha ha ha, cuối cùng hồi trở lại đến rồi!"

Một chút Hoang Thần vực bản thổ người tu luyện, dồn dập mừng như điên, chợt cấp tốc rời đi.

Lần này Ngũ Linh thần di tích chuyến đi, dùng bọn hắn thực lực đi vào, quả thực là tìm tai vạ, để bọn hắn chịu nhiều đau khổ.

Bởi vậy, bọn hắn thậm chí liền bảo vật cái gì đều không nghĩ, chỉ muốn mau mau rời đi nơi này.

Lâm Dã thì là nổi bồng bềnh giữa không trung, nhìn dưới mặt đất mọi người, rất mau tìm tìm được Thẩm Thanh Vân, Hách Liên Ngữ Yên, cùng với Tuyền Cơ tiên tử mọi người chỗ.

Thân hình lóe lên, Lâm Dã trực tiếp đi vào Tuyền Cơ tiên tử mọi người bên cạnh, khẩn trương quét mắt mọi người liếc mắt, phát giác Thẩm Thanh Vân tất cả mọi người bình an về sau, lúc này mới thở dài nhẹ nhõm.

"Hừ, ngươi gia hỏa này, chạy đi đâu!"

Thẩm Thanh Vân đi đến Lâm Dã bên cạnh, tức giận, lộ ra hai cái răng khểnh, hung tợn trừng mắt Lâm Dã.

"Đương nhiên là giải quyết cái này di tích!"

Vuốt vuốt Thẩm Thanh Vân đầu, đem mái tóc của nàng đều làm rối loạn về sau, thở phì phò Thẩm Thanh Vân chỉ có thể thu thập tóc, mặc kệ Lâm Dã.

Cùng lúc đó, Lâm Dã thì là hướng về phía Tuyền Cơ tiên tử, Hách Liên Ngữ Yên hai người nói ra: "Ngũ Linh thần quyết tổng thiên ta đã được đến, các ngươi hai cái, lúc nào cần?"

"Ngũ Linh thần quyết, ta cũng không phải rất gấp."

Hách Liên Ngữ Yên ngáp một cái, phất phất tay, tùy ý nói ra: "Các ngươi đi về trước đi  chờ đến cao tầng đều giải quyết xong xong việc, về sau ta sẽ hỏi Tuyền Cơ tiên tử muốn."

"Ừm, trưởng lão của các ngươi cũng tới, ta cũng nên đi."

Khóe mắt liếc qua thoáng nhìn, Hách Liên Ngữ Yên nhún vai, chợt mang theo rất nhiều đệ tử rời đi.

Tại các nàng cách trước khi đi, Hách Liên Ngữ Yên bên cạnh thiếu nữ, vẫn thật sâu lườm Lâm Dã liếc mắt.

Cho tới bây giờ, nàng còn chưa kịp phản ứng, Lâm Dã thực lực, đúng là cường đại như vậy!

Mắt thấy Hách Liên Ngữ Yên đi như thế dứt khoát, Lâm Dã khóe miệng đột nhiên co quắp một thoáng.

Ngũ Linh thần quyết tổng thiên a, đây chính là có thể so với Thần cấp Thần Niệm công pháp, nhiều ít Chí Thánh cường giả đều xu chi nhược vụ, điên cuồng.

Hách Liên Ngữ Yên vậy mà không thèm để ý chút nào?

Lâm Dã không biết nên nói Hách Liên Ngữ Yên tâm lớn, vẫn phải nói Hách Liên Ngữ Yên đối bọn hắn quá tin tưởng.

Bất quá, không đợi Lâm Dã nghĩ nhiều như vậy, đã là có một đạo mãnh liệt uy áp hạ xuống.

Lâm Dã mọi người ngẩng đầu nhìn lên, đều là lộ ra vẻ mừng rỡ.

Người tới rõ ràng là Đạo Nhất.

Có Đạo Nhất tại, an toàn của bọn hắn, cũng liền có thể bảo chứng.

Trước mắt đạo vừa đến, một bên Thần Thiên môn mọi người, lại là dùng tốc độ cực nhanh rời đi.

Nhất là Đạo Huyền, cho dù thân thể nhận lấy thương thế nghiêm trọng, vẫn không có lựa chọn dừng lại.

Phát giác được điểm này, Lâm Dã trong lòng hơi động, không khỏi tò mò dâng lên.

Tại đây bên trong, thỏa sức khiến cho bọn hắn có lại nhiều ân oán, cũng sẽ không bùng nổ.

Đạo Huyền hắn, vì sao chạy nhanh như vậy?

Bạch

Đạo Nhất thân hình hạ xuống, quét mắt mọi người liếc mắt, vô cùng hài lòng nói ra: "Không sai, các ngươi thực lực tăng lên đều rất lớn, chắc hẳn theo di tích chi ở bên trong lấy được rất nhiều chỗ tốt."

"Nhất là ngươi tên tiểu tử này."

Đạo Nhất cũng không có cái gì thần thái biến hóa, vỗ vỗ Lâm Dã bả vai, trong đôi mắt tràn đầy vui mừng.

Hắn cũng kinh ngạc Lâm Dã thực lực tăng lên, nhưng kinh ngạc về sau, càng nhiều vẫn là mừng như điên.

Lâm Dã thực lực càng mạnh, bọn hắn Thánh Vũ học cung, cũng liền càng mạnh.

Mọi người nghỉ ngơi một lát, rất nhanh, Đạo Nhất liền dẫn mọi người rời đi.

Nguyên bản, Đinh Phụng Thiên còn muốn rời khỏi, có thể Lâm Dã nói chuyện biết được Tam Thiên Thiên Đạo tin tức, Đinh Phụng Thiên cũng liền theo đạo cả đám, chuẩn bị trở về Thánh Vũ học cung.

Như người bình thường tới nói, Đinh Phụng Thiên vô phương tiến vào Thánh Vũ học cung, nhưng bây giờ, Lâm Dã thiên phú trác tuyệt, triệt để hiển lộ ra, Đạo Nhất như thế nào lại cự tuyệt hắn yêu cầu?

Kết quả là, đoàn người, trùng trùng điệp điệp quay lại Thánh Vũ học cung.

Dù là có truyền tống trận pháp tồn tại, mọi người vẫn như cũ là hao tốn gần một ngày thời gian, mới trở lại Thánh Vũ học cung.

Trở lại Thánh Vũ học cung về sau, Lâm Dã, Thiến Nguyệt hai người còn không có tiến nhập nội viện, trực tiếp bị để xuống, cùng Đinh Phụng Thiên một từ bản thân chạy về học viện.

Đạo Nhất thì là mang theo những người khác, về tới nội viện.

Đương nhiên, Lâm Dã bọn hắn cũng không phải là bị ghét bỏ, mà là thời gian còn chưa tới.

Còn nữa nói, bọn hắn ra ngoài rồi lâu như vậy, Lâm Dã càng là Thiên Kiếm môn môn chủ, tóm lại muốn về đi xem một cái chính mình thế lực phát triển.

Trở lại sân nhỏ, Tịch Linh, Tôn Vũ Vũ hai người liền vội vàng nghênh đón.

Thay Đinh Phụng Thiên an bài tốt chỗ ở, Lâm Dã dặn dò hai người một ít chuyện, chính là lần nữa ra ngoài, hướng về Tàng Thánh các tiến đến.

Không có bất kỳ cái gì trở ngại, Lâm Dã lần nữa đi vào tầng thứ mười một không gian.

"Khụ khụ!"

Nhẹ nhàng tiếng ho khan bên trong, Trần Đạo Hiên thân ảnh hiển hiện.

"Chờ một chút!"

"Thực lực của ngươi!"

Trần Đạo Hiên mặc dù trước, nhưng hắn sức cảm ứng cực kỳ nhạy cảm, rất nhanh đã nhận ra không thích hợp, thân hình lóe lên, trực tiếp đè xuống Lâm Dã hai vai.

"Thực lực của ngươi, làm sao tăng lên nhanh như vậy?"

Trần Đạo Hiên triệt để khiếp sợ, lúc này mới bao lâu, Lâm Dã đã là theo một cái Thánh Giả, đột phá đến Thiên Thánh cảnh giới, thậm chí không kém hắn nhiều ít, này làm sao có thể không cho hắn cảm giác được khiếp sợ?

"Cơ duyên xảo hợp thôi."

Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Trần trưởng lão, cái kia Tam Thiên Thiên Đạo, đến tột cùng ở nơi nào?"

"Hô, nếu thực lực của ngươi đã đầy đủ, ta tự nhiên sẽ nói cho ngươi biết!"

Thở dài một tiếng, Trần Đạo Hiên cầm lên bản đồ trên bàn, ném cho Lâm Dã, thấp giọng nói ra: "Này một bộ địa đồ, chính là Tam Thiên Thiên Đạo chỗ!"

"Tam Thiên Thiên Đạo, ở vào Thần Châu Thiên Vực cùng thánh tháng Thiên Vực bên trong Long Sơn phụ cận."

"Hi vọng ngươi, thuận buồm xuôi gió!"

Tiếp nhận địa đồ, Lâm Dã đánh giá một lát, đem trên bản đồ hết thảy, ghi khắc đến trong óc.

Sau một khắc, địa đồ cháy hừng hực, hóa thành một mảnh tro tàn.

"Đa tạ Trần trưởng lão!"

Lâm Dã nhếch miệng nói ra: "Chờ ta lấy được Tam Thiên Thiên Đạo về sau, ta sẽ cho ngươi."

"Hắc hắc, vậy thì tốt."

Trần Đạo Hiên nở nụ cười, lại là cười có chút khủng bố.

Lâm Dã cũng không có để ý, cáo biệt Trần Đạo Hiên, chính là hướng về sân nhỏ chạy về.

Nhưng mà, Lâm Dã vừa mới ra Tàng Thánh các, cũng là bị Bạch Vô Hà ngăn cản.

"Lâm Dã, ngươi tranh thủ thời gian theo ta đi nội viện!"

Bạch Vô Hà sắc mặt nghiêm túc, càng âm trầm.

"Xảy ra chuyện gì rồi?"

Lâm Dã trong lòng kỳ lạ, nhưng Bạch Vô Hà lại không có trả lời, lôi kéo Lâm Dã, nhanh chóng hướng về nội viện bay đi.

Đi theo Bạch Vô Hà bên cạnh, Lâm Dã tựa như rơi vào hầm băng, chỉ cảm thấy toàn thân phát lạnh, trong lòng lập tức lạnh thấu xương.

Rốt cuộc chuyện gì đã xảy ra, lại khiến cho Bạch Vô Hà cảnh giới này cường giả đều là như vậy ngưng trọng!.