Chương 840: Đạo Huyền cái chết

Chương 840: Đạo Huyền cái chết

Mặc cho Lâm Dã như thế nào hỏi thăm, Bạch Vô Hà đều không có mở miệng, chẳng qua là vẻ mặt nghiêm túc, nhường Lâm Dã trong lòng cảm giác nặng nề.

Sau một lát, Lâm Dã bị Bạch Vô Hà dẫn tới một ngôi đại điện bên trong.

Ngẩng đầu nhìn lên, Lâm Dã hô hấp đều là dồn dập.

Chỉ thấy, đại điện bên trong, bao quát tôn chủ ở bên trong, hết thảy trưởng lão đều đều tại.

Dù là Đạo Nhất, vẻ mặt đều là cực độ khó coi.

【  tê. . . Khẳng định có việc lớn phát sinh! 】

【  chết tiệt, chẳng lẽ là Thiên Khư xuất hiện vấn đề? 】

Lông mày cau lại, Lâm Dã lập tức nghĩ đến Thiên Khư.

Thiên Khư bên trong, không chỉ có lấy một cái thế giới mới, bên trong thế giới kia, càng là có Ma tộc tồn tại.

Nếu là Thiên Khư xảy ra vấn đề, đối Thần Châu đại lục tới nói, sẽ là tai nạn to lớn!

"Các ngươi đã tới."

Tôn chủ đánh giá Lâm Dã liếc mắt, chợt mà hỏi: "Lâm Dã, ngươi có thể hay không đem ngươi biết Thiên Khư thế giới tin tức đều nói cho chúng ta biết, mặt khác, vẽ tiếp một tấm bản đồ!"

"Có khả năng."

Khẽ vuốt cằm, Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Ta chỉ muốn biết, có phải là hay không Thiên Khư thế giới truyền tống lối đi xuất hiện vấn đề?"

"Không sai."

Tôn chủ thở dài lên tiếng: "Lối đi xảy ra vấn đề, đúng là có rất nhiều dị tộc người đến nơi này, mặc dù nói, bọn hắn đều đã bị đánh giết, có thể. . . Lối đi kia đã không cách nào lại che đậy! Tiếp đó, sẽ có liên tục không ngừng người xông lại!"

"Đồng thời, chúng ta giết chết mấy người bên trong, trong cơ thể của bọn họ ẩn chứa ma khí!"

"Ẩn chứa ma khí?"

Lông mày cau lại, Lâm Dã kinh ngạc lên tiếng: "Không thể nào?"

"Này mới thời gian mấy tháng, Thiên Khư thế giới không có khả năng nhanh như vậy bị Ma tộc công chiếm a?"

"Ta lúc đầu đi thời điểm, chín cái châu bên trong, đại bộ phận còn tại nhân tộc trong khống chế!"

Nghe vậy, tôn chủ lườm Lâm Dã liếc mắt, trầm giọng nói ra: "Chúng ta cũng không xác định, nhưng, ma khí là xác thực tồn tại!"

"Được a."

Sờ lên mũi, Lâm Dã cũng không cần phải nhiều lời nữa ngữ, lúc này ngồi xếp bằng trên mặt đất, lấy ra một bộ địa đồ, bắt đầu dùng thần niệm lực lượng phác hoạ.

Một bên phác hoạ chạm đất cầu, Lâm Dã một bên đưa hắn biết tin tức đều nói ra.

Sau nửa canh giờ, Thiên Khư thế giới hết thảy, đã là hoàn chỉnh rơi vào trên bản đồ.

Lâm Dã cũng là đem kinh nghiệm của hắn nói xong, lúc này, hắn cũng là có điểm tò mò hắn mấy cái kia thuộc hạ tình huống.

Cầm lấy địa đồ, tôn chủ đánh giá liếc mắt, vẻ mặt càng khó chịu.

Thiên Khư thế giới, cũng không tính nhỏ, nếu là coi là cửu thiên chi thượng, cũng không so Thần Châu đại lục kém bao nhiêu.

Như muốn bên trong Ma tộc đều tiêu diệt, cũng không phải một cái cu li trình.

Bởi vậy, tôn chủ vẻ mặt mới có thể như vậy khó xử.

"Chẳng qua là Thiên Khư thế giới, tựa hồ còn không đến mức nhường chư vị trưởng lão ngưng trọng như thế a?"

Lâm Dã đánh giá mọi người liếc mắt, chợt phát giác, hai vị trưởng lão tầm mắt một mực trên người mình, lại ẩn chứa hung quang, lập tức tò mò hỏi lên.

Nhấc mắt nhìn đi, Lâm Dã không có chút nào lùi bước, trừng trừng nhìn cái kia hai cái trưởng lão.

Hừ

Phát giác được Lâm Dã đối mặt, cái kia hai cái trưởng lão đột nhiên lắc lắc ống tay áo, đem đầu chuyển tới.

". . ."

Tiếng nói vừa ra, còn lại trưởng lão nhìn Lâm Dã ánh mắt, lập tức quái dị dâng lên.

Dù là Bạch Vô Hà, đạo một hai người, đều là thở dài một cái.

Cái này khiến Lâm Dã rất là tò mò.

Phải biết, Bạch Vô Hà, đạo một hai người đối với hắn có chút xem trọng, lúc này lại là lộ ra loại thần thái này, tự nhiên sẽ để cho người ta ngạc nhiên nghi ngờ.

"Hô, nghe nói, ngươi tại Ngũ Linh thần di tích bên trong, giết chết thập đại tinh không thiên tài bên trong Đạo Huyền?"

Một vị trưởng lão yên lặng lên tiếng.

"Đạo Huyền?"

Lông mày cau lại, Lâm Dã cười nói: "Ta giết hắn làm gì?"

"Bất quá là đả thương hắn, đoạt được hạch tâm lực lượng. Điểm này, Đạo Nhất trưởng lão hẳn là rõ ràng."

Nói xong, Lâm Dã nhìn về phía Đạo Nhất.

Không chỉ có là hắn, hết thảy trưởng lão, dồn dập đem tầm mắt chuyển đến Đạo Nhất trên thân.

"Không sai."

Đạo Nhất khẽ vuốt cằm, trầm giọng nói ra: "Lúc ấy Ngũ Linh thần di tích kết thúc, Đạo Huyền vẫn là an toàn."

". . ."

"Chết ở trên đường?"

Lâm Dã chợt nói: "Ta ra tay có chừng mực, nhiều nhất thương hắn mười ngày nửa tháng, hắn đoán chừng là bị những người khác đánh lén, chết tại đường lên."

Nói chuyện thời điểm, Lâm Dã liếc qua rất nhiều trưởng lão vẻ mặt, trong lòng đột ngột có một loại dự cảm.

Đạo Huyền không phải là bên trong học cung một cái nào đó trưởng lão con cháu a?

Nhưng nói như vậy, liền càng thêm làm người ngạc nhiên.

Đường đường một đời trưởng lão con cháu, tại sao lại đến Thần Thiên môn bên trong?

"Ai, lời tuy nói như thế, Thần Thiên môn lại sẽ không như vậy cho rằng. . ."

Mấy vị trưởng lão thở dài lên tiếng: "Có tin tức truyền đến, Đạo Huyền bỏ mình, Thần Thiên môn đột nhiên giận dữ, muốn tiến công chúng ta Thánh Vũ học cung!"

". . ."

"Có vấn đề! Nhất định có vấn đề!"

Lâm Dã cười lạnh thành tiếng: "Này nhất định là âm mưu!"

"Là dương mưu!"

Tôn chủ đột ngột lên tiếng: "Quang minh chính đại dương mưu, nhưng, chúng ta còn vô phương nói cái gì."

"Người nào cũng không biết, đến tột cùng chuyện gì xảy ra."

"Thần Thiên môn, đã cho là chúng ta là kẻ cầm đầu, vô luận chúng ta giải thích thế nào, bọn hắn cũng sẽ không tin tưởng."

"Không sai!"

Một ít trưởng lão trầm giọng nói ra: "Còn nữa nói, chúng ta vì sao muốn nói rõ lí do?"

"Thánh Vũ học cung làm việc, theo không cần cùng người khác nói rõ lí do!"

"Cho nên, cuộc chiến tranh này, không cách nào tránh khỏi!"

Tôn chủ lắc đầu nói ra: "Chư vị, không cần nhiều lời, chuẩn bị chiến đấu đi. Ta Thánh Vũ học cung, tuyệt đối sẽ không yếu thế!"

Đúng

Tất cả trưởng lão dồn dập gật đầu, nhưng nhìn Lâm Dã ánh mắt, vẫn như cũ quái dị vô cùng.

Theo bọn hắn nghĩ, nếu không phải Lâm Dã đả thương Đạo Huyền, có lẽ cũng sẽ không xuất hiện loại chuyện này.

Nhưng, loại chuyện này, lại có ai có thể nói trúng?

Nếu là Lâm Dã không hạ gục Đạo Huyền, hắn làm sao có thể đạt được hạch tâm lực lượng?

Lại làm thế nào chiếm được Ngũ Linh thần di tích bên trong bảo vật?

"Đúng rồi, Lâm Dã, lần này Ngũ Linh thần di tích chuyến đi, ngươi có thu hoạch gì."

Tôn chủ lại là hỏi lên tiếng.

"Ta được đến Ngũ Linh thần quyết tổng thiên, đó là một bài chuẩn thần cấp Thần Niệm công pháp!"

Lâm Dã chần chờ một chút, chung quy là lựa chọn đem hết thảy nói hết ra: "Mặt khác, ta còn được đến một cái trận pháp, thất lạc trận pháp."

"Thất lạc trận pháp?"

"Chẳng lẽ là Tinh Linh tộc thất truyền đã lâu thất lạc trận pháp? Có thể đem thời gian, linh hồn đều vĩnh cố trận pháp?"

Đột ngột nghe được trận pháp tên, rất nhiều trưởng lão đều là kinh ngạc lên, chợt hô hấp đều dồn dập.

Thất lạc trận pháp, đây chính là chỉ ở trong sách cổ ghi lại trận pháp!

"Nguyên lai là thất lạc trận pháp, có lẽ. . . Ngày sau sẽ có tác dụng lớn!"

Hai mắt híp lại, tôn chủ nói ra: "Lâm Dã, thời gian cấp bách, ta cho phép ngươi lại vào Thời Không động một lần, nhường ngươi tu luyện Ngũ Linh thần quyết tổng thiên, mặt khác, cảm ngộ thất lạc trận pháp!"

"Để báo đáp lại, về sau ngươi muốn tại Thánh Vũ học cung bên trong bố trí một cái thất lạc trận pháp."

Tốt

Nghe vậy, Lâm Dã trực tiếp đáp ứng xuống.

Thời Không động có thể cùng cửu trọng không gian, Thiên Vũ tháp đè lên nhau, tại Thời Không động bên trong tu luyện, có thể bớt đi rất nhiều thời gian, hắn tự nhiên sẽ không cự tuyệt.

Đáp ứng về sau, Lâm Dã chính là tại Bạch Vô Hà dẫn đầu dưới, hướng về Thời Không động đi đến.

Đợi đến Lâm Dã sau khi rời đi, tất cả trưởng lão sắc mặt, lại là âm trầm xuống!.