Chương 841: Bế quan khổ tu

Chương 841: Bế quan khổ tu

Lân cận Thời Không động, Bạch Vô Hà dừng lại bước chân, nhìn Lâm Dã, trong đôi mắt đầy là thần sắc quái dị.

"Bạch trưởng lão, đến cùng xảy ra chuyện gì rồi?"

Lâm Dã triệt để bất đắc dĩ, trực tiếp hỏi lên tiếng: "Các ngươi nhìn như vậy lấy ta, đến cùng là nguyên nhân gì?"

"Ngươi cũng đã biết, Đạo Huyền là thân phận gì?"

Bạch Vô Hà thở dài lên tiếng.

"Quả nhiên, để cho ta đoán đúng rồi!"

Nhún vai, Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Hắn không phải là Đạo Nhất trưởng lão cái kia nhất hệ con cháu a?"

"Không sai!"

Bạch Vô Hà nhếch miệng nói ra: "Hắn nhưng là Nhị trưởng lão Đạo Thiên cháu trai, lúc trước cùng trong nhà trưởng bối giận dỗi, lúc này mới đi Thần Thiên môn."

"Nhưng lần này, hắn lại là chết tại trong tay của ngươi, những cái kia Đạo gia nhất hệ trưởng lão, đương nhiên sẽ không đối ngươi có hảo cảm."

". . . Nhị trưởng lão?"

Khóe miệng đột nhiên co quắp một thoáng, Lâm Dã trong lòng có chút kinh ngạc, không nghĩ tới, Đạo Huyền thân phận đúng là cao như thế!

Nhị trưởng lão, đoán chừng ngoại trừ tôn chủ bên ngoài, chính là hắn bối phận cao nhất.

"Hô, chết thì chết."

Sờ lên mũi, Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Trưởng lão hẳn là sẽ không ra tay với ta."

"Ra tay với ngươi không đến mức, nhưng ngươi cuộc sống sau này, khẳng định sẽ khá khổ sở."

Bạch Vô Hà khổ cười ra tiếng: "Ít nhất cái kia nhất hệ trưởng lão, sẽ không chào đón ngươi."

"Thôi, không nói quá nhiều, chỉ có thực lực mới là vĩnh hằng!"

"Chỉ cần ngươi có thể có được thực lực cường đại, hoặc là đối Thánh Vũ học cung có ích, như vậy, có tôn chủ tại, vĩnh viễn không ai dám động tới ngươi."

Dứt lời, Bạch Vô Hà quay người rời đi.

Lâm Dã ngừng lại tại tại chỗ, lại là hồ nghi dâng lên.

Đến cùng là ai giết chết Đạo Huyền, càng đem hung danh đẩy lên trên người hắn.

"Chẳng lẽ, chỉ là muốn khơi mào Thần Thiên môn cùng Thánh Vũ học cung chiến tranh?"

"Hô, còn có Cửu U Ma Long tông! Thần Thiên môn một khi cùng chúng ta khai chiến, chỉ sợ Cửu U Ma Long tông cũng sẽ không thiện bày bỏ qua!"

"Nếu là đại loạn chiến, lại sẽ có người nào, có thể có được chỗ tốt đâu?"

"Thánh Nguyệt thần tông? Không đúng. . . Thánh Nguyệt thần tông thân là tứ đại đỉnh phong thế lực một trong, thế tất cũng sẽ liên luỵ vào!"

Sờ lên mũi, Lâm Dã hai mắt híp lại, trong lòng tràn đầy hồ nghi.

"Chờ một chút!"

"Có phải hay không là, bố trí Thiên Khư thế giới người âm thầm hạ thủ?"

"Nếu là chúng ta tứ đại đỉnh phong thế lực đánh ra tới, tuyệt đối không có tinh lực đi đối phó Thiên Khư thế giới, đến lúc đó, Ma tộc hoàn toàn có thể theo trong thông đạo giết ra tới!"

"Một khi chúng nó ẩn vào Thần Châu đại lục bên trong, còn muốn đem bọn hắn tìm ra, khó như lên trời!"

Đột ngột nghĩ tới chỗ này, Lâm Dã vẻ mặt khó xử vô cùng, trong lòng càng gấp gáp.

Như làm thật như cùng hắn phỏng đoán đồng dạng, chỉ sợ, một trận tai họa thật lớn, đang chờ Thần Châu đại lục!

"Được rồi, trước mặc kệ nhiều như vậy, việc cấp bách, vẫn là muốn tăng lên thực lực của mình!"

Hai mắt híp lại, Lâm Dã trực tiếp xông vào Thời Không động bên trong.

Tiến vào Thời Không động, tâm niệm vừa động, Thiên Vũ tháp mở ra, Lâm Dã lập tức tiến nhập cửu trọng trong không gian.

Vừa mới vào vào cửu trọng không gian, Lâm Dã lập tức phát giác dị thường.

Cửu trọng trong không gian, thánh lực đúng là so lúc trước nồng nặc rất nhiều.

Lực lượng pháp tắc, càng là tràn ngập đầy toàn bộ trong không gian.

Ngẩng đầu nhìn lên, Lâm Dã sợ ngây người, Hỗn Độn Thần Thụ đúng là so lúc trước làm lớn ra mười mấy lần.

Nồng đậm, rậm rạp nhánh cây, ầm ầm hạ xuống.

Bích Lạc ngồi dưới tàng cây, tắm pháp tắc, trán phóng hào quang, hoà lẫn, từ xa nhìn lại, liền tựa như trích tiên.

Tường Thụy nằm sấp ở một bên, trong cơ thể lực lượng  đồng dạng là so lúc trước cường hãn rất nhiều.

"Đây là cái gì tình huống?"

Lông mày cau lại, Lâm Dã trong lòng kinh ngạc không thôi.

Chẳng lẽ, Tinh Linh vương thức tỉnh mang cho hắn trả lại, càng đem cửu trọng không gian đều tiến hóa?

"Ngươi đoán không sai."

Bích Lạc mở miệng nói ra: "Tinh Linh vương trả lại, không chỉ tăng lên cửu trọng không gian, càng làm cho Hỗn Độn Thần Thụ đều hoàn thành tiến hóa."

"Hiện nay Hỗn Độn Thần Thụ, đã là đạt đến giai đoạn thứ nhất đỉnh phong, tùy thời cũng có thể trưởng thành là chân chính thần vật!"

"Mà ta, mượn nhờ Hỗn Độn Thần Thụ lực lượng pháp tắc, cũng là đem linh hồn cố định xuống dưới. Chỉ cần thất lạc trận pháp ngưng tụ thành công  chờ đến ngươi tu luyện Ngũ Linh thần quyết tổng thiên về sau, lại tìm đến một bộ thân thể hoàn mỹ, ta liền có thể sống lại!"

Nói đến đây, Bích Lạc sắc mặt, cũng là treo đầy vui sướng.

"Bích Lạc, ngươi phục công việc lời nói, có thể khôi phục lại cảnh giới gì?"

Lâm Dã tò mò hỏi lên.

"Nói ít cũng là thượng vị Chí Thánh!"

Bích Lạc nhếch miệng lên: "Có đỉnh cấp Hỗn Độn Thần Thụ, lại cho ta một quãng thời gian, ta có thể khôi phục lại đỉnh cao nhất của thế giới này!"

"Thánh vương?"

Nghe vậy, Lâm Dã không khỏi hai mắt sáng lên.

Thánh vương, đây chính là Thần Châu đại lục đỉnh phong cảnh giới.

"Đúng, cho nên nói, ngươi phải nhanh một chút giúp ta phục sinh!"

Bích Lạc trầm ngâm một tiếng, nói ra: "Dùng ngươi hiện thực lực hôm nay, tu luyện Ngũ Linh thần quyết tổng thiên về sau, lại tìm đến Tam Thiên Thiên Đạo trung quyển, liền có thể giúp ta phục sinh."

"Không có vấn đề."

Khẽ vuốt cằm, Lâm Dã chính là lấy ra Ngũ Linh thần quyết tổng thiên, bắt đầu tu luyện.

Lâm Dã biết, một ít người nhằm vào Thần Châu đại lục âm mưu, đã trải qua sơ bộ hiển hiện, hắn nếu là tu luyện theo không kịp bộ pháp, có lẽ, Thần Châu đại lục đều sẽ mất mạng.

Thời gian, tại Lâm Dã trong tu luyện rất nhanh trôi qua.

Ngũ Linh thần quyết không hổ là chuẩn thần cấp công pháp, một mực tu luyện bảy tháng, Lâm Dã mới khó khăn lắm nhập môn.

Trọn vẹn hao tốn thời gian một năm, Lâm Dã đem Ngũ Linh thần quyết tu luyện thành công.

Chỉ một thoáng, trong cơ thể hắn năm loại thuộc tính thần niệm lực lượng, đúng là dung hợp lại cùng nhau, tạo thành một loại toàn công pháp mới.

Nương theo lấy này một loại dung hợp, Lâm Dã thần niệm lực lượng, đúng là có như bay tăng lên.

Bất quá là thời gian mười mấy hơi thở, Lâm Dã thần niệm cảnh giới, đã đạt đến 70 giai cao!

Này loại kinh khủng cảnh giới, dù cho so với một ít trưởng lão, đều sẽ không kém quá nhiều.

Lâm Dã đối với cái này có chút hài lòng, lại hao tốn thời gian nửa năm, vững chắc một thoáng Ngũ Linh thần quyết tu luyện.

Sau đó, Lâm Dã bắt đầu lĩnh ngộ thất lạc trận pháp.

Thất lạc trận pháp không hổ là di thất vài vạn năm trận pháp, Lâm Dã một mực hao tốn thời gian năm năm, mới miễn cưỡng mò tới cánh cửa.

Sau đó, Lâm Dã thử nghiệm tại Bích Lạc trên thân phác hoạ thất lạc trận pháp.

Không thể không nói, Lâm Dã vận khí phi thường tốt, vẻn vẹn hai tháng, Lâm Dã đúng là thành công buộc vòng quanh thất lạc trận pháp, đem Bích Lạc linh hồn vĩnh cố.

Cùng lúc đó, Lâm Dã tự thân tu vi võ đạo, cũng là đột phá đến đỉnh phong Thiên Thánh cảnh giới.

Kết thúc tu luyện, Lâm Dã trực tiếp thối lui ra khỏi cửu trọng không gian.

Ra Thời Không động, lại là một bóng người đều không có, Lâm Dã không khỏi lòng sinh kỳ lạ.

Tại dĩ vãng, hắn một khi kết thúc tu luyện, đều sẽ có trưởng lão chạy tới đón hắn.

Nhưng lúc này đây cũng không có trưởng lão chạy đến, chẳng lẽ là xuất hiện sự tình gì?

Lông mày cau lại, Lâm Dã thần niệm lực lượng phô thiên cái địa khuếch tán ra, rất nhanh phát giác, tại một cái góc chỗ, đúng là có càng mãnh liệt thánh lực gợn sóng, cùng với một loại làm người buồn nôn khí tức!

"Không tốt, Ma tộc đột kích!".