Chương 842: Phong ấn lối đi

Chương 842: Phong ấn lối đi

Sắc mặt biến hóa, Lâm Dã không chần chờ chút nào, cấp tốc đứng dậy, hướng về xuất hiện gợn sóng địa phương tiến đến.

Đột phá đến đỉnh phong Thiên Thánh về sau, Lâm Dã tốc độ cực nhanh, bất quá là thời gian một nén nhang, mãnh liệt thánh lực gợn sóng đã là hiện lên ở Lâm Dã chung quanh.

Hai mắt nhìn lại, lờ mờ có thể xem thấy nhiều khói đen lượn lờ.

"Rầm rầm rầm!"

Cuồng bạo gợn sóng nở rộ, một chút hắc ảnh không ngừng lao ra, hướng về nơi xa phi bôn ra ngoài.

Nhưng, còn không đợi chúng nó rơi xuống đất, chính là có mấy trăm đạo thế công hạ xuống.

Trọn vẹn mấy trăm vị trưởng lão nổi bồng bềnh giữa không trung, chưởng khống toàn trường, đem những hắc ảnh kia đánh nát.

"Uống nha, Liệt Diễm hải!"

Quát nhẹ âm thanh bên trong, Lâm Dã tâm niệm vừa động, thần niệm lực lượng lập tức hóa thành một đạo biển lửa, nóng bỏng hỏa diễm, khiến cho toàn bộ không gian đều đốt đốt lên.

"Lốp bốp!"

"Tất ba tất ba!"

Tại loại này dưới nhiệt độ, những khói đen kia không có bất kỳ cái gì phản kháng, lập tức bị thiêu thành tro tàn, tiêu tán tại trên không.

"Lại có người tới? !"

Phát giác được điểm này, rất nhiều trưởng lão dồn dập quay người, đợi đến bọn hắn phát giác là Lâm Dã về sau, lại là lộ ra vẻ kinh nghi.

Lâm Dã dù sao cũng là ngoại viện học viên, rất nhiều trưởng lão đều chưa từng gặp qua hắn.

"Lâm Dã, ngươi cuối cùng ra đến rồi!"

May mắn, ngoại viện một chút thực lực rất mạnh trưởng lão cũng bị hô đi qua, bọn hắn thấy Lâm Dã, dồn dập lên tiếng: "Bạch trưởng lão đã nói qua, ngươi nếu là tới, trực tiếp đi vào trong động!"

"Cái gì? !"

Nghe vậy, chung quanh trưởng lão đều là sắc mặt kịch biến, chợt tò mò đánh giá Lâm Dã.

Phải biết, cho dù là dùng bọn hắn thực lực, Bạch Vô Hà, Đạo Nhất đều không cho phép bọn hắn tiến vào trong động.

Lâm Dã nhìn qua bất quá là cái học viên, tuy nói cảnh giới khá cao, có đỉnh phong Thiên Thánh tu vi, có thể cũng không nên có thể đi vào vào trong động a?

Nhưng, bọn hắn lại không dám nói thêm cái gì, chẳng qua là trong lòng khiếp sợ.

Dù sao Bạch Vô Hà mệnh lệnh, vẫn là vô cùng có ích, còn nữa nói, còn có Đạo Nhất đảm bảo, bọn hắn cũng không dám trêu chọc đến Lâm Dã!

Một phần vạn Lâm Dã thật là có quyền có thế, bọn hắn đã có thể xong đời.

"Trưởng lão để cho ta đi vào?"

Lâm Dã cũng là ngây ngẩn cả người, bất quá hắn cũng không có suy nghĩ nhiều, lúc này tụ lên thần niệm lực lượng, quanh quẩn tại bên cạnh mình, chợt hướng về trong động phóng đi.

Ông

Thần niệm lực lượng nở rộ, giống như xoay tròn phi toa, đem chung quanh khói đen tất cả đều cho đánh tan.

Rất nhanh, Lâm Dã thân ảnh, cũng là chui vào đến trong động khẩu.

"Tê. . . Tên tiểu tử này thực lực không kém a!"

"Lúc nào, nội viện lại ra còn trẻ như vậy một thiên tài? Giống như, Tuyền Cơ nha đầu kia cảnh giới, cũng không bằng hắn!"

Phát giác được điểm này, rất nhiều trưởng lão lại là khiếp sợ không thôi.

Dù bọn hắn, mong muốn đánh tan khói đen đều phải tốn phí một chút khí lực, có thể Lâm Dã lại có thể tại trong nháy mắt đánh tan khói đen  khiến cho bọn hắn kinh ngạc.

"A, hắn cũng không phải nội viện thiên tài!"

Vài vị nhận biết Lâm Dã trưởng lão khổ cười ra tiếng: "Vị học viên này, tiến vào Thánh Vũ học cung mới hơn nửa năm thời gian. . ."

"Cái gì? !"

"Tiến vào Thánh Vũ học cung thời gian nửa năm, có thể có thực lực như thế? !"

"Thiên tài, này là thiên tài chân chính a!"

Nghe vậy, rất nhiều trưởng lão chấn động vô cùng, nhìn Lâm Dã bóng lưng biến mất, trong đôi mắt vẻ mặt quái dị.

Trong động, làm Lâm Dã xông sau khi đi vào, mới là phát giác trong đó khói đen càng ngày càng tràn ngập.

Mấy trăm đạo thân ảnh, tràn ngập nồng đậm khói đen, hướng về Lâm Dã đánh tới.

"Thật đúng là ma khí!"

Cảm nhận được những khói đen kia, Lâm Dã sắc mặt nghiêm túc, lập tức tin tưởng tôn chủ theo như lời nói.

Quả nhiên, Thiên Khư thế giới bên trong, đã không sai biệt lắm bị Ma tộc cho chiếm lĩnh.

Cái này khiến Lâm Dã có chút kinh ngạc, Thiên Khư thế giới bên trong, phạm vi lớn như vậy, còn có cửu thiên chi thượng thế giới, làm sao có thể tại ngắn ngủi trong vòng nửa năm, liền triệt để bị Ma tộc cho công phá, luân hãm?

Lâm Dã nhưng lại không biết, Thần Châu đại lục cùng Thiên Khư thế giới bên trong tốc độ thời gian trôi qua cũng không cùng, bọn hắn Thần Châu đại lục đi qua nửa năm, có thể Thiên Khư thế giới bên trong, đã là quá khứ mấy trăm năm.

Tại Ma tộc liên tục không ngừng thế công dưới, Thiên Khư thế giới có thể kiên trì mấy trăm năm, đã là kỳ tích!

Rống

Phát hiện Lâm Dã về sau, những hắc ảnh kia tựa như là dã thú, phát ra khàn giọng tiếng rống giận dữ, chính là đánh giết hướng về phía Lâm Dã.

Bạch

Nhưng mà, còn không đợi chúng nó lao ra, chính là có mấy chục đạo sắc bén thánh lực vũ tiễn phá không, xuyên thủng những hắc ảnh kia.

"Xì xì xì!"

Vũ tiễn bắn vào chúng nó trong cơ thể, lập tức toát ra thánh khiết hào quang, sau một khắc, chúng nó tựa như là tuyết trắng gặp được Liệt Dương, nhanh chóng tiêu tán.

Lâm Dã trong lòng hơi kinh, ngẩng đầu nhìn lại, đập vào mi mắt, lại là một cái sợi râu trắng bệch trưởng lão.

"Lâm Dã, tôn chủ nhường ngươi đi theo ta!"

Trưởng lão kia hừ lạnh một tiếng, chợt thân hình lóe lên, lần nữa hướng về trong động phóng đi.

Lâm Dã không chút do dự, trực tiếp đi theo.

Trên đường đi, Lâm Dã lại gặp rất nhiều hắc ảnh.

Trong đó một chút hắc ảnh khí thế, càng làm cho Lâm Dã đều cảm thấy cảm giác áp bách.

Nhưng, những hắc ảnh kia cùng trưởng lão so sánh, lại là quá yếu.

Trưởng lão kia tiện tay một tiễn, chính là có rất nhiều vũ tiễn bùng nổ, cấp tốc đem hắc ảnh tan rã.

Phát giác được điểm này, Lâm Dã trong lòng cuối cùng là hiểu rõ Thánh Vũ học cung mạnh mẽ.

Cái kia hai mươi vị trưởng lão bên trong, cơ hồ mỗi người, đều có Chí Thánh cảnh giới thực lực.

Lâm Dã đoán chừng, cái kia bài danh phía trên một ít trưởng lão, có thể đều có thượng vị Chí Thánh thực lực.

Nếu không, Thánh Vũ học cung cũng không có khả năng đứng hàng tứ đại đỉnh phong thế lực, càng làm cho Thần Thiên môn, Thánh Nguyệt thần tông đều kiêng kỵ như vậy.

Vừa nghĩ, Lâm Dã chính là tại vị trưởng lão kia hộ tống dưới, đi tới động phủ chỗ sâu.

Nguyên bản thánh khiết hoa sen, lúc này lại là trán phóng ánh đen, một đạo lại một đạo thân ảnh theo hoa sen bên trong lao ra.

Rất nhiều hắc ảnh, càng là có được lực lượng cường hãn, vừa vừa ra tới, chính là bạo phát ra.

"Rầm rầm rầm!"

Mãnh liệt gợn sóng bùng nổ, tôn chủ, Đạo Nhất, Đạo Thiên, Bạch Vô Hà rất nhiều trưởng lão, mỗi người đều tại tắm máu chém giết.

Bọn hắn vẻ mặt mỏi mệt, nhưng trên tay công phu lại không có rơi xuống, cơ hồ mỗi một lần ra tay, đều có mấy chục đạo hắc ảnh bị đánh thành hư vô.

Có thể mặc dù là như thế, vẫn như cũ có rất nhiều hắc ảnh liền xông ra ngoài.

Thực lực bọn hắn là mạnh, có thể vùng này quá lớn, bọn hắn căn bản là không có cách quản quá nhiều.

"Quá tốt rồi, ngươi cuối cùng kết thúc tu luyện!"

Phát giác được Lâm Dã đến, tôn chủ lập tức thở dài nhẹ nhõm, liền vội vàng hỏi: "Lần này bế quan, ngươi có thể lĩnh ngộ thành công thất lạc trận pháp?"

"Thất lạc trận pháp đối này có ích?"

Nghe vậy, Lâm Dã không khỏi trong lòng giật mình, chợt cẩn thận nhớ lại thất lạc công pháp miêu tả.

Rất nhanh, Lâm Dã vẻ mặt nghiêm túc, thất lạc trận pháp  có thể phong tồn hết thảy, tự nhiên có thể đem lối đi cho phong tồn.

Nhưng, loại phương pháp này chẳng qua là trị phần ngọn, cũng không có cách nào triệt để diệt sạch cái lối đi này.

Nếu là gặp được đỉnh phong Ma tộc cường giả, hoặc là thời gian xa xưa, thất lạc trận pháp, vẫn như cũ sẽ bị phá mất!

"Dĩ nhiên có khả năng!"

Tôn chủ trầm giọng nói ra: "Mười cái hô hấp về sau, chúng ta đem những bóng đen này đều trấn áp, ngươi đem nơi này thông đạo phong ấn, có thể hay không làm đến?"

Thiện

Hai mắt híp lại, Lâm Dã tâm niệm vừa động, rất nhiều thánh lực nở rộ, một đạo ngũ mang tinh trận pháp, đã là lặng lẽ hiện lên ở vùng không gian này phía trên!.