Chương 843: Long Sơn

Chương 843: Long Sơn

"Uống nha, cho ta phong ấn!"

Rất nhanh, thời gian mười hơi thở đi qua.

Tôn chủ cùng với tất cả trưởng lão đồng thời bùng nổ, lực lượng cường đại, giống như thánh khiết ánh nắng, cấp tốc đem trong động hết thảy khói đen đều cho trấn áp đi.

"Thất lạc trận pháp, cho ta phong!"

Hai mắt híp lại, Lâm Dã hai tay hợp lại, trong chốc lát, thất lạc trận pháp lập loè hào quang hạ xuống, đột nhiên đem trọn cái hoa sen đều cho phong ấn dâng lên.

"Rầm rầm rầm!"

Khí tức thánh khiết tràn ngập, rất nhiều còn chưa lao ra khói đen, lập tức bị thánh khiết khí tức cho tịnh hóa đi.

"Xoẹt! Xoẹt!"

Thanh thúy thanh âm không ngừng vang lên, hoa sen phía trên, một đạo ngũ mang tinh trận hiển hiện, triệt để đem lối đi cho phong ấn ở.

"Phanh phanh phanh!"

Thanh âm vang dội vang lên, ngũ mang tinh trận pháp lắc lư mấy lần, nhưng rất nhanh, chính là không có bất luận cái gì tiếng vang.

Hoa sen khôi phục bạc ánh sáng màu trắng, khói đen triệt để tiêu tán.

Hô

"Cuối cùng giải quyết!"

Thấy cảnh này, mọi người hưng phấn vô cùng, bao quát tôn chủ ở bên trong, đều là thở dài nhẹ nhõm.

Những khói đen kia, vô cùng tận tập kích tới, dù bọn hắn thực lực cao cường đều có chút không chịu đựng nổi.

Như không cách nào đem thông đạo phong ấn, chỉ sợ, bọn hắn cũng không cách nào chống đỡ quá lâu.

"Những ma tộc này, quả nhiên là thật là đáng sợ!"

Một vị trưởng lão thở dài lên tiếng: "Lấy thực lực của chúng ta, còn ngăn cản như thế gian khổ, nếu là còn lại tam phương thế lực lối đi xuất hiện vấn đề, lại nên như thế nào?"

"Ta đoán chừng, Thần Thiên môn người còn không có chạy đến, nên liền là bị Ma tộc sự tình không thể chậm trễ!"

"Có thể là dạng này!"

Tôn chủ khẽ vuốt cằm, chợt nhìn về phía Lâm Dã, trầm giọng nói ra: "Không nghĩ tới, ngươi coi thật nhanh như vậy liền lĩnh ngộ được thất lạc trận pháp!"

"Nếu là có thể nói, có lẽ còn lại tam phương thế lực lối đi, còn cần ngươi đi phong ấn."

"Có khả năng."

Lâm Dã gật đầu, cười khẽ một tiếng: "Trùng hợp ta còn muốn đi Thần Châu Thiên Vực, Thánh Nguyệt thiên vực một chuyến, tìm kiếm một môn công pháp."

"Được, vậy ngươi thu thập một chút, chúng ta cũng muốn đi trước Thánh Nguyệt thiên vực!"

Tôn chủ trầm giọng nói ra: "Thánh Nguyệt thiên vực dù sao cũng là chúng ta đồng minh, nhất định phải trợ giúp các nàng!"

"Mặt khác, những người còn lại, đi tới Thần Thiên môn, thỏa sức khiến cho bọn hắn muốn đối phó chúng ta, chúng ta cũng không thể ngồi nhìn mặc kệ!"

Hừ

Tiếng nói vừa ra, một ít trưởng lão vẻ mặt lập tức trở nên khó coi.

Nhất là Đạo Nhất cái kia nhất hệ, vẻ mặt âm trầm.

Đạo Huyền có thể nói liền chết tại Thần Thiên môn trong tay, làm sao có thể để bọn hắn có hảo cảm?

"Thôi, Đạo Thiên, Đạo Nhất, các ngươi theo ta đi Thánh Nguyệt thiên vực!"

"Bạch Vô Hà, Long Hạo, các ngươi đi Thần Châu Thiên Vực!"

Mắt thấy tất cả trưởng lão thảo luận lên, Lâm Dã cũng là lặng lẽ lui lại, thối lui ra khỏi động phủ, nhanh chóng hướng về ngoại viện tiến đến.

Lần này, Lâm Dã còn muốn ra ngoài, tìm đến Tam Thiên Thiên Đạo về sau, đoán chừng còn muốn chạy tới chạy lui mặt khác ba cái Thiên Vực, chỉ sợ rất khó trở về.

Trở lại chỗ ở, Lâm Dã đem tất cả mọi chuyện đều phân phó tốt, lại phân phó Tịch Linh đi mặt trời lặn chi thành, đem Lạc Băng Nguyệt mọi người tiếp trở về.

Trước mắt, nói không chừng cái nào Thiên Ma Tộc mối nguy liền sẽ triệt để bùng nổ.

Lạc Băng Nguyệt mọi người tại bên ngoài, Lâm Dã thật là có điểm không yên lòng.

Đều căn dặn xong về sau, Lâm Dã mang theo Đinh Phụng Thiên, liền là hướng về truyền tống trận pháp chỗ tiến đến.

Nhưng mà, vừa mới vừa đi tới truyền tống trận pháp chỗ, Lâm Dã lại là kinh ngạc phát giác, Bạch Vô Hà cùng với Thẩm Thanh Vân hai người, đã là chờ tại trận pháp trước.

"Hì hì, ta liền biết, ngươi sẽ không như vậy an ổn đợi tại trong học viện."

Thẩm Thanh Vân cười tủm tỉm nhìn Lâm Dã.

Bạch Vô Hà đồng dạng là cười nói: "Tôn chủ đại nhân nói  chờ ngươi làm xong về sau, tận lực đi Thánh Nguyệt thiên vực, hoặc là Thần Châu Thiên Vực một chuyến!"

"Còn có chuyện gì?"

Lâm Dã nhún vai, bất đắc dĩ nói ra: "Thất lạc trận pháp đối ta tiêu hao có thể nói không nhỏ, liên tiếp bố trí mấy cái trận pháp, ta có thể là có chút nguy hiểm."

"Ha ha ha, ngươi yên tâm, nên cho chỗ tốt của ngươi, chắc chắn sẽ không ít."

Bạch Vô Hà thở dài một tiếng: "Lần này, ta muốn đi Thần Thiên môn, có lẽ sẽ có nguy hiểm phát sinh."

"Nếu là chúng ta không có ngăn cản được, Lâm Dã, phong ấn lối đi sự tình, cũng chỉ có thể giao cho ngươi!"

"Thực lực của ngươi, còn hơi yếu, còn cần mau sớm tăng lên."

Nghe vậy, Lâm Dã không khỏi bó tay rồi dâng lên.

Thẩm Thanh Vân cũng là lộ ra thần sắc kinh ngạc.

Lâm Dã thực lực tăng lên, đã là vô cùng kinh khủng.

Dạng này vẫn tính chậm, chỉ sợ trên thế giới những người khác, đều muốn đi nhảy lầu!

Không làm sao được, Lâm Dã thực lực tăng lên mặc dù nhanh, nhưng hắn phải đối mặt người cũng rất mạnh, thực lực trước mắt, còn thật có chút theo không kịp!

"Ta sẽ cố gắng tăng cao thực lực!"

Lâm Dã tầng tầng gật đầu.

"Đi thôi, ta tin tưởng ngươi!"

Mỉm cười, Bạch Vô Hà nhìn chăm chú Lâm Dã.

Một mực đợi đến Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân, Đinh Phụng Thiên ba người thân ảnh hoàn toàn biến mất tại trong trận pháp, Bạch Vô Hà lại là thở dài lên tiếng.

Hắn có một loại dự cảm, tựa hồ lần này phân biệt, sẽ là vĩnh biệt!

. . .

Truyền tống trận pháp khởi động, làm Lâm Dã mấy người lần nữa cước đạp thực địa lúc, đã là tại Thánh Vũ thiên sơn rìa.

Lần này, cũng không có trưởng lão dẫn đội, bọn hắn vô phương đi thẳng đến còn lại Thiên Vực, chỉ có thể một đường bay nhanh bay qua.

Bất quá còn tốt, Lâm Dã ba người thực lực, đều đã đi đến Thiên Thánh cảnh giới, Thẩm Thanh Vân tuy nói cảnh giới còn chưa đột phá, nhưng tương tự có Thiên Thánh thực lực.

Bởi vậy, bọn hắn cũng không có tìm tìm cái gì bay lượn linh sủng, trực tiếp dựa theo địa đồ, hướng về Thánh Nguyệt thiên vực, Thần Châu Thiên Vực ở giữa một khu vực như vậy tiến đến.

Một mực phi hành nửa tháng, trong lúc đó càng là giết chết rất nhiều vô số không có mắt người, Lâm Dã một nhóm ba người, rốt cục đi tới Long Sơn.

Long Sơn, tên như ý nghĩa, dãy núi như một đầu Bàn Long, nằm tại phía trên dãy núi.

Bên trong ngọn long sơn, còn có vô số di tích, lại thêm chỗ hai Đại Thiên Vực ở giữa, bởi vậy, rất nhiều người tu luyện đều sẽ đi tới Long Sơn lịch luyện.

Làm Lâm Dã ba người tới thời điểm, bên trong ngọn long sơn, có vô số thân ảnh.

Long Sơn phụ cận, còn có một tòa thật to thành trì.

Đánh giá Long Sơn một lát, Lâm Dã chần chờ một chút, vẫn là quyết định trước vào thành chỉnh đốn một thoáng.

Đi vào Long thành, một chút hộ vệ lại là ngăn cản Lâm Dã ba người, thu lấy lộ phí.

Lâm Dã thật cũng không cùng bọn hắn so đo, giao lộ phí về sau, chính là tiến nhập trong thành trì.

Không thể không nói, bên trong tòa long thành công trình hết sức hoàn mỹ, đủ loại nơi chốn đều có.

Lâm Dã ba người tìm cái khách sạn, thẳng tiếp ở lại, cũng bắt đầu tìm hiểu Long Sơn tin tức.

Lâm Dã muốn bảo đảm, liên quan tới Tam Thiên Thiên Đạo di tích tin tức, chỉ có hắn mới biết hiểu.

Một mực đánh giá hai ngày tin tức, Lâm Dã lúc này mới yên lòng lại.

Những người còn lại, đều là bởi vì bên trong ngọn long sơn còn lại di tích, hoặc là nghe nói qua Long Sơn đại danh mới chạy tới.

Cũng không có ai biết Tam Thiên Thiên Đạo tin tức!

Xác định điểm này, Lâm Dã lại nghỉ ngơi mấy ngày, đem ba người trạng thái đều khôi phục được đỉnh phong, lúc này mới hướng về Long Sơn xuất phát!.