Chương 844: Thiếu niên thần bí

Chương 844: Thiếu niên thần bí

Long Sơn danh tiếng càng hơn, dù là Lâm Dã ba người đợi đã lâu, có thể mỗi ngày tới Long Sơn người, vẫn như cũ là có ngàn người nhiều.

Thấy thế, Lâm Dã cũng lười đợi lâu, ra khỏi thành, chính là xông vào đến bên trong dãy núi.

Nhưng, Lâm Dã không biết là, bọn hắn mới vừa tiến vào dãy núi không bao lâu, chính là có mấy trăm đạo thân ảnh lăng không hạ xuống.

Trong đó người dẫn đầu là một thiếu niên, vẻ mặt đạm mạc, trong cơ thể khí thế lại là như sâu như biển, cao thâm mạt trắc!

Tại bên cạnh hắn, có rất nhiều thân ảnh, thực lực người kém cỏi nhất, đều có Đại Thánh cảnh giới thực lực.

Một nhóm người này vừa mới xuất hiện, liền đem Long Sơn triệt để nắm khống lên, cấm chế những người còn lại tiến vào.

Vừa ngay từ đầu, còn có người phản kháng, có thể khi bọn hắn không có chút nào sức chống cự bị ném ra về sau, lúc này mới sợ hoảng hốt, không dám nói thêm gì nữa.

Không chỉ như thế, bọn hắn càng là đi sâu dãy núi, đem một chút đang ở tìm kiếm người tu luyện đều cho sạch trống không.

Đương nhiên, tất cả những thứ này, Lâm Dã bọn hắn cũng không biết.

Bọn hắn căn cứ địa cầu bên trên manh mối, đi vào một đầu có chút bí ẩn con đường, hướng về Tam Thiên Thiên Đạo chỗ di tích tiến đến.

Sau hai canh giờ, Lâm Dã ba người, đã là xuất hiện ở một vùng phế tích trước.

"Tê. . . Nơi này chính là cất giấu Tam Thiên Thiên Đạo địa phương?"

Đánh giá này mảnh phế tích, Đinh Phụng Thiên không khỏi lông mày nhíu chặt.

Mặc dù nói, này một vùng núi, cùng trên bản đồ giống như đúc.

Có thể, mắt thấy chung quanh tàn phá phế tích, Đinh Phụng Thiên vẫn có chút không thể tin được.

Tại trong ấn tượng của hắn, nhưng phàm là ẩn chứa thần bí bảo vật tồn tại, trên cơ bản đều là có xa hoa cung điện, hoặc là khí tức thần bí.

Có thể này một vùng phế tích càng cũ nát, làm sao lại có có thể so với Thần cấp công pháp tồn tại?

Không chỉ là Đinh Phụng Thiên, Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người đồng dạng là kinh ngạc vô cùng.

"Xem ra, hẳn là nơi này!"

So sánh liếc mắt địa đồ, Lâm Dã cất bước bước vào phế tích, không ngừng đánh giá bốn phía.

"Không đúng, trong này, có linh khí nồng nặc! Nhất định có vấn đề!"

"Không có tìm sai!"

Cảm ứng được sung túc linh khí, Lâm Dã nhếch miệng lên, trong lòng lập tức xác định ra.

"Vậy chúng ta nên như thế nào đi vào?"

Đinh Phụng Thiên nhìn một vùng phế tích bốn phía, mặt mũi tràn đầy nghi hoặc.

Coi như là di tích, nên cũng có cửa vào a?

"Tìm kiếm lối vào!"

Hai mắt híp lại, Lâm Dã vung tay lên, ba người nhất thời phân tán ra, tìm kiếm lối vào.

Một mực lật ra một canh giờ, Lâm Dã ba người, lại là không có bất kỳ phát hiện nào.

Phế tích phía dưới, cũng không có cái gì hầm ngầm, chung quanh cũng không có ẩn giấu không gian.

Lông mày cau lại, Lâm Dã không khỏi xoắn xuýt.

Hít thở sâu một hơi, Lâm Dã ngón trỏ phác hoạ, không gian thần văn bùng nổ, lập tức đem chung quanh phiến khu vực này đều bao phủ.

"Ong ong ong!"

Không gian chi lực bùng nổ, khiến cho mảnh không gian này đều vặn vẹo lên, tường đổ vách xiêu, càng là vỡ nát.

"Tê, chẳng lẽ, chúng ta tìm lộn chỗ?"

Đinh Phụng Thiên cười khổ nói: "Chung quanh nơi này không có bất kỳ cái gì cơ quan, cũng không có cửa vào, đến cùng làm sao đi vào?"

"Cũng hoặc là, là ở trên trời?"

Nói xong, Đinh Phụng Thiên ngẩng đầu nhìn chỗ không bên trong.

"Trên trời?"

Nghe vậy, Lâm Dã ngẩng đầu, ánh mắt bên trong hào quang lấp lánh, quét nhìn qua không trung.

Có thể, trên trời vẫn như cũ là không có cái gì.

"Chết tiệt, chuyện này rốt cuộc là như thế nào?"

Lâm Dã hai mắt híp lại, trong lòng buồn bực không thôi.

Lúc trước Trần Đạo Hiên mọi người, đều đi vào qua cái này di tích, không có lý do bọn hắn vào không được.

"Đợi một chút!"

Đột ngột, Lâm Dã nghĩ đến một loại khả năng tính.

Nếu nơi này là Tam Thiên Thiên Đạo di tích, vậy có phải nhất định phải hắn hiển lộ ra Tam Thiên Thiên Đạo thần niệm lực lượng, mới có thể kích thích di tích, hiện ra cửa vào?

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Dã lúc này vận chuyển thần niệm lực lượng, chuẩn bị nếm thử.

"Cộc cộc cộc!"

Nhưng mà, còn không đợi Lâm Dã nếm thử, một chuỗi tiếng bước chân vang lên.

"Người nào? !"

Đột nhiên nghe đến mấy cái này thanh âm, Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân, Đinh Phụng Thiên ba người kinh ngạc, liền vội vàng xoay người, đã thấy mấy trăm đạo thân ảnh từ đằng xa chạy nhanh đến.

Lĩnh người đầu tiên, càng là bao phủ tại bạc ánh sáng màu trắng bên trong, dùng sét đánh không kịp bưng tai chi thế, cấp tốc chạy đến.

"Tốc độ thật nhanh!"

Lâm Dã trong lòng ba người run lên, lần nữa ngẩng đầu, đã thấy đạo thân ảnh kia, đã là đi tới trước mặt bọn hắn.

Sau một khắc, bạc ánh sáng màu trắng tán đi, hiển lộ ra trong đó thân ảnh.

Đợi đến Lâm Dã ba người thấy rõ ràng thân ảnh kia về sau, lại là ngây ngẩn cả người, khắp khuôn mặt là vẻ kinh ngạc.

Cái kia một bóng người, rõ ràng là một thiếu niên, thoạt nhìn niên tuế cũng là cùng Lâm Dã không sai biệt lắm, nhưng khí thế của hắn, lại là cực kỳ cường hãn, có chừng vô địch Thiên Thánh cảnh giới!

Thậm chí, hắn thần niệm lực lượng, cũng là như sâu như biển, khó mà đo đạc.

"Thật mạnh người!"

Trong lòng căng thẳng, cho dù là Lâm Dã, đều không kiềm hãm được hiện ra ý nghĩ này tới.

Hắn có một loại dự cảm, trừ phi hắn toàn lực ra tay, động dùng lực lượng pháp tắc, bằng không mà nói, hắn không nhất định lại là thiếu niên kia đối thủ.

Ừm

Cơ hồ là Lâm Dã kinh ngạc trong nháy mắt, thiếu niên kia cũng là kinh ngạc nhìn Lâm Dã, chợt cười khẽ một tiếng: "Có ý tứ, không nghĩ tới Thần Châu trong đại lục, còn có ngươi bực này thiên tài."

"Như nhau!"

Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Huynh đệ thực lực của ngươi, cũng rất mạnh."

"A, hai cái thiếu niên thiên tài, mang theo một cái có vẻ bệnh lão gia hỏa tới này, xem ra mục tiêu của các ngươi không đơn giản a!"

Thiếu niên kia lườm Lâm Dã ba người liếc mắt, vẻ mặt đạm mạc.

Sau một khắc, Đinh Phụng Thiên sắc mặt khó xử vô cùng.

Nghĩ hắn dù sao cũng là một đời Chí Thánh cường giả, bất quá là trúng Thiên thương chi độc mới luân lạc tới tình trạng như thế, lúc này lại bị một thiếu niên làm nhục như vậy, tự nhiên trong lòng không phục!

"Khốn nạn, ngươi nói cái gì? !"

Hai mắt phát lạnh, Đinh Phụng Thiên tiến lên trước một bước, căm tức nhìn thiếu niên kia, trong cơ thể thánh lực mãnh liệt, giống như một đầu cự hổ, chiếm cứ ở phía sau hắn, phát ra gào thét thanh âm.

Ừm

Nhưng mà, cơ hồ là Đinh Phụng Thiên chuẩn bị động thủ thời điểm, thiếu niên kia sau lưng, mấy chục đạo thân ảnh, dồn dập tiến lên trước, bộc phát ra lạnh thấu xương khí thế, nhìn chòng chọc vào Đinh Phụng Thiên.

Chỉ một thoáng, mãnh liệt thánh lực uy áp giống như giống như núi cao hạ xuống, áp bách tại Đinh Phụng Thiên trên thân.

Chẳng qua là trong nháy mắt, Đinh Phụng Thiên vẻ mặt chính là sát trắng đi, không có chút huyết sắc nào.

Lúc này, Đinh Phụng Thiên cuối cùng cảm thấy hoảng hốt, không chịu được lui lại mấy bước, nhìn chòng chọc vào thiếu niên cùng với đám người kia.

"Các ngươi là ai? !"

Hai mắt híp lại, Đinh Phụng Thiên nắm chặt hai quả đấm, trong lòng tràn đầy phẫn hận.

"Nơi này đã bị chúng ta đặt bao hết, còn xin các ngươi rời đi nơi này!"

Không đợi Lâm Dã nói chuyện, một bóng người từ thiếu niên kia sau lưng đi ra, hờ hững lên tiếng.

"Ồ? Bị các ngươi đặt bao hết?"

Lông mày nhíu lại, Lâm Dã lập tức nở nụ cười: "Có ý tứ, di tích này người có duyên có được, ta có thể chưa nghe nói qua, còn có đặt bao hết nói chuyện?"

"Trước kia chưa nghe nói qua, hôm nay ngươi liền biết."

Nghe vậy, rất nhiều thân ảnh cất bước, trong cơ thể thánh lực không ngừng tuôn ra, áp bách hướng Lâm Dã.

Thiếu niên kia nhếch miệng lên, đánh giá Lâm Dã, hắn rất tò mò, Lâm Dã đến tột cùng có thể có dạng gì thực lực!.