Chương 845: Vân phong

Chương 845: Vân phong

Thánh uy lạnh thấu xương, thế chìm như núi, áp bách hướng Lâm Dã.

Nhưng, Lâm Dã cảnh giới đã là siêu việt bọn hắn, căn bản không có đối Lâm Dã tạo thành bất luận cái gì áp lực.

Phát giác được điểm này, mọi người không khỏi hơi biến sắc mặt.

Dùng bọn hắn thực lực, cho dù là một chút uy tín lâu năm Thiên Thánh cao thủ, đều không thể miễn dịch bọn hắn uy áp, trước mắt Lâm Dã có thể bỏ qua bọn hắn, rõ ràng thực lực cao cường!

Nhất là Lâm Dã còn còn trẻ như vậy, nhường trong lòng bọn họ có chút kinh ngạc, trong lúc nhất thời suy đoán nổi lên Lâm Dã thân phận tới.

Bất quá, phỏng đoán về phỏng đoán, dùng bọn hắn thế lực sau lưng, bọn hắn cũng sẽ không e ngại, lúc này vọt lên, đúng là đem Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân hai người cho bao vây lại.

"Hô, tìm kiếm di tích trước đó trước hoạt động một chút thân thể, này đảo là đề nghị hay!"

Nhếch miệng lên, Lâm Dã đem Thẩm Thanh Vân đẩy lên một bên, nhìn những người kia trong đôi mắt, chiến ý dần dần lạnh thấu xương.

Một nhóm người này, mặc dù một cái đến xem, thực lực cũng không tính rất mạnh.

Nhưng khí tức của bọn hắn lại là nối liền lại cùng nhau, trong cơ thể ẩn chứa hợp kích trận pháp.

Lâm Dã dám xác định, vận dụng trận pháp mọi người, thực lực hoàn toàn không kém hơn một cái vô địch Thiên Thánh!

Giết

Quát lạnh tiếng hạ xuống, hơn mười người cùng nhau huy quyền, trong chốc lát, quyền ảnh giăng đầy, một đạo lại một đạo bay ra, hướng về Lâm Dã đánh tới.

"Mỗi một đạo đều là thật công kích?"

Lông mày cau lại, Lâm Dã tâm niệm vừa động, Chí Tôn thánh giáp hiển hiện, ầm ầm cùng những cái kia quyền ảnh va chạm đến cùng một chỗ.

"Phanh phanh phanh!"

Lực lượng cuồng bạo tuôn ra, cũng là bị Lâm Dã tuỳ tiện hóa giải.

Đang lúc Lâm Dã mong muốn mở miệng trào phúng thời điểm, một đạo nắm đấm, lại là đột nhiên dùng một loại cực kỳ xảo trá góc độ, vọt tới Lâm Dã phần bụng.

Hừ

Phát giác được điểm này, Lâm Dã tay phải nắm quyền, đột nhiên đu qua.

"Rầm rầm rầm!"

Quyền kình lạnh thấu xương, nhưng mà, làm Lâm Dã nắm đấm va chạm đến người kia nắm đấm về sau, lực lượng lại là trong nháy mắt trút xuống ra ngoài, tựa như là dùng lực một quyền đánh vào trên bông, để cho người ta khó chịu vô cùng.

Bạch

Tiếng xé gió vang lên, lại là hai đạo lạnh thấu xương đao khí tạo nên, đột nhiên trảm đánh vào Lâm Dã trên thân.

Coong

Kim thiết reo lên tiếng vang lên, Lâm Dã chỉ cảm thấy một cỗ cự lực theo ngực truyền ra, giống như cự chùy nện gõ, thân thể của hắn lập tức bay ngược ra ngoài.

"Có ý tứ!"

Lông mày cau lại, Lâm Dã thân hình xoay tròn, Liệt Diễm Xích Minh hiển hiện, màu lửa đỏ lưỡi kiếm lướt qua không gian, ầm ầm trảm tại trên thân mọi người.

Ông

Nhưng mà, kiếm khí còn chưa hạ xuống, nhóm người kia trên thân, lại là toát ra một đạo màn sáng, ầm ầm đem tất cả thế công đều ngăn tại màn sáng bên ngoài.

"Phanh phanh phanh!"

Kiếm khí cùng màn sáng va chạm, cũng là bị màn sáng cho hấp thu đi.

"Có ý tứ, đạo ánh sáng này màn, đúng là có thể hấp thu có thể so với vô địch Thiên Thánh cảnh giới thực lực!"

"Bất quá, nếu là lực lượng pháp tắc đâu?"

Nhếch miệng lên, Lâm Dã hai tay nâng lên Liệt Diễm Xích Minh, lần nữa một kiếm trảm ra.

Ông

Sắc bén kiếm khí xen lẫn Kiếm Chi Pháp Tắc lực lượng, lần nữa rơi vào màn sáng lên.

Oanh

Mãnh liệt gợn sóng bùng nổ, lần này, Kiếm Chi Pháp Tắc nở rộ, bẻ gãy nghiền nát, đột nhiên đem màn sáng chém thành hai nửa.

Màn sáng vỡ nát, nhóm người kia lập tức nhận lấy cắn trả, đều là toàn thân run lên, há mồm phun ra một ngụm lớn máu tươi tới.

Lâm Dã thu tay lại, hờ hững nhìn mọi người, không nói nữa.

"Ba ba ba!"

Vỗ tay thanh âm vang lên, thiếu niên kia vỗ tay cười nói: "Không hổ là anh hùng xuất thiếu niên, tuổi còn trẻ, liền có thực lực như thế!"

"Chẳng trách hồ, ngươi có thể đến nơi đây."

Tiếng nói vừa ra, nhóm người kia che ngực, dồn dập lui lại. Nhưng bọn hắn nhìn Lâm Dã ánh mắt, lại là tràn đầy kính nể.

Ngoại trừ thiếu niên kia bên ngoài, bọn hắn còn là lần đầu tiên gặp được có thế hệ trẻ tuổi  có thể phá mất bọn hắn trận pháp.

"Bất quá, tựa hồ ngươi không biết, làm sao mở ra cái này di tích. . ."

Thiếu niên kia ánh mắt, chăm chú nhìn chằm chằm Lâm Dã, nóng bỏng vô cùng.

"Làm sao lại như vậy?"

Nghe vậy, Lâm Dã nhún vai, cười lạnh thành tiếng: "Ngươi như không tới, ta đã tiến vào trong di tích."

"Há, xem ra ngươi đối với mình rất có lòng tin."

Sờ lên mũi, thiếu niên kia chợt nói: "Ta nghĩ, ngươi nên liền là Thánh Vũ học cung Lâm Dã đi?"

"Thân phận của ngươi, hẳn là thập đại tinh không thiên tài a?"

Lâm Dã lông mày nhíu lại  đồng dạng không cam lòng yếu thế, mở miệng nói ra: "Vân phong, ta đoán đúng thôi?"

"Ha ha ha!"

Tiếng nói vừa ra, thiếu niên kia cười to lên, chợt nói ra: "Cùng người thông minh nói chuyện, liền là sảng khoái."

Nghe vậy, Lâm Dã không khỏi trong lòng run lên.

Hắn đoán không lầm, như thế tuổi trẻ cao thủ, bên cạnh còn đi theo nhiều cường giả như vậy, thân phận nhất định không đơn giản.

Không nghĩ tới, thiếu niên này quả nhiên là thập đại tinh không thiên tài bên trong đứng hàng đệ nhất vân phong!

Không thể không nói, vân phong cùng Hách Liên Ngữ Yên chi ở giữa chênh lệch có chút lớn.

Hách Liên Ngữ Yên, Tuyền Cơ tiên tử, Đạo Huyền đám người, tuy nói thiên phú xuất chúng, nhưng cuối cùng vẫn là tiểu bối.

Nhưng, vân phong cho Lâm Dã cảm giác, lại giống như là những trưởng lão kia, thực lực trác tuyệt, lại ẩn giấu đi có thật nhiều chuẩn bị ở sau.

Cho dù là vận dụng Kiếm Chi Pháp Tắc, Lâm Dã cũng không có nắm chắc hạ gục vân phong.

Đương nhiên, Lâm Dã không có nắm chắc hạ gục vân phong, lại có nắm bắt đứng ở thế bất bại.

Bất kể nói thế nào, hắn đều là lĩnh ngộ lực lượng pháp tắc người, sao có thể tuỳ tiện lạc bại?

"Hắn liền là vân phong?"

"Thập đại tinh không thiên tài, quả nhiên danh bất hư truyền!"

Nghe được Lâm Dã, vân phong đối thoại của hai người, Thẩm Thanh Vân, Đinh Phụng Thiên hai người lại là kinh ngạc lên.

"Nếu mọi người mục tiêu một dạng, vậy liền cùng nhau đi vào đi."

Vân phong lườm Lâm Dã liếc mắt, lạnh nhạt nói ra: "Như thế đồ vật, có thể không nhất định chỉ có một người có thể thu được."

". . ."

Nghe vậy, Lâm Dã lại là trong lòng cảm giác nặng nề, vân phong thần thái như thế lạnh nhạt, chẳng lẽ hắn cũng lĩnh ngộ Tam Thiên Thiên Đạo thượng quyển?

Vẫn là nói, vân phong có mặt khác phương pháp  có thể lĩnh ngộ Tam Thiên Thiên Đạo trung quyển?

"Không biết Lâm huynh ý như thế nào?"

Ngay tại Lâm Dã nghi ngờ không thôi thời điểm, vân phong đã là đem tầm mắt chuyển đến Lâm Dã trên thân.

"A, nếu Vân huynh đều đã nói như vậy, ta như thế nào lại cự tuyệt?"

Nhún vai, Lâm Dã tâm niệm vừa động, vận chuyển Tam Thiên Thiên Đạo, thần niệm lực lượng lập tức phun phóng ra.

Cho dù vân phong là thập đại tinh không thiên tài lại như thế nào?

Lâm Dã có lòng tin, có thể đoạt tại vân phong trước đó, đạt được Tam Thiên Thiên Đạo tán thành!

Huống chi, vân phong võ đạo tuy mạnh, thần niệm lực lượng cũng không nhất định cường hãn bao nhiêu.

"Không sai, ngươi quả nhiên nhìn ra."

Phát giác được Lâm Dã gọi ra thần niệm lực lượng, vân phong cười khẽ, sau một khắc, hắn trong cơ thể, thần niệm lực lượng đồng dạng phun phóng ra.

Ông

Khí tức thánh khiết tràn ngập, trong chốc lát, toàn bộ không gian đều là kịch liệt chấn động lên.

"Ầm ầm!"

Phế tích trời đất quay cuồng, không gian vặn vẹo, bộc phát ra một cổ lực lượng cường đại, trong lúc đó đem Lâm Dã, vân phong, Thẩm Thanh Vân mọi người cho hút thu vào.

Nhưng mà, vân phong mang mấy trăm cao thủ, lại là lưu tại bên ngoài!.