Chương 846: Tam Thiên Thiên Đạo trung quyển

Chương 846: Tam Thiên Thiên Đạo trung quyển

Quang mang tán đi, phế tích chung quanh, chỉ còn lại có mấy trăm đạo thân ảnh.

Nhóm người kia liếc nhau, lại là lộ ra lo lắng vẻ mặt tới.

"Tên kia thực lực không yếu, huống chi, bọn hắn người còn nhiều, thiếu môn chủ hẳn là sẽ không xảy ra chuyện a?"

"Lâm Dã, danh tự ta làm sao nghe như vậy quen tai?"

"Ngươi có phải hay không choáng váng? Lâm Dã liền là giết chết Đạo Huyền sư huynh người kia!"

"Nguyên lai là hắn!"

"Sớm biết, chúng ta liền để thiếu môn chủ xử lý hắn. . . Ai!"

Tiếng thở dài bên trong, mọi người lần nữa đem tầm mắt, chuyển hướng cái kia một mảnh hư vô bên trong.

Trong lòng bọn họ, đối vân phong có thể nói là tín nhiệm vô cùng.

...

Không gian vặn vẹo, không ngừng biến hóa.

Không bao lâu, Lâm Dã bốn người, trực tiếp theo trong không gian bị phun ra, rơi trên mặt đất.

Vừa vừa rơi xuống đất, Lâm Dã chính là ngắm nhìn bốn phía, thận trọng quan sát.

Này dù sao cũng là một cái di tích, một nhất định có rất nhiều mối nguy.

"Không cần để ý như vậy."

Vân phong lườm Lâm Dã liếc mắt, lạnh nhạt nói ra: "Ta từng tới nơi này nhiều lần, cơ quan bên trong, đã sớm bị ta phá hư."

"Hiện nay, trong này an toàn vô cùng."

"Muốn có được Tam Thiên Thiên Đạo trung quyển, nhất định phải đi qua khảo nghiệm của nó!"

Dứt lời, vân phong cũng mặc kệ Lâm Dã, lúc này theo một cái lối nhỏ, khoan thai đi tới.

Hai tay thả lỏng phía sau, chậm rãi đi, tựa hồ hoàn toàn không có phòng bị.

Thấy cảnh này, Lâm Dã không khỏi lông mày nhíu chặt.

Hắn không xác định, vân phong đến cùng nói là thật hay giả!

"Cái tên này, trong hồ lô đến cùng bán là thuốc gì? !"

Thẩm Thanh Vân, Đinh Phụng Thiên hai người  đồng dạng là nghi ngờ nhìn chằm chằm vân phong.

Như người bình thường tới nói, bọn hắn thân là người cạnh tranh, hẳn là đủ loại gài bẫy đào hố mới đúng, vân phong vừa nói như vậy, Lâm Dã ngược lại lo lắng.

Bên trong di tích này, nhất định còn có nguy hiểm, chỉ bất quá rất khó phát động.

Nhưng, Lâm Dã không biết vì sao, ở sâu trong nội tâm, lại là có chút tin tưởng cái này vân phong.

Cho dù là bọn họ chỉ là lần đầu tiên gặp mặt, dù cho vân phong là Thần Thiên môn thiếu môn chủ!

"Hô, theo sau!"

Thật lâu, Lâm Dã cắn răng, vẫn là lựa chọn tin tưởng vân phong, nhanh chóng đi theo.

Thẩm Thanh Vân, Đinh Phụng Thiên hơi biến sắc mặt  đồng dạng là cùng đi, nhưng bọn hắn lại là tràn đầy đề phòng, thận trọng quan sát đến bốn phía.

Không bao lâu, Lâm Dã, vân phong bốn người, đã là đi tới một tòa cung điện trước đó.

Thần niệm hào quang bao trùm tại cung điện bên trên, toát ra ánh sáng nhu hòa.

Trên con đường này, cũng là thật bình an vô sự, không có bất kỳ cái gì nguy hiểm.

Cái này khiến Thẩm Thanh Vân, Đinh Phụng Thiên hai người có chút kinh ngạc, không nghĩ tới, vân phong thật không có lừa gạt Lâm Dã.

"Đến nơi này, không có lĩnh ngộ Tam Thiên Thiên Đạo, là không vào được."

Vân phong lườm Thẩm Thanh Vân, Đinh Phụng Thiên liếc mắt, cười nói: "Hai vị, chỉ sợ lúc này, các ngươi muốn ngoan ngoãn chờ ở bên ngoài lấy."

Dứt lời, vân phong lúc này dậm chân, bước vào trong cung điện.

Ông

Nương theo lấy vân phong bước vào cung điện, thân ảnh của hắn, tựa như là dòng nước, đúng là hư ảo, chợt nhanh chóng dung nhập vào trong ánh sáng, biến mất tại Lâm Dã ba người trước mặt.

"Cái này. . ."

Đinh Phụng Thiên, Thẩm Thanh Vân hai người giật mình, đều là quay đầu nhìn về phía Lâm Dã.

"Cung điện này, nhất định phải lĩnh ngộ Tam Thiên Thiên Đạo mới có thể tiến nhập."

Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Các ngươi chờ ta ở bên ngoài  chờ ta được đến Tam Thiên Thiên Đạo trung quyển sau liền sẽ ra ngoài."

"Ngươi yên tâm, đến lúc đó, ta nhất định sẽ giúp ngươi giải trừ Thiên thương chi độc!"

"Ha ha ha, ta tự nhiên tin tưởng ngươi, chẳng qua là lo lắng ngươi, cái kia vân phong thực lực cường hãn, lại tâm tư sâu lắng, ngươi nhất tốt cẩn thận một chút."

Đinh Phụng Thiên trầm giọng nói ra: "Tên kia, ta có thể nhìn ra, khẳng định là loại kia âm hiểm tiểu nhân!"

"Nhưng nên có tâm phòng bị người, ngươi tuyệt đối không thể quá mức tin tưởng hắn!"

"Yên tâm, ta cũng không phải mới ra tới xông xáo."

Nhún vai, Lâm Dã nắm chặt một thoáng Thẩm Thanh Vân tay, lúc này mới quay người, vận chuyển Tam Thiên Thiên Đạo, bước vào cung điện.

Ông

Sau một khắc, Lâm Dã thân thể, cũng là hư ảo, hắn chỉ cảm thấy thân thể mềm mại vô cùng, dung nhập vào trong cung điện.

Chậm rãi, Lâm Dã ý thức, dần dần mơ hồ. . .

Làm Lâm Dã lần nữa thức tỉnh thời điểm, hắn lại là thân ở một mảnh kỳ quái địa phương.

Chung quanh có rất nhiều bóng người, còn có thành phố khổng lồ, trong đó có hoàn thiện công trình.

Không ít người đều tại bày hàng vỉa hè, tựa như là sinh hoạt muôn màu, càng bình tĩnh.

Nhưng, loại an tĩnh này kéo dài không bao lâu, chính là bị đánh phá!

Rất nhanh, có người bắt đầu phá hư trong thành thị hoàn cảnh, những cái kia người bắt đầu cãi lộn, bắt đầu bùng nổ chiến đấu.

Mãnh liệt gợn sóng, khiến cho cả tòa thành thị đều kịch liệt chấn động lên.

Lâm Dã trong lòng giật mình, mong muốn đi khuyên can mọi người.

Nhưng mà, lại là không làm nên chuyện gì.

Thậm chí, tại Lâm Dã khuyên can dưới, bọn hắn bạo động ngược lại càng ngày càng mãnh liệt, đều đánh tới Lâm Dã trên thân.

Nương theo lấy liên lụy đến bạo loạn bên trong càng nhiều người, vùng không gian này, này một tòa thành thị vặn vẹo, cũng là càng ngày càng nghiêm trọng.

"Không đúng!"

Phát giác được điểm này, Lâm Dã cuối cùng thanh tỉnh lại, hắn nên tiến nhập trong một tòa cung điện, làm sao lại xuất hiện này loại huyễn cảnh?

Rất nhanh, Lâm Dã chính là hiểu rõ, này nên liền là Tam Thiên Thiên Đạo cho hắn cái thứ nhất khảo nghiệm.

Mặc dù nói, Lâm Dã đã nhìn ra đây là khảo nghiệm, nhưng như cũ không biết, nên như thế nào hóa giải.

Trầm ngâm một lát, Lâm Dã không quan tâm hết thảy chung quanh, chẳng qua là vận chuyển Tam Thiên Thiên Đạo, mặc cho chung quanh như thế nào bạo động, tâm cảnh của hắn, đều là như nước, yên tĩnh vô cùng.

"Tích đáp!"

Thanh thúy giọt nước tiếng vang lên, đợi đến Lâm Dã lần nữa giương mắt lúc, đã là đưa thân vào trong một cái đại điện.

Đại điện cũng không rực rỡ, lộ ra có chút cổ lão, nhường Lâm Dã kinh ngạc chính là, lần này không chỉ là một mình hắn, vân phong cũng đồng dạng ở trong đó.

Mắt thấy Lâm Dã xuất hiện, vân phong khẽ vuốt cằm, trong đôi mắt tràn đầy vẻ tán thành.

Hết sức rõ ràng, hắn cũng không nghĩ tới, Lâm Dã vậy mà có thể nhanh như vậy liền lao ra.

Trong đại điện, có một tòa tế đàn.

Tế đàn bên trên hai cái giá sách Tử bày ra, mỗi một cái giá sách bên trên, đều có một bản công pháp bí tịch.

"Cái kia chính là Tam Thiên Thiên Đạo trung quyển? !"

Đột ngột thấy cái kia hai bản công pháp bí tịch, Lâm Dã hô hấp đều là dồn dập, hai mắt híp lại, trong mắt tràn đầy vẻ vui thích.

Không nghĩ tới, nhanh như vậy liền có thể nhìn thấy Tam Thiên Thiên Đạo trung quyển.

Nhưng, rất nhanh, Lâm Dã phát giác không thích hợp.

Như cái kia hai bản bí tịch là nói thật, vân phong làm sao lại bình tĩnh như thế?

"Không đúng! Đây là bẫy rập!"

Phát giác được điểm này, Lâm Dã trong lòng run lên, lúc này thu hồi thần tâm, xếp bằng ở tại chỗ.

Vân phong cũng là như thế, ngồi khoanh chân trên mặt đất, mảy may không vì chỗ động.

Liền tựa như, tế đàn bên trên cái kia hai bản bí tịch hoàn toàn không tồn tại.

Một canh giờ, hai canh giờ, ba canh giờ đi qua, Lâm Dã mở hai mắt ra, nhưng trong lòng thì chần chờ.

Nếu là thử lời, làm sao lại kéo dài lâu như vậy?

Chẳng lẽ, cái kia thật chính là Tam Thiên Thiên Đạo trung quyển?.