Chương 847: Giải độc

Chương 847: Giải độc

"Không đúng!"

"Đây nhất định có gì đó quái lạ!"

Đang chuẩn bị đứng dậy Lâm Dã, đột ngột nghĩ đến Tam Thiên Thiên Đạo công hiệu.

Tĩnh tâm!

Nghĩ tới chỗ này, Lâm Dã lúc này đem trong óc hết thảy suy nghĩ đều làm sạch, chẳng qua là yên lặng ngồi xếp bằng trên mặt đất, mặc cho chung quanh hết thảy sự vật phát triển, thuận theo tự nhiên, hắn đều không sẽ quản nửa phần.

Một ngày, hai ngày, mười ngày. . .

Một năm, hai năm, mười năm. . .

Tựa hồ là Vĩnh Hằng, lại tựa hồ chỉ qua một cái chớp mắt, Lâm Dã trong lòng đột ngột một hồi thư thái, mở hai mắt ra.

Cùng lúc đó, ngồi tại Lâm Dã bên cạnh vân phong cũng là lặng yên mở hai mắt ra.

Hai người liếc nhau, nhếch miệng lên, đều là lộ ra nụ cười.

Ông

Quang mang phun trào, hai quyển Tam Thiên Thiên Đạo trung quyển bay lên, phân biệt rơi vào Lâm Dã cùng vân phong trong tay hai người.

"Hô, không nghĩ tới, chỉ đơn giản như vậy đạt được Tam Thiên Thiên Đạo trung quyển!"

Cầm trong tay Tam Thiên Thiên Đạo trung quyển, Lâm Dã vẻ mặt kinh ngạc, không dám chút nào tin tưởng.

Hắn tìm lâu như vậy Tam Thiên Thiên Đạo, vậy mà như thế dễ dàng liền tới tay.

"A, nếu là người bình thường, chỉ sợ cả đời đều khó mà đạt được."

Vân phong lạnh nhạt cười nói: "Còn có, ngươi liền không lo lắng, này Tam Thiên Thiên Đạo công pháp, cũng không là hoàn chỉnh?"

"Ta có thể cảm ứng được đi ra, đây là hoàn chỉnh công pháp!"

Lâm Dã đánh giá vân phong liếc mắt, chợt kinh ngạc hỏi: "Ta đảo rất là hiếu kỳ, ngươi không phải Thần Thiên môn đệ tử? Vì sao đối ta khách khí như vậy?"

"Cần đòi lý do sao?"

Vân phong nhếch miệng lên, thấp giọng nói ra: "Ta vân phong làm việc, theo không cần bất kỳ lý do gì, cũng sẽ không cùng hắn người nói rõ lí do."

"Ha ha ha!"

Trong tiếng cười lớn, vân phong cầm trong tay công pháp bí tịch, thân hình lóe lên, chính là hướng về ngoài điện tiến đến.

Lông mày cau lại, Lâm Dã đứng dậy  đồng dạng đi theo ra ngoài.

Lại đi ra trước đó, Lâm Dã khóe mắt liếc qua thoáng nhìn, xác định trong đại điện, đã là không có còn lại bất kỳ vật gì.

Đợi đến Lâm Dã ra ngoài thời điểm, vân phong thân ảnh, đã là nhanh chóng biến mất, không biết chạy đi đâu.

"Lâm Dã, ngươi cầm tới Tam Thiên Thiên Đạo trung quyển sao?"

Mắt thấy Lâm Dã đi ra, Đinh Phụng Thiên hô hấp đều dồn dập, chăm chú nhìn chằm chằm hắn.

"Lấy được!"

Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Sau khi ra ngoài  chờ ta lĩnh ngộ Tam Thiên Thiên Đạo trung quyển, ngươi Thiên thương chi độc liền có thể giải hết."

"Ha ha ha!"

"Thoải mái!"

Nghe được Lâm Dã trả lời, Đinh Phụng Thiên mừng như điên không thôi, lập tức phá lên cười.

Thiên thương chi độc, một mực khốn nhiễu hắn, lúc này cuối cùng có thể thoát khỏi, hắn tự nhiên sẽ hưng phấn.

"Lâm Dã, nếu là ngươi có thể giúp ta triệt để thoát khỏi Thiên thương chi độc, ta có thể giúp ngươi một năm!"

Tâm tình dưới sự kích động, Đinh Phụng Thiên thậm chí là ưng thuận một năm văn tự bán mình.

Lâm Dã tự nhiên sẽ không cự tuyệt, chợt mang theo Đinh Phụng Thiên, Thẩm Thanh Vân hai người cấp tốc theo đường cũ chạy về.

Nhưng, Lâm Dã ba người còn chưa có trở lại đường cũ, toàn bộ không gian lại là sụp đổ.

Lâm Dã sắc mặt biến hóa, còn tưởng rằng là vân phong đang hại hắn, vội vàng phác hoạ thần văn, khiến cho không gian vững chắc dâng lên.

Nhưng mà, rất nhanh, không gian hiện ra một cái khe, đột nhiên đem Lâm Dã ba người kéo vào.

Bọn hắn này mới phát giác, đây là di tích đóng cửa khúc nhạc dạo.

Sau một lát, Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân, Đinh Phụng Thiên bốn người, đã là xuất hiện ở di tích bên ngoài.

"Ầm ầm!"

Mãnh liệt gợn sóng vang lên, vân phong dẫn theo cả đám, nhanh chóng nhanh rời khỏi nơi này.

Lâm Dã ba người ngắm nhìn bốn phía, phát giác bọn hắn vẫn là tại phế tích phía trên, lập tức thở dài nhẹ nhõm.

"Ta muốn tìm tìm một chỗ, bắt đầu tu luyện!"

Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Đến lúc đó, liền làm phiền các ngươi hai vị thay ta hộ pháp!"

Tu luyện xong Tam Thiên Thiên Đạo trung quyển về sau, Lâm Dã còn muốn đi trước Thánh Nguyệt thần tông cùng với Thần Thiên môn, thời gian khẩn cấp, căn bản không có quá nhiều thời gian.

Tốt

Đinh Phụng Thiên cũng đồng dạng bức thiết nghĩ giải trừ tự thân Thiên thương chi độc, không có bất kỳ cái gì lời oán giận, lúc này đi theo Lâm Dã cùng nhau đi tìm tìm bế quan chỗ.

Tìm tới một nơi, Lâm Dã mở ra Thiên Vũ tháp, tiến vào cửu trọng không gian bên trong.

Tam Thiên Thiên Đạo trung quyển, tại cảnh giới phương diện, còn vô phương cùng Ngũ Linh thần quyết tổng thiên so sánh.

Bởi vậy, bất quá là hao tốn thời gian nửa năm, Lâm Dã liền đem Tam Thiên Thiên Đạo lĩnh ngộ thành công.

Chỉ một thoáng, Lâm Dã thần niệm lực lượng, đạt được chất bay vọt tăng lên!

Thần niệm lực lượng theo 70 giai, triệt để vững chắc tại 72 giai, đến mức thần niệm lực lượng chất lượng, càng là vô cùng kinh khủng, có thể so với Ngũ Linh thần quyết!

Nếu là Lâm Dã đem tự thân thần niệm lực lượng dung hợp hết lên, chất lượng nhất định cùng Thần cấp thần niệm lực lượng không có gì khoảng cách.

"Quá tốt rồi, chỉ cần có thể lần nữa đến một thân thể, ta liền có thể sống lại!"

Bích Lạc thanh âm tràn đầy kinh hỉ.

"Hắc hắc, ta cũng không nghĩ tới, sự tình thế mà sẽ hoàn thành nhanh như vậy!"

Nhếch miệng lên, Lâm Dã thở dài nhẹ nhõm.

Bích Lạc khôi phục, Lâm Dã lại thu tập được Tam Thiên Thiên Đạo trung quyển, lại thêm tôn chủ bọn hắn những cường giả kia, cho dù là Ma tộc làm thật là trắng trợn xâm lấn, Lâm Dã cũng sẽ không lo lắng.

Có nhiều cao thủ như vậy tại, Lâm Dã còn cần lo lắng một ít gì?

Triệt để đem Tam Thiên Thiên Đạo trung quyển dung hội quán thông về sau, Lâm Dã lại bắt đầu tu luyện phương diện khác võ kỹ cùng tu vi võ đạo.

Đi qua Ngũ Linh thần di tích một nhóm, cùng với lần này Tam Thiên Thiên Đạo trung quyển, Lâm Dã tại thần niệm lực lượng phương diện tăng lên, có thể nói là như bay tăng lên.

Võ đạo tuy nói tiến bộ cũng rất lớn, có thể cùng thần niệm lực lượng so sánh, vẫn là muốn càng thêm nỗ lực một chút.

Nếu là khiến người khác biết Lâm Dã tâm tư, khẳng định sẽ buồn bực gặp trở ngại.

Trong vòng một tháng, tu vi võ đạo theo Đại Thánh cảnh giới tăng lên tới vô địch Thiên Thánh cảnh giới, này còn gọi tăng lên không vui?

Triệt để củng cố tự thân cảnh giới về sau, Lâm Dã thối lui ra khỏi cửu trọng không gian, bắt đầu làm Đinh Phụng Thiên giải trừ Thiên thương chi độc.

Thiên thương chi độc, mặc dù rất khó trị liệu, nhưng ở Tam Thiên Thiên Đạo trước mặt, lại là phi thường nhẹ nhõm.

Bất quá là thời gian mười mấy hơi thở, Thiên thương chi độc chính là hóa thành một đạo khói trắng, lăng không tung bay đi.

Mất đi Thiên thương chi độc sau khi áp chế, lại thêm Lâm Dã ban cho hắn bản nguyên thiên thủy, Đinh Phụng Thiên thực lực, tựa như là ngồi giống như hỏa tiễn, cấp tốc đằng bay lên.

Sau nửa canh giờ, Đinh Phụng Thiên tuy nói còn chưa khôi phục lại đỉnh phong cảnh giới, cũng đã có được có thể so với hạ vị Chí Thánh đỉnh phong thực lực!

Này nhất đẳng thực lực, tuy nói không bằng Bạch Vô Hà, Đạo Nhất chờ trưởng lão, có thể so sánh chi bình thường nội viện trưởng lão, đều phải mạnh mẽ hơn nhiều!

Đinh Phụng Thiên mừng như điên vô cùng, lại là không có quên lời hứa của mình, nguyện ý đi theo Lâm Dã bên cạnh, thủ hộ hắn một năm an toàn.

Tiếp nhận Đinh Phụng Thiên bảo hộ về sau, Lâm Dã một nhóm ba người, chính là nhanh chóng hướng về Thánh Nguyệt thiên vực tiến đến.

Thánh Nguyệt thiên vực, tứ đại vực một trong, càng nổi danh.

Chẳng qua là hỏi thăm mấy người, Lâm Dã bốn người, bất quá hai ngày công phu, chính là đi tới Thánh Nguyệt thần tông ngoài cửa lớn.

Có Đinh Phụng Thiên như thế một cái đại cao thủ tại, cho dù là Thánh Nguyệt thần tông, cũng không dám quá mức càn rỡ, nhanh chóng đi thông báo, rất nhanh, Lâm Dã đoàn người, tiến vào Thánh Nguyệt thần tông!.