Chương 848: Giao dịch

Chương 848: Giao dịch

Thánh Nguyệt thần tông, trong đại điện, mấy chục đạo trưởng lão tổng hợp một đường, thần sắc trên mặt lại là rất khó coi.

Dù là tôn chủ, đều là sắc mặt nghiêm túc, không dám có bất kỳ thư giãn.

Bất quá, làm Lâm Dã đến về sau, tôn chủ thần sắc của bọn hắn, lập tức thư hoãn rất nhiều.

Phát giác được điểm này, Thánh Nguyệt thần tông rất nhiều trưởng lão không khỏi kinh ngạc lên.

Dồn dập nghi hoặc, cái kia Lâm Dã đến cùng là thần thánh phương nào, vậy mà có thể khiến cho Thánh Vũ học cung rất nhiều cao tầng cũng vì đó biến sắc?

Trong đại điện, Hách Liên Ngữ Yên nghe được Lâm Dã tên, lại là tò mò dâng lên.

Dưới cái nhìn của nàng, cho dù Lâm Dã tăng cao thực lực tốc độ lại nhanh, đều không nên đi đến cao tầng trưởng lão cảnh giới kia, trong lòng hồ nghi không thôi, chẳng lẽ, Thánh Vũ học cung bên trong, còn có một cái gọi là Lâm Dã?

Mọi người ở đây ngạc nhiên nghi ngờ thời điểm, Lâm Dã ba người, đã là tại mấy đạo thân ảnh dẫn đầu dưới, đi tới trong đại điện.

Chỉ một thoáng, trong điện hết thảy trưởng lão, cùng với hạch tâm đệ tử tầm mắt, đều là chuyển đến Lâm Dã trên thân.

Tê

"Thật trẻ tuổi thiếu niên!"

"Hắn liền là nhường trưởng lão cũng vì đó biến sắc Lâm Dã? !"

Đợi đến mọi người thấy rõ sở Lâm Dã dung mạo về sau, đều là khiếp sợ vạn phần, ngốc trệ ngay tại chỗ.

Nhất là Hách Liên Ngữ Yên, càng là há to miệng, kinh ngạc nhìn Lâm Dã.

Nàng không thể tin được, lúc trước một cái bình thường ngoại viện đệ tử, lúc này cho nên ngay cả trưởng lão, tôn chủ cấp bậc nhân vật, đều phải đối với hắn vẻ mặt ôn hoà.

"Tôn chủ, chư vị trưởng lão!"

Lâm Dã tiến lên, cung kính hành lễ.

"Ngươi đến rồi cho giỏi."

Tôn chủ đánh giá Lâm Dã liếc mắt, trong đôi mắt tràn đầy ý vị thâm trường vẻ mặt, dùng thực lực của hắn, sao có thể nhìn không ra Lâm Dã lần nữa tăng lên?

"Thời gian cấp bách, chúng ta nhàn không nói nhiều nói, trực tiếp đi lối đi!"

Nói xong, tôn chủ đối một bên một cái thiếu phụ đưa tay.

Thiếu phụ kia vẫn như cũ đang quan sát Lâm Dã, mắt thấy tôn chủ đưa tay mới phản ứng được, cười khẽ một tiếng: "Hoa Vô Nhai, đây cũng là như lời ngươi nói, có thể phong ấn chặt lối đi tiểu gia hỏa?"

"Không sai."

Tôn chủ khẽ vuốt cằm.

Lâm Dã thì là trả lời nói ra: "Tiểu tử bất quá là dưới cơ duyên xảo hợp, đạt được một chút kỳ ngộ, lúc này mới có phong ấn lối đi phương pháp."

"Vậy thì tốt, chúng ta lần này, đã có thể nhìn ngươi!"

Nhẹ nhàng cười một tiếng, thiếu phụ kia đồng dạng vội vàng mang theo tôn chủ mọi người hướng về đi sau cùng tiến đến.

Một nhóm gần trăm người, trùng trùng điệp điệp theo lối đi, hướng về truyền tống trận pháp vị trí tiến đến.

Hách Liên Ngữ Yên lặng lẽ tiến lên, đi tới Lâm Dã bên cạnh, không ngừng đánh giá hắn, trong đôi mắt tràn đầy kinh nghi bất định vẻ mặt.

Phát giác được Hách Liên Ngữ Yên đến, Thẩm Thanh Vân trống trống miệng, lại là khẩn trương nhìn chằm chằm nàng, tựa như là đề phòng cướp.

"Ha ha ha, tiểu muội muội ngươi yên tâm, ta nhưng không có cái kia loại ý nghĩ!"

Che miệng cười một tiếng, Hách Liên Ngữ Yên đối Lâm Dã nói ra: "Tiểu gia hỏa, ngươi đến cùng là uống thuốc gì? Thế mà mạnh như vậy? Tốc độ đột phá nhanh như vậy?"

"Ta có thể không uống thuốc!"

Lâm Dã tức giận lườm Hách Liên Ngữ Yên liếc mắt, lạnh nhạt nói ra: "Chẳng qua là ngươi tăng lên tốc độ quá chậm!"

"Mấy ngày trước đây ta gặp được vân phong, thực lực của hắn, có thể là so với ta còn mạnh hơn!"

"Cái gì? Ngươi thế mà gặp được vân phong? !"

Đột ngột nghe được vân phong tên, Hách Liên Ngữ Yên vẻ mặt lập tức ngưng trọng lên.

Phát giác được điểm này, Lâm Dã không khỏi nhếch miệng lên.

Quả nhiên, vân phong mới là Hách Liên Ngữ Yên khắc tinh!

"Đúng vậy a."

Lâm Dã nhún vai, thấp giọng nói ra: "Đồng thời hắn đạt được Tam Thiên Thiên Đạo trung quyển, đoán chừng thực lực của hắn, sẽ lần nữa đạt được tăng lên, đến lúc đó, ngươi nghĩ muốn đuổi kịp hắn, chỉ sợ rất khó rồi...!"

"Hừ, làm sao có thể!"

Hách Liên Ngữ Yên quơ quơ quả đấm, lại là đột ngột kịp phản ứng, hai mắt híp lại, chăm chú nhìn chằm chằm Lâm Dã: "Tiểu gia hỏa, làm sao ngươi biết vân phong?"

"Hừ, ngươi đều chưa từng gặp qua vân phong, làm sao có thể biết hắn! Vừa nhìn liền biết ngươi là đang lừa ta."

Lâm Dã thở dài nói ra: "Ngươi không tin cũng được."

". . ."

Nghe vậy, Hách Liên Ngữ Yên trong lòng phiền muộn vô cùng, nàng hết sức hi vọng, Lâm Dã không có lừa hắn.

Tại Hách Liên Ngữ Yên chần chờ thời điểm, mọi người dưới chân tốc độ nhưng không có dừng lại, vẫn muốn truyền tống trận pháp vị trí tiến đến.

Nương theo lấy cùng truyền tống trận pháp càng ngày càng tới gần, một cỗ lực lượng quỷ dị, tràn ngập ra, ảnh hưởng mọi người.

Một chút thực lực thấp trưởng lão, đã là vận dụng thánh lực, đem mình cùng loại khí tức kia ngăn cách ra.

"Này ma khí, tựa hồ so lúc trước mạnh hơn!"

Phát giác được cái kia một loại khí tức quỷ dị, Lâm Dã sắc mặt, lập tức ngưng trọng lên.

Ma khí càng mạnh, mang ý nghĩa Thiên Khư thế giới cách bọn họ càng gần, đến lúc đó, coi như là có thất lạc trận pháp tại, chỉ sợ đều khó mà phong ấn chặt.

Bất quá còn tốt, hiện nay mong muốn phong ấn chặt những thông đạo này, cũng không là rất khó.

"Đi, tăng thêm tốc độ! Miễn cho xuất hiện tình huống đặc biệt!"

Phát giác được ma khí biến hóa, tôn chủ chờ một đám cường giả đồng dạng phát hiện không thích hợp, vội vàng tăng thêm tốc độ.

Không bao lâu, chung quanh dần dần có khói đen nở rộ, có thể còn không đợi khói đen tập kích đến, đã là bị cường giả thu đi.

Bất quá là nửa khắc đồng hồ thời gian, Lâm Dã đoàn người, đã là xuất hiện ở một cái to lớn hoa sen lên.

Nhưng, lúc này hoa sen, lại là toát ra hắc sắc quang mang, càng khủng bố.

Không chần chờ chút nào, Lâm Dã buông lỏng ra lôi kéo Thẩm Thanh Vân tay, tiến lên trước một bước, chắp tay trước ngực, không ngừng vung vẩy.

Sau một khắc, thất lạc trận pháp hiển hiện, đột nhiên đem màu đen hoa sen bao trùm.

Trải qua Tam Thiên Thiên Đạo tăng lên về sau, Lâm Dã đối thần niệm lực lượng lực khống chế mạnh hơn, bất quá là mười mấy thời gian hô hấp, liền đem màu đen hoa sen phong ấn.

Trong chốc lát, khói đen tán đi, hoa sen lần nữa khôi phục màu xanh, trong đó quỷ dị khí tức, càng là như là tuyết trắng, tiêu tán vô tung vô ảnh.

"Trời ạ!"

"Hắn thế mà thật đem lối đi cho phong ấn! Quá kinh khủng! Thực lực này, đơn giản kinh người!"

Thấy cảnh này, lần thứ nhất nhìn thấy Lâm Dã xuất thủ người, đều là chấn động vô cùng.

Nhất là Thánh Nguyệt thần tông bên trong nữ đệ tử rất nhiều, Lâm Dã lại lớn lên đẹp đẽ, trong lúc nhất thời, rất nhiều nữ đệ tử hướng phía Lâm Dã không ngừng nhìn trộm.

Phát giác được điểm này, Thẩm Thanh Vân vô cùng khẩn trương, vội vàng dắt lấy Lâm Dã tay, tựa như lúc nào cũng muốn kéo lấy hắn rời đi.

Đương nhiên, Lâm Dã cũng không muốn ở chỗ này tiếp tục đợi, cùng cái kia thiếu phụ trò chuyện chỉ chốc lát về sau, Lâm Dã chính là cùng tôn chủ cáo từ, chuẩn bị đi Thần Thiên môn.

Bạch Vô Hà còn tại Thần Thiên môn, về tình về lý, Lâm Dã đều muốn đi một chuyến.

Tôn chủ tự nhiên sẽ không cự tuyệt, kết quả là, Lâm Dã ba người, cấp tốc rút ra thân đến, ra Thánh Nguyệt thần tông.

Vừa mới chuẩn bị rời đi Thánh Nguyệt thần tông, Hách Liên Ngữ Yên thân ảnh, lại là xuất hiện ở một bên.

"Ta nói, các ngươi sẽ không liền chuẩn bị trực tiếp như vậy bay qua a?"

Hách Liên Ngữ Yên tức giận lườm Lâm Dã liếc mắt, chợt cười nói: "Tiểu gia hỏa, không bằng chúng ta làm một cái giao dịch như thế nào?"

"Ồ? Giao dịch gì?"

Nghe vậy, Lâm Dã lập tức nổi lên hứng thú..