Chương 849: Mối nguy

Chương 849: Mối nguy

"Ngươi nói cho ta biết liên quan tới vân phong tin tức, ta có khả năng mang ngươi cấp tốc tiến đến Thần Thiên môn, như thế nào?"

Hách Liên Ngữ Yên nhếch miệng lên, cười khanh khách nhìn Lâm Dã.

"Chậc chậc, ngươi cứ như vậy muốn gặp vân phong?"

Lâm Dã quái dị lườm Hách Liên Ngữ Yên liếc mắt, chỉ một thoáng, gương mặt của nàng đỏ bừng, thấp giọng nói ra: "Ai cần ngươi lo?"

"Hừ, ngươi liền nói đáp ứng không đáp án!"

"Đáp ứng, vì sao không đáp ứng?"

Nhún vai, Lâm Dã trực tiếp đáp ứng xuống.

Chỉ nói là một thoáng liên quan tới vân phong tin tức, liền có thể bớt nhiều chuyện như vậy, cớ sao mà không làm chi?

Lúc này, Thẩm Thanh Vân cũng xem như đã nhìn ra, Hách Liên Ngữ Yên thích vô cùng vân phong, cũng liền không lại lo lắng Hách Liên Ngữ Yên, thái độ lập tức hòa ái rất nhiều.

Điểm này, nhường Lâm Dã là có chút kinh ngạc.

"Thành giao!"

Nhếch miệng lên, Hách Liên Ngữ Yên trực tiếp mang theo Lâm Dã, thông qua truyền tống trận pháp, đi tới Thần Thiên môn ngoài trăm dặm khu vực.

Sau khi rơi xuống đất, Lâm Dã ba người vừa mới chuẩn bị đứng dậy, cũng là bị Hách Liên Ngữ Yên ngăn cản.

"Uy, ngươi còn không có nói cho ta biết vân phong sự tình đâu?"

Hách Liên Ngữ Yên khó được lộ ra tiểu nữ nhi tư thái, phồng lên miệng nói ra: "Chẳng lẽ ngươi muốn gạt người?"

"Ta làm sao lại lừa ngươi?"

Khóe miệng co giật một thoáng, Lâm Dã ngắm nhìn bốn phía xem xét, phát giác chung quanh cũng không có người về sau, dứt khoát liền ngồi xuống, bắt đầu cho Hách Liên Ngữ Yên giảng giải mới vừa phát sinh sự tình.

Hách Liên Ngữ Yên nghe cực kỳ mê mẩn, nhất là khi nàng biết được, vân phong đạt được Tam Thiên Thiên Đạo trung quyển, thực lực sẽ lần nữa bay vọt về sau, trên mặt tinh thần phấn chấn, không biết còn tưởng rằng là chính nàng đột phá.

Giảng xong sau, Hách Liên Ngữ Yên còn chưa đã ngứa, nhưng mà, không đợi nàng lôi kéo Lâm Dã nói lại, mãnh liệt tiếng xé gió lại là vang lên, đột nhiên quanh quẩn tại mọi người bên tai!

"Người nào?"

Đột ngột cảm nhận được cuồng bạo thánh lực gợn sóng, Lâm Dã, Hách Liên Ngữ Yên mấy người sắc mặt biến hóa, liền vội vàng đứng lên, ngẩng đầu nhìn lại, chỉ thấy nơi xa đen nghịt một mảnh chạy nhanh đến.

"Khí tức của bọn hắn. . . Tựa hồ có vấn đề!"

Đinh Phụng Thiên đã khôi phục được Chí Thánh cảnh giới thực lực, một chút cảm ứng, vội vàng nói: "Không tốt, bọn hắn khí tức trong người là ma khí!"

"Cái gì? Thần Thiên môn lối đi, đã bị Ma tộc cho đả thông sao?"

Đột ngột nghe được Đinh Phụng Thiên, Lâm Dã sắc mặt cự biến, thần niệm lực lượng lập tức khuếch tán mà ra, cảm ứng đến tới chỗ.

Cùng lúc đó, bọn hắn thân hình lui nhanh.

Cái kia đen nghịt một mảnh hắc ảnh, như tất cả đều là ma hóa linh thú hoặc là nhân loại, vậy bọn hắn đã có thể gặp nguy hiểm!

"Hưu hưu hưu!"

Nhưng mà, còn không đợi Lâm Dã bốn người lui lại nhiều ít, cái kia một đám hắc ảnh, lại là dùng tốc độ cực nhanh lao đến.

Cách rất gần, Lâm Dã mọi người mới là thấy rõ ràng, đám kia hắc ảnh phía trước nhất, rõ ràng là mấy đạo thân ảnh quen thuộc.

"Bạch trưởng lão!"

Cái kia phía trước nhất người, lại là Bạch Vô Hà!

Thấy rõ ràng về sau, Lâm Dã lập tức thất thanh hô lên, nhưng trong lòng thì tràn đầy kinh hãi.

Phải biết, Bạch Vô Hà thực lực có thể là Chí Thánh bên trong người nổi bật, lúc này lại là như thế chật vật, rõ ràng cái kia một đám hắc ảnh uy thế mạnh!

"Lâm Dã, các ngươi rốt cuộc đã đến!"

Đột nhiên nghe được Lâm Dã thanh âm, Bạch Vô Hà tầm mắt quét qua  đồng dạng là thấy được Lâm Dã mấy người, lập tức hưng phấn không thôi, cấp tốc tăng thêm tốc độ, hướng về Lâm Dã bốn người phóng đi.

"Hưu hưu hưu!"

Bạch Vô Hà sau lưng, những hắc ảnh kia chuyển đổi hướng đi, đồng thời hạ xuống.

Nhưng, còn chưa chờ bọn hắn hạ xuống, Thẩm Thanh Vân đã là thỏa sức nhảy dựng lên, đột nhiên chém ra một đao.

"Đao khí hỗn loạn!"

Lạnh lẽo tiếng quát bên trong, sắc bén đao khí phá không, đúng là xoay tròn lấy đón khói đen xông tới.

"Rầm rầm rầm!"

Đao khí lạnh thấu xương, lướt qua Bạch Vô Hà, ầm ầm cùng khói đen va chạm đến cùng một chỗ.

Sau một khắc, đao khí hoành chuyển, đúng là đem đầy trời chém thành hai nửa.

Ừm

Phát giác được điểm này, Lâm Dã không khỏi kinh ngạc lên, hắn đột ngột phát giác, những khói đen kia vô cùng nhỏ yếu!

Bằng không mà nói, cũng không đến nổi ngay cả Thẩm Thanh Vân một đao đều gánh không được!

Vừa nghĩ đến đây, Lâm Dã không lưu tay nữa, tâm niệm vừa động, thần niệm lực lượng lập tức hóa thành một đầu toàn thân đốt ngọn lửa bùng cháy cự điểu.

GRÀO

Cự điểu vỗ cánh, đằng không bay lên, giãn ra trên hai tay hỏa diễm cháy hừng hực.

"Tất ba tất ba!"

Hỏa diễm hừng hực, cơ hồ là đám kia khói đen hiển hiện trong nháy mắt, chính là bị ngọn lửa triệt để cho đốt thành một mảnh hư vô!

Hô

Mắt thấy sau lưng một mực đuổi theo chính mình khói đen biến thành hư vô, Bạch Vô Hà lúc này mới thở dài nhẹ nhõm.

"Bạch trưởng lão, ngài đây là thế nào?"

Lâm Dã lông mày cau lại, nghi ngờ nhìn Bạch Vô Hà.

"Ha ha, ta bị người ám toán, một thân thực lực căn bản không phát huy ra được một phần mười, nếu không phải gặp được lời của các ngươi, chỉ sợ, sẽ bị khói đen cho nuốt sống phệ tới chết!"

Bạch Vô Hà khổ cười ra tiếng: "Ta sai lầm, ta không nghĩ tới, khi ta tới này thời điểm, Thần Thiên môn lối đi đã là phòng thủ không được! Thậm chí, liền Thần Thiên môn môn chủ đều đã bị ăn mòn!"

"Khi đó, hắn ngụy trang quá tốt rồi, ta không có phát hiện, lúc này mới bị ám toán."

Nói đến đây, Bạch Vô Hà không khỏi thở dài một tiếng, nắm chặt hai quả đấm, trong lòng phẫn hận vô cùng.

Nghĩ hắn dù sao cũng là một đời đỉnh phong cao thủ, kết quả đúng là bị người đánh lén, cuối cùng bị một bầy kiến hôi khói đen nuốt chửng lấy đi, cái kia thật chính là quá buồn cười!

"Tê. . . Toàn bộ Thần Thiên môn đều bị thôn phệ rồi?"

Nghe được Bạch Vô Hà, Lâm Dã còn chưa mở miệng, Hách Liên Ngữ Yên lại là bật thốt lên hỏi: "Vân phong hắn hiện tại thế nào?"

"Hắn còn an toàn sao?"

"Vân phong?"

Bạch Vô Hà lông mày cau lại, trầm giọng nói ra: "Hôm qua, ta còn gặp hắn vừa trở về, trong cơ thể hắn cũng là không có ma khí."

"Chỉ bất quá, hắn hôm nay muốn đi thấy môn chủ, chỉ sợ, hắn cũng sẽ bị độc thủ!"

"Không tốt!"

Nghe được Bạch Vô Hà, Hách Liên Ngữ Yên sắc mặt kịch biến, vội vàng quay đầu nhìn về phía Lâm Dã, cắn môi nói ra: "Lâm tiểu đệ, ngươi có thể hay không theo ta đi Thần Thiên môn một chuyến?"

"Không được!"

Thẩm Thanh Vân lúc này nói ra: "Thần Thiên môn đã bị Ma tộc cho chiếm lĩnh, thật sự là quá nguy hiểm! Chúng ta không thể tới!"

Lâm Dã lông mày cau lại, cùng Hách Liên Ngữ Yên liếc nhau, trong lòng đúng là có đặc thù gợn sóng tạo nên.

Hắn có một loại dự cảm, nếu là không đi cứu vân phong, có lẽ sẽ là hắn cả đời tiếc nuối!

Nhưng, chính như cùng Thẩm Thanh Vân nói tới đồng dạng, hiện nay, Thần Thiên môn bên trong tất cả đều là yêu tà đồ vật, nói không chừng đã không phải là bị ma khí ăn mòn tồn tại, liền Ma tộc đều giết tới đây.

Lâm Dã bọn hắn tùy tiện giết đi qua, sẽ chỉ là muốn chết!

Con ngươi đảo một vòng, Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Hách Liên cô nương, ngươi đừng xúc động! Chúng ta khẳng định phải đi cứu vân phong, nhưng nhất định phải nghĩ một cái sách lược vẹn toàn!"

"Nghĩ tiếp nữa, chỉ sợ vân phong hắn đều muốn biến thành ác ma!"

Hai quả đấm vừa nắm, Hách Liên Ngữ Yên mãnh liệt xoay người, đúng là chân đạp hư không, hướng về Thần Thiên môn phương hướng mau chóng đuổi theo!.