Chương 850: Cứu vớt vân phong

Chương 850: Cứu vớt vân phong

Ai

Kinh hô một tiếng, Lâm Dã liền vội vàng đứng lên, nhưng, Hách Liên Ngữ Yên thực lực cũng không yếu, tại toàn lực của nàng bay nhanh phía dưới, Lâm Dã mấy người có thể ngăn được nàng?

Huống chi, mới vừa Bạch Vô Hà thụ thương, Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân cùng với Đinh Phụng Thiên ba người đều đang chiếu cố Bạch Vô Hà, căn bản hoàn mỹ quản Hách Liên Ngữ Yên.

"Ai! Cái tên này, làm sao xúc động như vậy!"

Khóe miệng đột nhiên co quắp một thoáng, Lâm Dã không chịu được một quyền đánh trên mặt đất: "Cũng không phải không đi cứu vân phong!"

"Không được, nơi đó quá nguy hiểm, ta không thể để cho nàng một người đi!"

Hai mắt híp lại, Lâm Dã trầm giọng nói ra: "Thẩm sư tỷ, Đinh tiền bối, các ngươi trước chiếu cố Bạch trưởng lão  chờ đến thực lực các ngươi khôi phục một chút về sau, liền đi tìm ta cùng Hách Liên cô nương, không cho phép chúng ta còn có thể tới một cái nội ứng ngoại hợp!"

Sờ lên mũi, Lâm Dã cũng không để lại tay, trực tiếp đem bản nguyên thiên thủy đem ra, hất tới Bạch Vô Hà trên thân.

Chỉ một thoáng, Bạch Vô Hà trong cơ thể ma khí chính là dùng một loại tốc độ cực nhanh tiêu hóa.

Sau một lát, Bạch Vô Hà khôi phục thực lực một chút, vội vàng vận chuyển công pháp, phối hợp với bản nguyên thiên thủy, cùng nhau tịnh hóa ma khí.

Thấy cảnh này, liễu quấn gió khẽ vuốt cằm, có chút thỏa mãn.

Dựa theo tốc độ này, chỉ sợ qua không thêm vài phút đồng hồ, Bạch Vô Hà liền có thể khôi phục phần lớn thực lực!

"Thẩm sư tỷ, Đinh tiền bối, các ngươi trước trông coi!"

Khẽ vuốt cằm, liếc nhau, Lâm Dã đồng dạng là mũi chân đột nhiên điểm xuống mặt đất, dùng bay tốc độ nhanh hướng về Thần Thiên môn hướng đi tiến đến.

Vì đuổi theo Hách Liên Ngữ Yên, Lâm Dã có thể nói là không có chút nào lưu thủ.

Rất nhanh, Hách Liên Ngữ Yên thân ảnh, đã là xuất hiện ở Lâm Dã trong tầm mắt.

Hách Liên Ngữ Yên cũng cảm ứng được Lâm Dã đến, nhưng nàng còn tưởng rằng Lâm Dã là tới khuyên ngăn nàng, vẻ mặt khẽ biến, lập tức lần nữa tăng nhanh tốc độ.

"Hách Liên cô nương, ngươi đừng chạy! Chúng ta cùng đi!"

Thấy thế, Lâm Dã khóe miệng không khỏi co quắp.

Hách Liên Ngữ Yên thực lực cũng không kém, nếu là toàn lực bùng nổ tốc độ, Lâm Dã vô phương trong khoảng thời gian ngắn đuổi kịp.

Đến lúc đó, còn rất có thể sẽ đụng tới Thần Thiên môn bên trong bị ma khí ăn mòn người, đánh rắn động cỏ, vậy thì phiền toái!

Bạch

Nghe được Lâm Dã, Hách Liên Ngữ Yên cuối cùng là dừng lại, quay người nhìn về phía Lâm Dã, trầm giọng hỏi: "Ngươi xác định, không ngăn cản ta? Là tới giúp ta?"

"Nói nhảm!"

Khóe miệng đột nhiên co quắp một thoáng, Lâm Dã thở dài nói ra: "Ta nếu là không muốn giúp ngươi, cần phải bốc lên nguy hiểm tính mạng lại tới đây?"

"Điều này cũng đúng."

Khẽ vuốt cằm, Hách Liên Ngữ Yên mang theo áy náy nói: "Thật có lỗi, ta không phải cố ý, có thể vân phong còn tại Thần Thiên môn bên trong, hắn lúc nào cũng có thể gặp được nguy hiểm! Chúng ta nhất định phải tăng thêm tốc độ!"

"Được, vì cứu tình lang của ngươi, ta liền liều mạng một thanh!"

Lâm Dã cắn răng, chợt mang theo Hách Liên Ngữ Yên, lặng lẽ hướng lấy Thần Thiên môn chui vào.

Hách Liên Ngữ Yên thân là thập đại tinh không thiên tài, từng nhiều lần tới qua Thần Thiên môn, bởi vậy, đối Thần Thiên môn có chút quen thuộc.

Lại thêm hai người bọn họ cảnh giới khá cao, tại khí tức ẩn nấp phương diện có cao thâm tạo nghệ, hoàn toàn không cần lo lắng.

Rất nhanh, Lâm Dã, Hách Liên Ngữ Yên hai người, chính là lẻn vào đến vân phong chuyên môn sân nhỏ bên trong.

Nhưng mà, sân nhỏ bên trong, chỉ có mấy trăm đạo đã bị ma khí xâm lấn hộ vệ thân ảnh.

Đến mức vân phong khí tức, căn bản không tại trong sân.

"Tê. . . Xem ra, vân phong hắn hẳn là trốn!"

Hai mắt híp lại, Lâm Dã nhẹ nói ra: "Thực lực của hắn rất mạnh, nếu là muốn chạy trốn đi, không ai có thể đỡ nổi hắn!"

"Không, lại cẩn thận tìm xem!"

Nhưng mà, Hách Liên Ngữ Yên lại là mím chặt môi.

Loại tình huống này, xác thực có khả năng chạy trốn, nhưng cũng có khả năng ngộ hại.

Hách Liên Ngữ Yên trong lòng lo lắng vân phong, đương nhiên sẽ không như vậy qua loa hạ quyết định.

"Được a!"

Mắt thấy Hách Liên Ngữ Yên kiên quyết như thế, Lâm Dã cũng không có cách nào, chỉ có thể tùy ý Hách Liên Ngữ Yên tiếp tục tìm kiếm xuống.

"Ầm ầm!"

Ầm

Đột ngột, trên không lôi đình cuồn cuộn, đúng là có cuồng bạo điện quang nở rộ.

Oanh

Chung quanh phòng ở đều sụp đổ, một bóng người phá không, trực tiếp ngã bay ra ngoài.

"Khụ khụ!"

Thân trên không trung, đạo thân ảnh kia chính là phun ra một ngụm máu tươi tới.

"Vân phong!"

Hách Liên Ngữ Yên khóe mắt liếc qua thoáng nhìn, lại là lên tiếng kinh hô, vội vàng phi thân tiến lên, ôm lấy thiếu niên kia.

Lâm Dã quay đầu, nhìn kỹ, khóe miệng không khỏi co quắp.

Cái kia một bóng người, rõ ràng là vân phong, chỉ bất quá lúc này vân phong lại là hơi lộ ra chật vật, ngã vào Hách Liên Ngữ Yên trong ngực.

【  tê, dạng này đều có thể nhìn ra, không hổ là Hách Liên Ngữ Yên a! 】

Lâm Dã trong lòng giật mình, tầm mắt lại là chuyển hướng nơi xa.

"Rầm rầm rầm!"

Lực lượng cuồng bạo bạo động, khói đen cuồn cuộn, một đạo to lớn thân ảnh, lặng yên hiển hiện.

"Đúng là bị ma khí hoàn toàn ăn mòn nhân loại!"

Hai mắt phát lạnh, Lâm Dã trong lòng lạnh thấu xương, vội vàng hô: "Hách Liên cô nương, đi nhanh một chút! Này một đầu Ma tộc, có thể không phải chúng ta có thể tuỳ tiện đối phó!"

Ừm

Nếu tìm được vân phong, Hách Liên Ngữ Yên cũng sẽ không khoe khoang, ôm lấy vân phong liền chạy, tốc độ cực nhanh.

Tốc độ kia, nhường Lâm Dã đều hơi lộ ra kinh ngạc.

"Rống! Khốn nạn, chết đi cho ta!"

Nhưng mà, cái kia một đạo to lớn thân ảnh, lại là bộc phát ra gào thét thanh âm, đột nhiên thỏa sức càng, hai tay vung lên, hai cái to lớn bàn tay màu đen, đã là hướng về Hách Liên Ngữ Yên, vân phong hai người vỗ tới.

Thấy thế, Lâm Dã tâm niệm vừa động, thần niệm lực lượng lập tức gào thét bùng nổ, đột nhiên đem Hách Liên Ngữ Yên, vân phong hai người đẩy bay ra ngoài.

Cùng lúc đó, Lâm Dã thân hình giống như một đầu linh hoạt cá bơi, nhanh chóng lao ra ngoài.

Bất quá là thời gian mười mấy hơi thở, ba người bọn họ, đã là xông đã xuất thần Thiên môn!

Lúc này, vân phong cũng phản ứng lại, lườm Lâm Dã, Hách Liên Ngữ Yên liếc mắt, thấp giọng nói ra: "Lần này, đa tạ hai vị ra tay viện trợ!"

"Đừng nói chuyện, còn không có chạy trốn!"

Lâm Dã ác hung hăng trợn mắt nhìn vân phong liếc mắt, chợt tăng thêm tốc độ, hướng về bọn hắn lúc trước bay nhanh tới địa phương tiến đến.

"Khụ khụ!"

Hách Liên Ngữ Yên ôm vân phong, tốc độ không thể so với Lâm Dã kém.

"Rầm rầm rầm!"

Sau lưng bọn họ, một đạo to lớn thân ảnh, giống như bay ra khỏi nòng súng đạn pháo, cương mãnh vô cùng  đồng dạng đi theo Lâm Dã ba người sau lưng, thật chặt đuổi theo Lâm Dã ba người.

Hưu

Rất nhanh, lại là ba đạo thân ảnh chạy đến.

Nhưng mà, Lâm Dã thấy cái kia ba đạo thân ảnh, lại là hơi biến sắc mặt, vội vàng quát: "Nhanh lên!"

Ừm

Đột nhiên nghe được Lâm Dã, Thẩm Thanh Vân, Đinh Phụng Thiên, Bạch Vô Hà ba người khóe mắt liếc qua thoáng nhìn, đợi đến bọn hắn thấy cái kia một đạo to lớn thân ảnh về sau, đồng thời sắc mặt kịch biến, chợt mãnh liệt xoay người.

Rống

Nhưng, đã chậm!

Cái kia một đầu cự thú tựa hồ bị triệt để chọc giận, đột nhiên vọt lên, đúng là thân hình xoay tròn, huyễn hóa ra hai cái to lớn màu đen lợi trảo, đột nhiên hướng về Lâm Dã mấy người vỗ tới.

Trong đó một đạo lưỡi dao, lập loè u quang, mãnh liệt mà đâm về vân phong đầu.

Không

Tiếng kêu thảm thiết thê lương vang lên, sau một khắc, Hách Liên Ngữ Yên thân hình lắc một cái, lại là dùng phần eo của mình, tiến tới cái kia lưỡi dao phía trên!.