Chương 851: Cứu người phương pháp

Chương 851: Cứu người phương pháp

Ầm

Phốc

Lưỡi dao phá không, đột nhiên đâm vào Hách Liên Ngữ Yên phần eo, sau một khắc, sục sôi lực lượng nở rộ, ầm ầm đem Hách Liên Ngữ Yên  liên đới lấy vân phong đánh bay ra ngoài.

"Đi nhanh một chút!"

Lâm Dã trong lòng giật mình, vội vàng quát lui mọi người, quay người, ngón trỏ phác hoạ, thần văn lực lượng nở rộ, không gian lập tức bóp méo dâng lên.

Ầm

Cự thú ầm ầm cùng vặn vẹo không gian đụng vào nhau, sau một khắc, thân thể của nó, đúng là phát sinh biến hóa!

Khói đen mờ mịt, cái kia to lớn thân ảnh áp súc, khói đen đúng là hóa thành hai cái to lớn cánh tay, trên đầu hiện ra sáu cái bạc con ngươi màu trắng Tử, lập loè hào quang.

"Ha ha ha. . . Không nghĩ tới, ở cái thế giới này, còn có người hiểu được thần văn lực lượng!"

Nhìn Lâm Dã đi xa bóng lưng, cái kia sáu mắt ác ma trong đôi mắt lập loè hàn quang, nở nụ cười lạnh: "Có ý tứ, xem ra muốn chinh phục cái thế giới này, cũng không là đơn giản như vậy!"

"Hừ  chờ đến Ngô Hoàng buông xuống về sau, cái thế giới này, đem lại biến thành tộc ta trại chăn nuôi! Ha ha ha!"

Tiếng cười to hạ xuống, cái kia sáu mắt ác ma đúng là hai vai lắc một cái, chợt to lớn khói đen dùng và thân thể vỡ toang, một đôi cánh hiển hiện, vỗ cánh bay cao, trong nháy mắt biến mất tại bên trong vùng thế giới này.

...

Năm trăm dặm bên ngoài!

Hách Liên Ngữ Yên sau khi bị thương, Lâm Dã mấy người toàn lực tiến lên, ôm Hách Liên Ngữ Yên bay thẳng đến trọn vẹn mấy trăm dặm nhiều, quay đầu nhìn lại, phát giác ác ma kia không có đuổi theo, mới là thở dài nhẹ nhõm.

"Hách Liên cô nương, ngươi không sao chứ?"

Nhưng mà, buông xuống Hách Liên Ngữ Yên về sau, Lâm Dã mấy người vẻ mặt, lại là càng ngưng trọng thêm.

Hách Liên Ngữ Yên, toàn thân đã là bị khói đen bao phủ, vẻ mặt trắng bệch, không có chút nào huyết sắc, trong cơ thể của nàng, sinh cơ càng là hoàn toàn đoạn tuyệt.

Hai mắt híp lại, Lâm Dã nhỏ ra mấy giọt bản nguyên thiên thủy.

Kết quả nhưng lại làm kẻ khác thất vọng, luôn luôn hữu hiệu bản nguyên thiên thủy, liền một giọt nước hoa đều không có tóe lên.

"Tại sao có thể như vậy? !"

Sờ lên mũi, Lâm Dã vội vàng kêu gào Bích Lạc.

"Lâm Dã, nàng không cứu nổi!"

Bích Lạc thanh âm thăm thẳm truyền ra: "Mong muốn cứu nàng, chỉ có một loại biện pháp."

"Biện pháp gì?"

Nghe vậy, Lâm Dã lập tức hai mắt sáng lên.

"Phương pháp kia, có lẽ ngay cả ta cũng sẽ chết mất!"

Bích Lạc bất đắc dĩ nói ra: "Nhưng, nếu là thành công, ta cùng nàng, đều có thể còn sống sót."

"Ý của ngươi là nói, ngươi mượn nhờ thân thể của nàng phục sinh? Có thể là nói như vậy, linh hồn của nàng?"

Lâm Dã lông mày cau lại, trong lòng nghi hoặc không thôi.

"Rất đơn giản, đem linh hồn của nàng cùng ta dung hợp một chỗ!"

Bích Lạc bất đắc dĩ nói ra: "Trước mắt, ngoại trừ ta này cái linh hồn thể năng cứu vớt nàng bên ngoài, chính là lại không có người."

"Có thể nếu như vậy, ngươi chẳng phải là. . . Muốn cùng người nàng dùng cùng một cái linh hồn?"

Lâm Dã trong lòng, lại là run lên, luôn cảm thấy đối Bích Lạc có chút không công bằng.

"A, dù sao cũng là bằng hữu của ngươi. Mà lại, dùng chung một cái linh hồn, cũng hầu như so vô phương phục sinh tốt!"

Bích Lạc trầm giọng nói ra: "Làm nhanh lên quyết định đi!"

"Trước mắt, thời gian của chúng ta cũng không nhiều. Ma tộc đã đánh vào bốn Đại Thiên Vực, chẳng mấy chốc sẽ phát động tổng tiến công!"

"Ngươi nhất định phải tại tổng tiến công phát động trước đó, tìm tới Thiên Kiếm thần thể cuối cùng một bộ phận, hoặc là Tam Thiên Thiên Đạo quyển hạ! Bằng không mà nói, Ma tộc oai, không người có thể làm!"

Nghe vậy, Lâm Dã vẻ mặt không khỏi khó coi.

"Ta đây nên làm như thế nào?"

Lâm Dã trầm giọng hỏi.

"Đem ta cùng Hách Liên Ngữ Yên đặt vào cùng một chỗ, dùng thất lạc trận pháp ngưng kết linh hồn của chúng ta, chuyện còn lại, liền không cần ngươi quan tâm."

"Ngươi tốt nhất hồi trở lại Thiên Hải giới một chuyến, rất nhiều thứ, ngươi còn không có triệt để chưởng khống!"

"Mặt khác, Thiên Kiếm thần thể cuối cùng một bộ phận, hoặc là Tam Thiên Thiên Đạo quyển hạ, ngươi cũng nhất định phải học được một dạng, bằng không mà nói, đối mặt Ma tộc đại quân, ngươi không có bất kỳ cái gì ưu thế!"

Tốt

Bích Lạc dĩ vãng, chưa bao giờ xuất hiện qua sai lầm, bởi vậy Lâm Dã rất là tin tưởng nàng.

Hít thở sâu một hơi, Lâm Dã đem Bích Lạc nói tới phương pháp cáo tri vân phong mấy người, bọn hắn đều là lựa chọn tin tưởng Lâm Dã.

Kết quả là, bọn hắn thận trọng đem Hách Liên Ngữ Yên thân thể bỏ vào một cái có chút cơ mật địa phương.

Đem vân phong mấy người đuổi ra ngoài về sau, Lâm Dã gọi ra Bích Lạc linh hồn, chợt thi triển bí thuật, đem Bích Lạc cùng Hách Liên Ngữ Yên sắp chết đi linh hồn dung hợp lại cùng nhau.

Sau một khắc, thất lạc trận pháp hiển hiện, đột nhiên đưa chúng nó bao phủ.

Làm xong hết thảy chuẩn bị về sau, Lâm Dã lại làm một chút phòng bị biện pháp, liền là chuẩn bị rời đi.

Đương nhiên, Thẩm Thanh Vân mấy người, thì là tại đây bên trong trông coi Hách Liên Ngữ Yên thân thể!

Tự giác nhiệm vụ nặng nề Lâm Dã, về trước Thánh Vũ học cung một chuyến, đem Tam Thiên Thiên Đạo trung quyển giao cho Trần Đạo Hiên, chính là chọn rời đi, hướng về Thiên Hải giới tiến đến.

Thiên Hải giới, tuy nói là địa phương nhỏ, lại ẩn chứa thiên đại bí mật.

Lâm Dã trên người rất nhiều bảo vật, đều là theo Thiên Hải giới bên trong đạt được, lại cho tới bây giờ, còn không có hoàn toàn vạch trần.

Bao quát Thần Long Cửu Biến!

Dù là Lâm Dã thiên tư phi phàm, còn có Bích Lạc trợ giúp của bọn hắn, cũng mới tu luyện đến Tịch Diệt Thần Long Biến thôi.

Lần này trở về Thiên Hải giới, Lâm Dã người nào đều không làm kinh động, chẳng qua là lại đi trước kia con đường, cảm ngộ một chút tồn tại.

Thần Long điện, Lâm Dã lần nữa trở về, lại là kinh ngạc phát giác, trong điện ít đi rất nhiều đồ vật, cũng không còn cách nào cùng Thần Long câu thông.

Còn có rất nhiều địa phương, Lâm Dã dồn dập đi lên một lần.

Làm Lâm Dã đạp biến toàn bộ Thiên Hải giới về sau, khí tức của hắn, đúng là dùng tốc độ cực nhanh tăng lên, viên mãn dung hợp.

Bước ra một bước, Lâm Dã cảnh giới, đã là chưa từng địch Thiên Thánh, đột phá đến thượng vị Chí Thánh!

Thậm chí, khoảng cách cuối cùng Thánh Vương cảnh giới, cũng chỉ thiếu chút nữa xa!

Kỳ thật, tu vi đột phá đến Thiên Thánh cảnh giới về sau, trọng yếu nhất đã không phải là thánh lực, mà là đối giữa đất trời pháp tắc lĩnh ngộ.

Lâm Dã vốn là đối pháp tắc có cực sâu lĩnh ngộ, lại thêm Tường Thụy, Hỗn Độn Thần Thụ tồn tại, có thể một buổi ngộ đạo, đột phá đến thượng vị Chí Thánh, cũng không là việc khó gì.

Một buổi sáng đốn ngộ, Lâm Dã đã hiểu rõ Bích Lạc tâm tư, thở dài một tiếng, chính là du đãng tại Thần Châu đại lục, bắt đầu tìm kiếm Thiên Kiếm thần thể, Tam Thiên Thiên Đạo quyển hạ tồn tại.

Này một tìm kiếm, chính là mười năm!

Trong mười năm, Thần Châu đại lục phát sinh rất nhiều chuyện.

Ma tộc thông qua Thần Thiên môn cùng Cửu U Ma Long tông truyền tống trận pháp thẩm thấu, dần dần thôn phệ rất nhiều nhân loại, đem bọn hắn hóa thành Ma binh, chuẩn bị nghênh đón Ma Hoàng buông xuống!

Đương nhiên, Thánh Vũ học cung cùng Thánh Nguyệt thần tông sẽ không ngồi nhìn mặc kệ, bọn hắn liên hợp Thần Châu đại lục còn lại thế lực, cùng với hết thảy gia tộc, chung nhau đối kháng Ma tộc khuếch trương.

Như vậy vừa đến, Ma tộc khuếch trương tốc độ, lập tức chậm lại.

Nhưng Ma tộc có thể xâm lược nhiều tinh cầu như vậy, nhiều như vậy thế giới, đầu óc tuyệt đối không ngu ngốc, chúng nó rất nhanh bắt đầu ly gián, phân hoá liên minh.

Chỉ một thoáng, chúng nó khuếch trương bước chân, lần nữa bước ra!

Năm thứ tám, Ma tộc đã là đem thế lực khuếch trương đến hai Đại Thiên Vực, thậm chí rất nhiều trấn vực!

Năm thứ chín, Ma tộc tại Thần Châu trong đại lục kiến tạo ra mấy ngàn tế đàn, quan hệ song song kết dâng lên, chuẩn bị triệu hoán Ma Hoàng buông xuống!.