Chương 852: Ma Hoàng buông xuống

Chương 852: Ma Hoàng buông xuống

Ma Hoàng buông xuống, Thần Châu đại lục mọi người sao có thể cho phép?

Lúc này, chiến đấu hết sức căng thẳng!

Cơ hồ mỗi một chỗ tế đàn, đều thành vùng giao tranh, rơi xuống vô số máu tươi!

Tại này trong vòng mười năm, Hách Liên Ngữ Yên đã sớm khôi phục lại, cùng Bích Lạc hoàn mỹ dung hợp, không chỉ có lấy hai người trí nhớ, còn có Bích Lạc thực lực.

Nếu không phải có Bích Lạc tại, Thần Châu đại lục cũng không có khả năng ngăn cản lâu như vậy.

Thánh Vũ học cung, Thánh Nguyệt thần tông rất nhiều đệ tử, càng là phát huy ra thiên đại tác dụng.

Những cái kia thiên phú trác tuyệt đệ tử, tại sinh tử bức hiếp phía dưới, dùng tốc độ cực nhanh đột phá, tăng lên, bất quá mấy năm, liền đạt đến cùng Ma tộc chống lại thực lực.

Đến mức vân phong, tốc độ phát triển càng là kinh người, một buổi sáng ngộ đạo, đột phá đến Thánh Vương cảnh giới, nhảy lên trở thành Thần Châu đại lục cường giả đứng đầu! Cho dù là tôn chủ cái kia cấp bậc nhân vật, cũng không nhất định là đối thủ của hắn.

Không nói Ma tộc cùng Thần Châu đại lục chống lại, mười năm này bên trong, Lâm Dã rốt cục tìm được Thiên Kiếm thần thể cuối cùng một bộ phận, cũng hao tốn hai năm thời gian, đem nó triệt để dung hợp.

Thực lực của hắn, thì là mượn nhờ Kiếm Chi Pháp Tắc, đột phá đến Thánh Vương cảnh!

Đột phá đến Thánh Vương cảnh về sau, Lâm Dã lo lắng thực lực không đủ, lại tìm hai năm thời gian Tam Thiên Thiên Đạo, đáng tiếc vẫn như cũ không có tin tức gì.

Mười năm trôi qua, Ma tộc cùng Thần Châu đại lục chống lại càng ngày càng gian nguy, Lâm Dã cũng không cách nào lại tị thế!

Cũng chính là cái này thời điểm, Thần Châu đại lục chống lại, cuối cùng đạt đến cực hạn.

Thỏa sức khiến cho bọn hắn bỏ ra vô số máu tươi làm đại giá, vẫn như cũ vô phương ngăn cản 1000 cái tế đàn liên kết, mở ra triệu hoán Ma Hoàng nghi thức!

"Ầm ầm!"

1000 cái tế đàn, so như mâm tròn, toát ra hào quang.

Đợi cho chúng nó liên kết về sau, sáng chói ánh chớp không ngừng đánh xuống, hào quang màu tím đen, càng là chiếu rọi ở chung quanh, hoà lẫn!

"Lốp bốp!"

Oanh

Sấm sét tiếng đột khởi, chỉ một thoáng, trên không hiện ra một đường to lớn bạc vết nứt màu trắng.

"Răng rắc! Răng rắc!"

Chỉ nghe thanh âm thanh thúy không ngừng vang lên, cái kia bạc vết nứt màu trắng dần dần mở rộng, tới cuối cùng, bất ngờ biến thành một cái không gian thật lớn vết nứt!

Oanh

Cơ hồ là vết nứt không gian hiển hiện trong nháy mắt, một đầu to lớn bàn chân, chính là duỗi xuống dưới.

Ngay sau đó, cổ chân của hắn, bắp chân, đùi, cùng với nửa người trên của hắn, cánh tay, đầu, rất nhanh đều hiển lộ ra.

Cái kia một bóng người, cùng nhân loại có ba phần giống nhau, lại là có sắc bén răng nhọn, sau lưng mọc lên màu tím đen hai cánh, hai tay mười ngón sắc bén, giống như nhọn câu, phần eo còn có một cái cái đuôi nhỏ.

Đừng nhìn nó hình dáng còn có mấy phần đáng yêu, nhưng khi nó xuất hiện trong nháy mắt, đầy trời khắp đồng Ma tộc, đều là một chân quỳ xuống, hướng phía nó quỳ lạy hành lễ!

"Cung nghênh Ngô Hoàng giá lâm Thần Châu đại lục!"

"Cung nghênh Ngô Hoàng giá lâm Thần Châu đại lục!"

Cung kính hành lễ tiếng không ngừng vang lên, Ma Hoàng giá lâm, cánh nhịp động, hướng về mặt đất bên trên hạ xuống.

"Ha ha ha! Nguyên lai nơi này chính là Thần Châu đại lục!"

"Hết sức địa phương tốt, kể từ hôm nay, đây cũng là ta Ma Hoàng Gia Lợi Tư hành cung! Ha ha ha!"

Trong tiếng cười lớn, Ma Hoàng hai cánh bày ra, trong chốc lát, có vô cùng tận mưa lửa hạ xuống, hướng về mặt đất bên trên ném tới.

"Ầm ầm!"

Không chỉ là Ma Hoàng vị trí, hết thảy Thần Châu trong đại lục, mỗi một cái góc, đều có lấy hỏa hồng sắc mưa thiên thạch hạ xuống!

"Rầm rầm rầm!"

Giống như Diệt Thế mưa thiên thạch hạ xuống, khi chúng nó va chạm tới trên mặt đất về sau, lập tức bộc phát ra lực lượng cường đại, ném ra một cái vực sâu khổng lồ!

Nhưng mà, đây vẫn chỉ là bắt đầu!

Hố sâu bên trong, thiên thạch bên trong, đúng là toát ra chất lỏng màu tím đen.

Cơ hồ là chất lỏng màu tím than chạm đến đại địa trong nháy mắt, đất đai bên trong thánh lực đều là bị ô nhiễm, ăn mòn thành ma khí!

Màu tím đen khí thể, không ngừng theo đất đai bên trong toát ra.

Bất quá là thời gian mười mấy hơi thở, những cái kia bị thiên thạch đập trúng địa khu chung quanh 100 trượng bên trong, đều là hóa thành ma thổ!

Đóa hoa màu tím nở rộ, dây leo quấn quanh, hấp thu đất đai chỗ sâu còn sót lại tinh nguyên sự sống!

"Không tốt, này chút mưa thiên thạch sẽ hấp thu, thôn phệ chúng ta Thần Châu đại lục thổ tinh nguyên! Không thể để chúng nó bình yên vô sự rơi xuống!"

Rất nhanh, vân phong, tôn chủ mọi người đã nhận ra điểm này, dồn dập kêu lên thực lực tại Chí Thánh phía trên cảnh giới cao thủ, đi ngăn cản những cái kia mưa thiên thạch.

Nhưng mà, Thần Châu trong đại lục, cao thủ chân chính, chung quy là quá là hiếm thấy.

Có thể ngăn cản được mưa thiên thạch, chỉ có số ít người.

Tới cuối cùng, toàn bộ Thần Châu đại lục, chỉ còn lại có Thánh Nguyệt thiên vực, Thiên Lan chân vực bên trong vài chỗ còn giữ có thể làm cho nhân loại ở lại đất đai.

Địa phương còn lại, đều là hóa thành ma thổ.

Trong thời gian ngắn còn tốt, nếu là nhân loại thời gian dài ở tại ma thổ phía trên, tất nhiên sẽ bị ma khí ăn mòn!

Chỉ một thoáng, Thần Châu đại lục mọi người thần hồn nát thần tính, người người cảm thấy bất an!

Bọn hắn hiểu rõ, như là không thể đủ giải quyết hết Ma Hoàng, bọn hắn cũng không có bao nhiêu sống thời gian!

Bởi vậy, vân phong, Bích Lạc, tôn thượng cùng với rất nhiều Chí Thánh cảnh giới trưởng lão, cùng nhau ra tay, hướng về Ma Hoàng hành cung đánh tới.

Địa phương còn lại, mỗi một cái Thần Châu đại lục người, đều là bạo phát ra huyết tính, cho dù bỏ mình, cũng phải cấp những Ma tộc đó người mang đến làm phức tạp!

Ma Hoàng hành cung, Gia Lợi Tư nhìn mấy trăm cái Chí Thánh cảnh giới, cùng với mấy cái thánh vương cao thủ, lập tức phát ra trắng trợn tiếng cười.

"Chỉ bằng các ngươi, mong muốn chống lại ta, thật sự là châu chấu đá xe!"

"Ta cuối cùng cho các ngươi một cơ hội, các ngươi nếu là nguyện ý làm ta quyến tộc, ta có khả năng phù hộ các ngươi!"

Giết

Mặc cho Gia Lợi Tư như thế nào dụ hoặc, trong lòng mọi người lại là ôm chặt sát ý, mỗi người, đều là toát ra chính mình lực lượng mạnh nhất, hướng về Gia Lợi Tư đánh giết mà đi!

"Rầm rầm rầm!"

Một đạo lại một đạo mênh mông thánh lực thế công, thần niệm uy áp, liên tục không ngừng đụng vào Gia Lợi Tư trên thân.

Nhưng nó lại là bình yên vô sự, tương phản, nó mỗi một lần phất tay, đều có thể đủ đem một người đánh thành trọng thương, ngã xuống đất ói máu.

Duy chỉ có tôn chủ, Bích Lạc, vân phong số ít mấy người  có thể cùng Gia Lợi Tư tiếp vài chiêu!

"Phanh phanh phanh!"

"Máu uống khiêu vũ!"

Quát lạnh tiếng hạ xuống, Gia Lợi Tư hai tay vung vẩy, đúng là huyễn hóa ra mấy chục đạo màu đỏ như máu hư ảnh, đột nhiên đem Bích Lạc, vân phong, tôn chủ mọi người đánh bay ra ngoài.

Lực lượng cuồng bạo, trong nháy mắt liền xé rách mọi người phòng ngự!

"Ha ha ha! Ta đã sớm nói, chỉ bằng các ngươi thực lực, còn không thể giết ta!"

Gia Lợi Tư cười to, tay phải nâng lên, mười cái móng vuốt sắc bén, lập tức hóa thành một thanh lưỡi dao, hướng về Bích Lạc đầu đâm tới.

"Ngươi cái tên này, trong cơ thể tựa hồ ẩn chứa một cỗ lực lượng kinh người, đã như vậy, vậy liền nhường bản đại gia tới nếm thử đi!"

Lưỡi dao phá không, dùng tốc độ cực nhanh, hướng về Bích Lạc trên thân đâm tới.

Chỉ một thoáng, mọi người không khỏi hơi hơi nghiêng đầu, không đành lòng nhìn thẳng.

Dù là Bích Lạc, đều nhắm hai mắt lại.

Coong

Nhưng mà, làm kình phong kéo tới, vang lên tại mọi người bên tai, lại là một đạo thanh thúy tiếng vang!.