Chương 853: Luân hồi tính toán (đại kết cục)

Chương 853: Luân hồi tính toán (đại kết cục)

Coong

Kim thiết reo lên thanh âm vang lên, vang vọng tại mọi người bên tai!

"Ừm? Tình huống như thế nào? !"

"Ta không sao? !"

Rất nhanh, mọi người kinh dị, ngẩng đầu nhìn lên, bất ngờ thấy, một bóng người, hiện lên ở trên không.

Màu trắng bạc thánh khiết hào quang vung vãi, tựa như là thiên sứ chi vũ, dùng tốc độ cực nhanh, khôi phục thương thế của mọi người.

Màn sáng quanh quẩn, đem Bích Lạc mọi người bao vây.

Trong lúc nhất thời, giữa sân chỉ còn lại có một bóng người, sừng sững tại Ma Hoàng trước mặt.

"Người đến người nào, còn không mau nhanh chóng cho Ma Hoàng đại nhân quỳ xuống!"

Rất nhiều Ma tộc người, cùng hô lên tiếng, rung động Lâm Dã cánh cửa lòng.

Nhưng, chúng nó lại thất sách, dùng Lâm Dã thực lực, đã sớm miễn dịch bực này tâm lý chiến.

"Ngươi là người phương nào?"

Ma Hoàng nhìn chòng chọc vào Lâm Dã, không biết vì sao, thấy Lâm Dã cái kia một cái chớp mắt, nó luôn cảm thấy có một loại dự cảm bất tường hiển hiện.

"Người giết ngươi!"

Tiếng thở dài bên trong, Lâm Dã thân hình lóe lên, chỉnh thân thể bất ngờ hóa thành một thanh trường kiếm sắc bén, dùng tốc độ cực nhanh, bỗng nhiên quán xuyên Ma Hoàng Gia Lợi Tư thân thể!

Gia Lợi Tư căn bản không có nghĩ tới chỗ này, nó ma tâm, trực tiếp bị Kiếm Chi Pháp Tắc cho xỏ xuyên qua, trực tiếp vỡ nát, cũng không còn cách nào phục sinh!

"Phanh phanh phanh!"

Gia Lợi Tư thân thể bạo liệt  liên đới lấy toàn bộ Thần Châu đại lục ở bên trên, 1000 tòa tế đàn đồng thời bạo liệt!

"Không! Làm sao có thể? !"

"Ma Hoàng đại nhân? !"

Chỉ một thoáng, rất nhiều Ma tộc khiếp sợ không thôi, chúng nó không thể tin được, cái kia có lấy có thể so với Thần cấp lực lượng Ma Hoàng, cứ như vậy bị người một kiếm xuyên tim!

"Tiếp đó, đến lượt các ngươi!"

Kiếm khí hóa người, Lâm Dã đưa tay, trong chốc lát, cả phiến thiên địa ở giữa kiếm khí, nghe theo Lâm Dã hiệu lệnh, ngưng tụ thành một thanh lại một thanh trường kiếm, quán xuyên mỗi một cái Ma tộc trái tim!

Thần Châu trong đại lục, rất nhiều thiên thạch vỡ nát, tế đàn vỡ nát, nguyên bản ma hóa đất đai, chậm rãi khôi phục như người bình thường.

"Ha ha ha! Lâm Dã, ta liền biết ngươi sẽ trở lại!"

"Quả nhiên là tiểu tử ngươi. . ."

Mắt thấy Lâm Dã đánh giết Ma Hoàng, trong lòng mọi người, trăm vị phức tạp.

Nhưng, bọn hắn đều hết sức vui mừng.

Còn tốt, Thần Châu đại lục cũng không có bị Ma tộc cho công hãm!

Thẩm Thanh Vân trực tiếp vọt ra, nhảy đến Lâm Dã trong ngực, nhưng rất nhanh, Lâm Dã đưa nàng buông xuống, đi tới Bích Lạc, chuẩn xác mà nói, là Hách Liên Ngữ Yên cùng Bích Lạc hai người dùng chung thân thể trước mặt.

Nhìn Bích Lạc, Lâm Dã lông mày cau lại, vừa mới chuẩn bị mở miệng, lại là phần bụng đột nhiên đau xót!

Cúi đầu xem xét, Lâm Dã vẻ mặt lập tức ngưng trọng lên.

Một thanh sắc bén dao găm, đâm vào Lâm Dã phần bụng!

"Tình huống như thế nào? !"

"Bích Lạc, ngươi đây là muốn làm gì? !"

Thấy cảnh này, mọi người rất đỗi giật mình, đều là rung động.

Bọn hắn đã sớm biết Bích Lạc thân phận, biết được Bích Lạc cùng Lâm Dã đồng cam cộng khổ, bởi vậy, bọn hắn đều không nghĩ tới, Bích Lạc sẽ ra tay với Lâm Dã.

Trong lòng mọi người ăn gấp, vừa mới chuẩn bị tiến lên, cũng là bị một đạo màn sáng cho bao phủ, lập tức định ngay tại chỗ.

Phốc

Lưỡi đao xoay tròn, Lâm Dã toàn thân run lên, phun ra một ngụm máu tươi, chăm chú nhìn chằm chằm Bích Lạc.

"Hô, ta hẳn là xưng hô ngươi, Thiên vận. . . Vẫn là Vận nhi?"

"Không nghĩ tới, cho dù ta chuyển thế, ngươi vẫn tại tính toán ta!"

Lâm Dã nhìn nữ tử kia, vẻ mặt lạnh nhạt, trong nháy mắt này, hắn đã là đem hết thảy đều nghĩ thông rồi.

Tất cả những thứ này, kỳ thật đều là Bích Lạc, cũng chính là Thiên vận âm mưu.

Đến mức Thiên Khư thế giới liên thông Thần Châu đại lục trận pháp, cũng là xuất từ thủ đoạn của nàng.

Hừ

"Ngươi cuối cùng một kiện bảo bối nhưng không có giao ra, ta làm sao lại tuỳ tiện buông tha ngươi?"

Thiên vận lạnh lùng nhìn Lâm Dã, trầm giọng nói ra: "Ngươi yên tâm, ta sớm đã tại Thiên Kiếm thần thể bên trên động tay động chân, ngươi vô phương triệt để dung hợp Thiên Kiếm thần thể, căn bản sẽ không là đối thủ của ta!"

"Nếu không muốn chết, liền đem tạo hóa kiếm tâm giao ra!"

"Quả nhiên!"

Lâm Dã khẽ lắc đầu, chợt thở dài lên tiếng: "Thiên vận, ngươi tính kế nhiều như vậy, có thể có một vật, ngươi vĩnh viễn tính toán không đến. . ."

Ồ

Thiên vận cười lạnh: "Trên cái thế giới này, liền không có ta tính toán không đến đồ vật?"

"Thật sao?"

Nhếch miệng lên, Lâm Dã cổ chuyển động, nhìn về phía vân phong, trong đôi mắt tràn đầy ý cười.

Ông

Sau một khắc, vân phong đồng dạng mặt lộ vẻ nụ cười, đúng là vượt qua màn sáng, đi tới Lâm Dã bên cạnh.

Bạch

Lâm Dã cùng vân phong tiếp xúc, lập tức toát ra ánh sáng óng ánh sáng chói, sau một khắc, bọn hắn đúng là biến thành một người!

"Rầm rầm rầm!"

Sắc bén kiếm ý trùng thiên, Lâm Dã trong cơ thể khí thế, dùng tốc độ cực nhanh tăng lên!

"Cái gì? Ngươi vậy mà đem Thiên Kiếm thần thể linh hồn, chuyển thế thành nhân loại? !"

Phát giác được điểm này, Thiên vận con ngươi đột nhiên co vào, trong lòng đột ngột hiện ra dự cảm bất tường.

Không chỉ như thế, Lâm Dã lần nữa quay đầu, nhìn về phía Thẩm Thanh Vân.

Oanh

Đao ý trùng thiên, ầm ầm cùng kiếm ý đụng va vào nhau, đúng là có Long Phượng đua tiếng!

"Chết tiệt, đây là Long Phượng đoán thể! Ngươi. . . Làm sao lại bố trí những thủ đoạn này? !"

Thấy cảnh này, Thiên vận trong lòng triệt để tuyệt vọng!

Oanh

Khí thế nhanh chóng tăng lên, Lâm Dã thực lực, rất nhanh siêu việt thánh vương, đạt đến thần cảnh giới!

Coong

Cơ hồ là Lâm Dã thành tựu thần trong nháy mắt, đâm vào hắn trong bụng dao găm vỡ nát, hóa thành đầy trời mảnh vỡ.

"Thiên vận, an tâm đi đi. . . Này hai đời ngươi cho ta hết thảy, ta đều sẽ cầm về!"

Đạm mạc tiếng nói vừa ra, Lâm Dã đưa tay, ngón trỏ điểm tại Thiên vận cái trán.

Ông

Trong chốc lát, kiếm khí gào thét, đột nhiên xông vào Thiên vận cái trán bên trong, đem nó liên quan tới Bích Lạc linh hồn triệt để phá hủy!

Đến mức Hách Liên Ngữ Yên linh hồn, thì là hoàn hảo không chút tổn hại.

"Rầm rầm rầm!"

Thần linh khí tức hiển hiện, tựa như tạo vật chủ, khi hắn xuất hiện chốc lát, giữa đất trời, hết thảy hoàn mỹ hết thảy, đều tại tái tạo!

"Lốp bốp!"

Đột ngột, sấm sét hiển hiện, vô số lôi đình hạ xuống, đúng là cấu xây xong một đạo hoàn toàn do lôi đình ngưng tụ thành trường kiều!

Trường kiều kéo dài tới chân trời, mọi người ngẩng đầu nhìn lại, đều là trong lòng minh ngộ.

Hết sức rõ ràng, ở trên bầu trời, sẽ là một cái thiên địa hoàn toàn mới.

Chỉ bất quá cái kia một phiến thiên địa, chỉ có thể do số ít người đi lên!

"Hô, quá lãng phí!"

Lâm Dã lắc đầu, lại là tay phải vừa nắm, sau một khắc, lôi đình đều vỡ nát, đúng là hóa thành tinh thuần lực lượng, tứ tán đến trong thiên địa, giống như thời không tái tạo, khôi phục phiến thiên địa này hết thảy!

...

Thiên Sơn đỉnh, mấy trăm đạo thân ảnh san sát, trong đó mỗi một bóng người, đều có Chí Thánh cảnh giới thực lực.

Trước hết nhất người, rõ ràng là Lâm Dã, sau lưng hắn, thì là Lạc Băng Nguyệt, Thẩm Thanh Vân chúng nữ, quần phương tranh diễm, đoạt người nhãn cầu. Hách Liên Ngữ Yên, nhưng cũng là ở trong đó, chẳng qua là không dám ngôn ngữ, thận trọng cùng sau lưng Lâm Dã.

"Lâm Dã, chúc mừng ngươi bước vào cảnh giới toàn mới! Tiếp xuống đường, liền cần chính ngươi đi, chúng ta vô phương cho ngươi bất kỳ trợ giúp nào. . ."

"Chúng ta chỉ có một câu muốn nói, đi đường cẩn thận!"

"Ha ha ha, chư vị trưởng lão, chư vị niên đệ, ta cũng chỉ có một câu có thể nói, ta Lâm Dã, chắc chắn sẽ lại sáng tạo một phen sự nghiệp to lớn! Đối đãi ta trở về ngày, chính là Thần Châu đại lục bay lên thời điểm!".