Chương 1:  Nhiễm Tĩnh

Chương 1:  Nhiễm Tĩnh

"Lưu manh!"

Ba

Rít lên một tiếng phối hợp một cái cái tát vang dội, để cho người ta hoa mắt thần mê.

Hàn Thanh chỉ cảm thấy mình đầu đều muốn nổ tung, toàn thân trên dưới như là giống như lửa thiêu, vài phút là có thể đem chính mình cháy thành tro tàn, hắn giãy dụa lấy mong muốn đứng lên, tay theo bản năng muốn tìm được điểm chống đỡ, nhưng vào lúc này, hai đoàn ấm áp mềm mại trong nháy mắt tràn ngập toàn bộ lòng bàn tay, không tự chủ, Hàn Thanh lại bắt hai lần mong muốn xác định là cái gì.

"Nữ nhân. . . ."

Hắn thấp giọng nỉ non.

Nữ nhân không chịu nổi, nàng gọi Nhiễm Tĩnh, là một tên tiếp viên hàng không, có tốt đẹp tố dưỡng, tại trời xanh mây trắng bên trong cho người ta ấm áp nhất mỉm cười, thế nhưng hiện tại nàng cảm thấy mình không khóc lên liền là vạn hạnh.

Ban đầu tối hôm qua nàng là giá trị chuyến bay quốc tế, mới vừa từ Pa-ri bay trở về hàng thành, rạng sáng bốn giờ mới trở lại công ngụ của mình, đơn giản rửa mặt nàng liền chuẩn bị thật tốt ngủ một giấc, thế nhưng là ngủ ngủ, một cái trầm trọng thân thể liền hung hăng đập vào trên người mình.

Muốn biết mình hiện tại mặc thế nhưng là áo ngủ a! Hơn nữa còn là mùa hè, bên trong thậm chí ngay cả hung y đều không có xuyên. . . .

Hết lần này tới lần khác, một đôi tay còn không ngừng tại chính mình dụ trên thân thể người sờ tới sờ lui, từng đợt khó mà nói rõ cảm giác truyền khắp toàn thân, một bàn tay xuống, nam nhân này vậy mà một điểm phản ứng đều không có, Nhiễm Tĩnh nhanh muốn điên rồi.

"Mời ngươi bình tĩnh một điểm." Nàng dù sao cũng là tiếp viên hàng không, muôn hình muôn vẻ nhân vật đều gặp qua, lúc này còn có thể miễn cưỡng bảo trì trấn định.

Mà lại nàng biết, hiện tại muốn làm chính là nhường sắc lang bình tĩnh trở lại, hòa tan hắn hormone, không có hormone, đàn ông liền vô tác dụng.

Thế nhưng là sự tình không có nàng nghĩ đơn giản như vậy, cái kia hai tay căn bản không có dừng lại qua, lần này càng là hướng thẳng đến nàng hai cặp đùi ngọc ở giữa bò đi.

"Không được!"

Nhiễm Tĩnh dùng sức bắt lấy đàn ông tay, có thể không làm nên chuyện gì, tay của hắn lực lớn vô cùng lập tức liền mò tới sơn cốc của mình U Lâm bên trong.

Nhiễm Tĩnh thân thể run lên, trên mặt một mạt triều hồng hiển hiện, nhân sinh lần thứ nhất, chính mình thân thể bị một cái nam nhân như thế đòi hỏi, còn đến không kịp phản kháng, cái kia hai tay lại tựa hồ chạm đến cái gì mẫn cảm khu vực, Nhiễm Tĩnh lại không nhịn được rên rỉ một tiếng.

Anh

Một loại trước nay chưa có cảm giác như giống như bị chạm điện tê dại chính mình thân thể.

"Tiếp tục như vậy nữa liền không khả năng ngăn lại hắn."

Nghĩ như vậy, Nhiễm Tĩnh bắt đầu kịch liệt vật lộn.

Quyền đấm cước đá, nhưng là nam nhân giống như núi không nhúc nhích tí nào, ngay tại Nhiễm Tĩnh đã bắt đầu thấy vô lực thời điểm, một tiếng than nhẹ truyền đến.

"Đây là nơi nào. . . ."

Loại kia như tê liệt đau nhức rốt cục tiêu tán, Hàn Thanh chậm rãi mở ra ánh mắt của mình.

Lọt vào trong tầm mắt, là một cái đỏ bừng khuôn mặt nhỏ nhắn, mỹ lệ dị thường, mang theo nổi giận, lại tăng thêm đẹp đẽ.

"Nhiễm Tĩnh. . . Thế nào lại là ngươi? Ngươi vì sao lại tại đây bên trong?" Hàn Thanh khiếp sợ nhìn trước mắt từng quen thuộc nữ hài, nhưng trong lòng trăm mối vẫn không có cách giải.

"Ngươi biết ta?" Nhiễm Tĩnh làm sao cũng không nghĩ ra trước mắt tên sắc lang này vậy mà lại nhận biết nàng.

Làm sao có thể, chính mình từ trước tới nay chưa từng gặp qua nam nhân này, chẳng lẽ là trên máy bay hành khách?

"Cũng không có khả năng a, ta cho tới bây giờ chưa nói với bất luận kẻ nào tên của ta."

Điều này càng làm cho Nhiễm Tĩnh không hiểu, nhưng nhìn đến gia hỏa này vẻ mặt bắt đầu khôi phục như người bình thường, cũng không có trước đó làm loạn, trong nội tâm nàng cũng an ổn một điểm: "Ngươi trước đứng lên, nếu như ngươi có thể nói rõ ngươi tới ý, ta có khả năng cân nhắc không báo động."

Lúc này cho hắn một cái cơ hội khiến cho hắn có đường lui thối lui là mấu chốt nhất, như thế đối với mình cũng là một loại bảo hộ, làm một cái tiếp viên hàng không, nếu như sự tình hôm nay bị bộc quang, tiền đồ của nàng cũng xong rồi.

Hàn Thanh hít sâu một hơi cấp tốc khôi phục bình tĩnh một chút gật đầu liền chuẩn bị đứng lên.

"Ngươi ép đến tóc của ta."

Nhiễm Tĩnh băng lãnh mà nói.

Hàn Thanh nhíu mày vội vàng dời cái vị trí, có thể vừa hơi nhúc nhích, Nhiễm Tĩnh lại là một tràng thốt lên.

"Đồ vật gì. . . Ngươi. . . Ngươi nhanh đứng lên cho ta!"

Bụng dưới vị trí bị một cái vật cứng đứng vững, Nhiễm Tĩnh còn tưởng rằng là cái gì, cúi đầu xem xét mặt trong nháy mắt đỏ bừng.

Hàn Thanh trong lòng có nỗi khổ không nói được, chính mình thật không có bất kỳ cái gì ý nghĩ, thế nhưng là phản ứng sinh lý hắn cũng không quản được a.

Vội vàng sau khi đứng dậy Hàn Thanh có chút xấu hổ, hết thảy trước mắt đều ngoài dự liệu của hắn, thế nhưng hắn nhất định phải lập tức rời đi nơi này, sau đó sửa sang một chút ý nghĩ của mình.

Tại sao mình còn sống.

"Ta cần một lời giải thích." Nhiễm Tĩnh hai tay ôm ngực nói ra, vẻ mặt băng lãnh.

Có thể đối mặt cô gái này, Hàn Thanh nhất thời không biết nên nói như thế nào, vô số thời gian lại lần nữa gặp nhau, đã vậy còn quá vội vàng không kịp chuẩn bị.

Hàn Thanh khẽ lắc đầu nhưng cũng chỉ có thể tạm thời biên cái lý do.

"Ta là Hàng Đại tân sinh, thân thể có ẩn tật, ban đầu hôm nay là tới các ngươi cư xá xem nhà, ngay tại cách vách ngươi, nghĩ đến sau khi tựu trường ở bên ngoài, thế nhưng không nghĩ tới ẩn tật đột nhiên phát tác. . ."

Nói xong, Hàn Thanh tại trong túi sách của mình mở ra, vẻ mặt vui vẻ, móc ra một một học sinh chứng đưa cho nàng.

Nhiễm Tĩnh tiếp sang xem liếc mắt thẻ học sinh lại nhìn một chút Hàn Thanh, trầm mặc một hồi nói ra: "Ngươi nói đều là thật?"

Hàn Thanh gật gật đầu.

Nhiễm Tĩnh hơi hơi cúi đầu, nhìn xem chính mình ngổn ngang không thể tả áo ngủ trăm mối cảm xúc ngổn ngang, ngực còn có mơ hồ đau đớn, nhưng sau cùng nàng vẫn là thở dài một cái: "Ngươi đi đi."

Nói xong, nàng liền bình nằm xuống lại không ngôn ngữ, giống như là một con thụ thương chim nhỏ, Hàn Thanh thậm chí có thể thấy được nàng khóe mắt ướt át.

"Thật xin lỗi." Cầm lại thẻ học sinh của mình, Hàn Thanh quay người chuẩn bị rời đi.

Nhiễm Tĩnh thật thà nhìn xem cái bóng lưng này, trong lòng ngũ vị tạp trần, cái này cùng mình lần thứ nhất tiếp xúc thân mật đàn ông, giống như là một hồi mây đen, mang đến mưa, lại theo gió đi, lưu lại ướt sũng chính mình.

Chỉ là nhìn hồi lâu, cái bóng lưng này lại còn tại cửa ra vào chậm chạp không đi ra, nếu để cho hàng xóm thấy, chính mình liền thật hủy.

"Ngươi tại sao còn chưa đi."

Sau lưng truyền đến Nhiễm Tĩnh thanh âm, Hàn Thanh do dự một chút nhẹ nhàng quay người: "Đầu của ngươi đau nhức nhất định phải đi bệnh viện, kéo không được." Tiếp theo, hắn bỗng nhiên cười một tiếng: "Chúng ta sẽ còn gặp lại."

Nói xong, hắn trực tiếp đi ra ngoài.

Sau lưng, là Nhiễm Tĩnh mê mang vẻ mặt và khốn ánh mắt mê hoặc.

"Hắn làm sao biết đầu ta đau. . . ."

Nàng muốn hỏi, nhưng hắn đã không tại.

. . . .

Đi ra cư xá, nhìn xem ngựa xe như nước thành thị, Hàn Thanh rốt cuộc áp chế không nổi trong lòng sóng to gió lớn.

"Hàng thành. . . . Đây là 0 8 năm. . . . . Vừa rồi thật là Nhiễm Tĩnh. . . Thật là nàng. . ."

"Thế nhưng là ta không phải cũng đã vẫn lạc sao? Tại sao lại xuất hiện ở chỗ này. . . ."

"Đây là. . . Ta theo giàu xuân huyện tới lên đại học ngày đó!"

"Nói như vậy. . . . Ta vô lượng thiên tôn. . . Thật trùng sinh!"

Hàn Thanh hô hấp bắt đầu trở nên gấp rút, người lui tới lại không có một cái nào chú ý tới hắn lúc này thay đổi.

Nhắm mắt lại, Hàn Thanh bắt đầu cảm thụ chính mình quanh thân khí tức, không có, không còn có cái gì nữa, chính mình một thân đầy đủ chấn vỡ tinh không tu vi toàn bộ tiêu tán hầu như không còn, mà liền ngay cả mình giấu ở trong thần thức rất nhiều pháp khí đều vô tung vô ảnh.

"Xem ra, ta là thật vẫn lạc, chỉ là trời xui đất khiến lại có cơ hội sống lại."

Đã mất đi một thân kinh thiên động địa năng lực, thế nhưng Hàn Thanh khóe miệng cũng lộ ra một vệt ý cười.

"Thôi được, ở kiếp trước ta bị gian nhân ám hại, toàn bởi vì tâm chí không kiên, ở kiếp này ta nhất định phải cước đạp thực địa, một bước một cái dấu chân lại đi cửu thiên!"

Ý cười càng phát ra nồng hậu dày đặc, trong mắt ngọn lửa mãnh liệt bùng cháy!

"Nhường thế giới này lại không một chút hỗn độn! Nhường chỗ yêu người lại không một chút bi ai!"

"Ở kiếp trước tổn thương ta những người kia, ở kiếp này, đủ số tận còn! Khoái ý ân cừu tiêu sái thế gian!"

Hắn chậm rãi cúi đầu, nắm chặt nắm đấm.

. . . .

Tại Hoa Hạ, bất kỳ một cái nào đại học xung quanh đều sẽ có rất nhiều nhà hàng nhỏ, mùi vị bình thường đều không tệ, giá cả cũng coi như công đạo.

Hàn Thanh kéo lấy hành lý đi tới một nhà món cay Tứ Xuyên quán, đứng tại cửa ra vào hắn liền thấy bên trong Lưu Tiểu Quang, lúc này cái sau đang cúi đầu chơi điện thoại.

Lưu Tiểu Quang, chính mình kiếp trước làm số không nhiều bằng hữu một trong, từ nhỏ cùng nhau lớn lên trong ngày thường không ít cùng một chỗ cãi nhau ầm ĩ. Xảy ra sự tình hắn cũng hầu như sẽ tự mình tiếp tục chống đỡ che chở chính mình, làm người tính là không tệ, chỉ là có chút yêu khoác lác khuyết điểm, phụ mẫu đều là làm kiến trúc, điều kiện gia đình tính là không tệ.

Nhìn xem trải qua vô số tuế nguyệt về sau gặp lại hồi nhỏ bạn chơi, Hàn Thanh trong lòng lại có một loại hiểu rõ hết thảy cảm giác, nếu là hắn nhớ không lầm, cái này phát tiểu trung học đọc xong sau liền theo cha hắn tới hàng thành chạy công trường, lẫn vào nghe nói cũng không tệ lắm, tại hàng thành cũng mua phòng, chỉ là cuối cùng thế sự khó liệu, cuối cùng vẫn bị một nữ nhân gây thương tích.

Lúc trước, hắn bị trên Địa Cầu gian nhân hãm hại mặt trời lặn phía tây, khi đó liền là Lưu Tiểu Quang cả ngày bồi tiếp hắn uống rượu sống qua ngày, không lâu, Lưu Tiểu Quang cũng bị nữ nhân lợi dụng, sự nghiệp vỡ vụn, sau cùng còn giống như bởi vì nữ nhân kia có lao ngục tai ương.

Sinh hoạt luôn có rất nhiều không như ý, mặc dù hắn cái này bạn chơi xốc nổi một chút, nhưng nói cách khác cũng là một loại muốn mạnh, dù như thế nào đều là từng bước một trong khổ nạn đi ra người.

Nhìn xem lúc này Lưu Tiểu Quang vẫn như cũ triều khí phồn thịnh, Hàn Thanh trong lòng quyết định không nhường nữa lịch sử tái diễn.

"Lão nhị!"

Tiếng chào hỏi truyền đến, Hàn Thanh trên mặt lộ ra nụ cười thản nhiên.

"Chậc chậc, quả nhiên là một điểm biến hóa đều không có, vẫn là bộ kia muốn lên trời bộ dáng!"

Lưu Tiểu Quang nắm cả ngồi xuống Hàn Thanh tùy tiện nói, thuận tay đem bọc của hắn đẩy xuống dưới.

Hàn Thanh mỉm cười: "Ngươi không cũng giống như vậy?"

Nghe được Hàn Thanh nói như vậy Lưu Tiểu Quang lập tức đắc ý vươn chính mình một ngón tay đung đưa: "Nhìn ngươi lời nói này, lão nhị a! Không nói gạt ngươi, những năm này ta tại hàng thành lẫn vào đây chính là phong sinh thủy khởi a."

Trong miệng hắn nước bọt không ngừng, thế nhưng Hàn Thanh lại thấy được Lưu Tiểu Quang trên ngón trỏ cố ý khoe khoang cái kia viên nhẫn vàng, trong lòng cười thầm, chính mình cái này bằng hữu quả nhiên vẫn là dáng dấp ban đầu.

"Lần này tốt, ngươi đã đến về sau ca lại có thể bảo kê ngươi, ngươi thật đúng là đừng nói, chúng ta giàu xuân cái này trong vòng ta còn liền ưa thích đùa với ngươi, mặc dù tiểu tử ngươi túm một chút, thế nhưng có ta ở đây, này hàng thành theo ngươi xông xáo!"

Nói xong, Lưu Tiểu Quang thoải mái lớn bật cười, vẫy tay, phục vụ viên lập tức đi tới.

"Theo ta trước đó nói, thức ăn ngon toàn bộ đi lên! Huynh đệ của ta tới hôm nay ta được thật tốt cho hắn tiếp đón tiếp!"

Phục vụ viên gật gật đầu đi xuống, nhà hàng bên ngoài người đến người đi, hôm nay là báo cáo ngày đầu tiên, những học sinh mới từng cái trên mặt đều tràn đầy thanh xuân có chí tiến thủ.

"Bên kia khối kia công trường thấy được sao?"

Thấy Hàn Thanh hướng ra phía ngoài ánh mắt, Lưu Tiểu Quang chỉ nơi xa một tòa tại xây cao lầu nói ra.

Hàn Thanh gật gật đầu.

"Khối kia công trường liền là ca đầu năm nay vừa mới cầm xuống, biết có thể kiếm nhiều ít không?"

Lưu Tiểu Quang ánh mắt lộ ra một tia tinh quang.

Hàn Thanh lắc đầu.

"Hai trăm vạn!"

Hắn bỗng nhiên duỗi ra hai cây đầu ngón tay vừa đi vừa về lắc lư, nhẫn vàng không ngừng lập loè.

"Tường ngoài giữ ấm! Một năm cung hóa ba vạn tấn, hai trăm vạn ta đều hướng thiếu đi nói, ca người thế nào, chút tiền lẻ này có thể nhìn trúng? Cũng chính là đúng dịp cho huynh đệ ngươi thấy, ta liền theo khẩu nhấc lên thôi."

Nói xong, Lưu Tiểu Quang tự mình cười, một bên Hàn Thanh nhếch miệng lên, trong lòng có mấy phần ý cười nhưng không nói thêm gì.

"Lần này ngươi thi đậu Hàng Đại cũng coi là cho chúng ta cái vòng này làm vẻ vang, lúc trước những người kia không nhìn trúng chúng ta mấy ca, hiện tại chúng ta ra cái 985 ta xem bọn hắn còn có cái gì dễ nói, lão nhị, ngươi nhớ kỹ, tại hàng thành nhất là đại học thành này một mảnh, gặp gỡ chuyện gì, trực tiếp tìm ca là được rồi."

Lưu Tiểu Quang vui vẻ nói ra, Hàn Thanh nhìn ra được chính mình cái này huynh đệ là thật bởi vì chính mình đến mà cao hứng, nghĩ đến những năm này một mình hắn tại hàng thành ra sức làm cũng không dễ dàng, hắn còn chú ý tới một chi tiết, Lưu Tiểu Quang trên tay mặc dù mang theo nhẫn vàng thế nhưng càng lộ vẻ mắt lại là trên tay hắn vết chai, đó là cực khổ biểu tượng.

Hai mươi tuổi không đến, liền có vết chai, có thể nghĩ tiểu tử này có nhiều liều.

Ngay tại Lưu Tiểu Quang còn chuẩn bị tiếp tục nóng trò chuyện thời điểm, hừ lạnh một tiếng truyền đến bên tai.

"Tìm ngươi?"

"Một cái công trường dời gạch mệt gần chết tiểu nhân vật còn dám ở chỗ này sĩ diện?"

Nghe được cái thanh âm này, Hàn Thanh thấy mới vừa rồi còn một bộ cười ha hả biểu lộ Lưu Tiểu Quang ánh mắt chợt chuồn mấy lần, trên mặt có mấy phần e ngại, thế nhưng hiển nhiên hắn cũng không muốn tại Hàn Thanh trước mặt đi mặt mũi, cổ họng nhuyễn nhúc nhích một chút hắn chậm rãi ngẩng đầu.

Một cái mặt mũi tràn đầy mặt sẹo đàn ông cùng mấy cái tiểu đệ đứng ở trước mắt.

"Hôi ca, làm sao trùng hợp như vậy tại đây gặp gỡ ngài?"

Lưu Tiểu Quang vẻ mặt có chút trắng bệch, trong giọng nói có mấy phần che đậy không giấu được khẩn cầu.

Ầm

Tên mặt thẹo không nói hai lời lật ngược bàn ăn, đĩa cùng với món ăn vỡ đầy đất.

"Hôi ca! Ngươi làm cái gì vậy? Có lời gì thật tốt nói mà!"

Lưu Tiểu Quang quá sợ hãi, hô hấp đều trở nên dồn dập lên, mấy phần tức giận theo trong mắt của hắn xẹt qua, nhưng cũng vẻn vẹn trong chốc lát liền thoáng qua tức thì, thay vào đó là triệt để thỏa hiệp vẻ mặt.

"Hôi ca. . . Huynh đệ của ta hôm nay vừa tới hàng thành, có chuyện gì chúng ta ngày mai có chịu không? Để cho ta cho huynh đệ của ta thật tốt tiếp cái gió. . ."

Ba

Đỏ bừng dấu bàn tay xuất hiện tại Lưu Tiểu Quang trên mặt, khóe mắt đều bị rút ra vẩn đục nước mắt, lảo đảo đỡ lấy cái bàn, thân thể của hắn kịch liệt run rẩy, chịu đựng lấy bất đắc dĩ khuất nhục.

Nhà hàng thanh âm hấp dẫn lực chú ý của mọi người, đi ngang qua học sinh cũng dồn dập dậm chân hướng bên này xem ra, không ngừng châu đầu ghé tai nghị luận ầm ĩ, mà nhà hàng ông chủ cùng phục vụ thành viên thấy Hôi ca cùng phía sau hắn mấy cái tiểu đệ về sau cũng đều lưỡng lự không tiến.

"Chó cho chó đón tiếp sao? Chó còn cần ăn cơm a? Trước tiên đem thiếu Đông ca ba trăm vạn cho lão tử giao ra lại nói! A đúng, còn có tiền lãi, tổng cộng là năm trăm vạn."

Hôi ca níu lấy Lưu Tiểu Quang cổ áo lạnh lùng mà nói, khóe miệng lộ ra một vệt khinh thường cười, hắn nhẹ khẽ vẫy một cái tay, sau lưng mấy tên tráng hán liền đi tới.

"Lặp lại lần nữa, năm trăm vạn, thiếu một vóc dáng, liền là chết."

. . . .

Tác giả lốp bốp nói: Mỗi một nam nhân vừa lúc mới bắt đầu đều là như vậy không lưu loát, tiểu thuyết cũng giống như vậy. Tiền hí là nhất khó học, khúc dạo đầu là nhất khó tả. Thế nhưng chân nam nhân cho tới bây giờ đều là xem hậu kình. Ngươi kiên trì đến Chương 72: không có cao trào tác giả Quân liền đi tắm rửa. . . . . o≥v≤o~~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.