Chương 2: Ta nói chính là, lăn

Chương 2: Ta nói chính là, lăn

Lưu Tiểu Quang cố gắng duy trì lấy trấn định, hắn không muốn tại Hàn Thanh trước mặt mất mặt cũng không muốn người huynh đệ này bởi vì chính mình mà dính dáng đến phiền toái gì, chính mình là mượn cái kia Đông ca ba trăm vạn, thế nhưng là vừa mới qua đi hai tháng, làm sao có thể liền có hai trăm vạn tiền lãi đâu?

"Hôi ca, làm sao lại biến thành năm trăm vạn, ta lúc đầu tìm Đông ca chỉ là mượn ba trăm vạn a."

"Làm sao lại biến thành năm trăm vạn?"

Hôi ca khinh miệt cười lạnh: "Bởi vì ngươi quá hạn a, nói xong, hai tháng trả lại chút xu bạc tiền lãi không cần, thế nhưng hiện tại ngươi đã vượt qua hai tháng, một tháng tiền lãi là một trăm vạn, không có bất cứ vấn đề gì."

Lưu Tiểu Quang nuốt nước miếng một cái, cái trán vết máu đã chảy tới khóe miệng của hắn, cái kia bôi tanh nồng cho hắn biết chính mình bị lừa gạt, đây rõ ràng liền là so vay nặng lãi cao hơn lợi vay lừa dối! Thế nhưng là, lại có thể làm sao đâu?

Hôi ca có thể không phải mình có thể chọc người.

"Súc sinh, không sợ nói cho ngươi, muội muội của ngươi hiện tại đã bị chúng ta Đông ca mang đi, sẽ phát sinh cái gì ta cũng không rõ ràng, ha ha, cô nàng kia dáng dấp còn không tệ, thật nhìn không ra các ngươi là huynh muội a, nói không chừng Đông ca chơi chán chúng ta còn có thể hưởng thụ một thanh."

Vương Hôi trong mắt bắn ra một đạo dâm đãng hào quang, sau lưng các tiểu đệ cũng đều sắc mị mị bật cười, ánh mắt kia làm người không rét mà run.

Phù phù!

Lưu Tiểu Quang hung hăng quỳ trên mặt đất.

Hắn tràn đầy vết chai hai tay phủ phục, ánh mắt bên trong tràn đầy khẩn cầu.

Ầm! Ầm! Phanh. . .

Chỉ là ngắn ngủi vài giây đồng hồ, trên sàn nhà liền dính đầy máu tươi, mà Lưu Tiểu Quang khóe mắt mặc dù mang theo nước mắt thế nhưng vẫn như cũ như là bằm tỏi đập lấy đầu.

Tại đây bên trong sinh hoạt, khuất nhục đối với hắn này loại theo huyện thành người tới tới nói, là chuyện thường ngày, nếu là thường ngày, hắn còn có thể phản kháng, nhưng là bây giờ muội muội của mình liền trên tay bọn họ, ngoại trừ dập đầu, còn có thể làm cái gì đây?

Vây xem học sinh càng ngày càng nhiều, ba tầng trong ba tầng ngoài đem nơi này vây chặt đến không lọt một giọt nước, bọn hắn non nớt ánh mắt bên trong che kín khiếp sợ cùng lo sợ không yên, mà nguyên bản cũng đang dùng cơm thực khách thấy bên này cảnh tượng đều buông xuống đôi đũa trong tay, bất đắc dĩ nhìn xem này vừa ra nhân gian bi kịch.

Hôi ca nhếch miệng lên lấy, trên tay cầm lấy một điếu thuốc gõ gõ khói bụi, còn bốc lên hỏa tinh khói bụi bay xuống tại Lưu Tiểu Quang không ngừng va chạm sàn nhà trên đầu, thế nhưng hắn lại mảy may không cảm giác được, giống máy một dạng, không ngừng đập lấy đầu.

"Hừ, các ngươi thấy được sao? Cái này là chó."

Hôi ca khinh bỉ nhìn thoáng qua quỳ gối chính mình mũi chân Lưu Tiểu Quang, ngẩng đầu hướng về phía hết thảy người vây xem nói ra, không người nào dám nói chuyện, tất cả mọi người bị trước mắt một màn này dọa sợ.

Nở nụ cười gằn, Vương Hôi đem bùng cháy lắc đầu hướng phía Lưu Tiểu Quang trên đầu nhấn tới, nghĩ ở nơi đó dập tắt.

Thế nhưng tay, bị một cái tay khác giữ lại.

"Tiểu Quang, đứng lên."

Hàn Thanh hướng về phía đầu đầy là máu Lưu Tiểu Quang nói ra.

Nghe được có người kêu tên của mình, Lưu Tiểu Quang chậm rãi ngẩng đầu, huyết lệ mơ hồ trong mắt thấy được Hàn Thanh thân ảnh.

"Lão nhị! Ngươi một bên đi! Nơi này không liên quan đến ngươi!"

Khi thấy rõ Hàn Thanh về sau, Lưu Tiểu Quang một thoáng hoảng loạn, hắn quỳ trên mặt đất đem hết toàn lực lấy tay đẩy Hàn Thanh chân, cố gắng khiến cho hắn mau chóng rời đi.

Hàn Thanh lắc đầu dùng tay đè chặt Lưu Tiểu Quang bả vai.

"Cẩu hữu?"

Hôi ca hai tay ôm ngực nhìn xem cản ở trước mặt mình Hàn Thanh nói ra, tiểu tử này hắn theo vừa rồi liền chú ý tới, một mực túm chảnh chứ đứng ở một bên, trên mặt một điểm biểu lộ đều không có, cái này khiến Hôi ca rất khó chịu, chẳng lẽ tiểu tử này liền không sợ chính mình sao?

Đang nghĩ ngợi thời điểm, Hôi ca chỉ thấy một đạo tàn ảnh theo trước mắt mình xẹt qua.

Ba

Một đạo đỏ bừng chưởng ấn xuất hiện tại Hôi ca trên mặt, mà tại Hôi ca trợn mắt hốc mồm vẻ mặt, khóe miệng của hắn máu tươi bắt đầu chậm rãi chảy xuống.

Ngươi

Ba

Khác nửa bên mặt lại là một cái chưởng ấn, một cái khác khóe miệng cũng chảy ra đỏ thẫm máu, Hôi ca ánh mắt đều bị này hai bàn tay quất có chút tan rã.

Lưu Tiểu Quang đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình, kinh hoảng kêu to:

"Lão nhị! Ngươi đang làm gì! Nhanh cho Hôi ca xin lỗi. . . Được rồi! Lão nhị! Ngươi đi nhanh lên!"

Hàn Thanh thế mà đối Hôi ca động thủ, cái này Hôi ca người khác không rõ ràng hắn nhưng là lại quá là rõ ràng, tuyệt đối là cái giết người không chớp mắt chủ, tại đây một mảnh không có người không bị hắn khi dễ, nhưng không có người bắt hắn có biện pháp gì, ai kêu sau lưng của hắn còn có Đông ca đâu?

Nhìn xem Lưu Tiểu Quang ôm chặt lấy Hôi ca chân, Hàn Thanh con ngươi đen nhánh nhìn về phía Vương Hôi.

Lăn

Hắn nhàn nhạt nói.

Vương Hôi cho là mình nghe lầm, cảm thụ được gương mặt hồng nhiệt, hắn chỉ mình nói ra: "Ngươi là tại nói chuyện với ta sao?"

Hàn Thanh không có trả lời, chỉ là dùng lạnh nhạt ánh mắt nhìn xem Vương Hôi.

"Tiểu tử, ngươi là học sinh đi, liền hướng ngươi hôm nay cái này lăn chữ, ngươi không cần khai giảng." Vương Hôi nhìn chằm chằm Hàn Thanh gằn từng chữ một, lập tức vung mạnh lên tay.

"A Hổ! Cho ta giết chết hắn!"

Vừa dứt lời, đứng sau lưng Vương Hôi một cái tên cơ bắp đi ra, hắn ăn mặc xanh đen sắc sau lưng, giữ lại tinh kiền nhỏ đầu đinh, nhìn hết sức có thể đánh, mà càng kinh khủng chính là hắn ngực phơi bày một đầu quanh co vết sẹo lan tràn hắn toàn bộ cổ.

"Tiểu tử, đây là ngươi tự tìm." A Hổ hai tay nắm chặt, xương cốt ma sát keng keng rung động, khóe miệng đường cong nhường người nhìn mà sợ, người chung quanh thấy nam nhân này xuất hiện, mặt đều dọa trợn nhìn, này xem xét liền là nhân vật hung ác a!

Sự thật cũng xác thực như thế, A Hổ đi theo Vương Hôi ba năm, ba năm này tại đại học thành giáo huấn người không dưới trăm hào, từng một người giết đỏ cả mắt đuổi theo mười mấy người chém.

Không có bất kỳ cái gì nói nhảm, hắn chợt một quyền hướng phía Hàn Thanh đập tới, toàn bộ cánh tay nổi gân xanh cơ bắp bành trướng, một quyền này nếu là đánh tới thân người bên trên, ít nhất phải đoạn hai cục xương.

Quỳ gối Hàn Thanh bên cạnh Lưu Tiểu Quang lên tiếng kinh hô: "Lão nhị! Mau tránh ra a!"

Chỉ là lúc này, Hàn Thanh còn giống như không có việc gì một dạng vỗ vỗ Lưu Tiểu Quang bả vai cười nhạt một tiếng: "Một bữa ăn sáng."

Nói xong, hắn tay phải vung lên, tay trái bỗng nhiên đánh ra ngoài.

Ầm

A Hổ thân thể như là đường vòng cung bay ra ngoài! Ầm ầm đập vào bên cạnh trên bàn cơm.

Hoàn toàn tĩnh mịch! Đứng tại nhà hàng phía ngoài sinh viên đại học nghẹn họng nhìn trân trối.

"A Hổ! Ngươi không sao chứ?"

Vương Hôi sắc mặt kịch biến, nhìn xem nằm dưới đất A Hổ rung động trong lòng, hắn đi theo chính mình mấy năm, đừng nói bị người đánh thành như thế, liền là có thể thương tổn hắn người đều là cực ít.

Đi

Mắt thấy A Hổ đều gánh không được tiểu tử này một chiêu, những người khác càng không cần phải nói, Vương Hôi hiểu rõ đợi tiếp nữa tuyệt đối là muốn lật thuyền trong mương, nghĩ được như vậy hắn lập tức phất tay mang theo sau lưng đám người vịn A Hổ liền muốn rời khỏi.

Nhưng liền tại bọn hắn đi đến nhà hàng cổng thời điểm, sau lưng truyền đến Hàn Thanh thanh âm lạnh lùng.

"Ta nói chính là lăn."

Vương Hôi vẻ mặt tối sầm lại cắn răng quay đầu: "Tiểu tử! Không cần cho thể diện mà không cần! Biết sau lưng lão tử là ai sao? Chẳng lẽ ngươi liền không sợ Đông ca sao?"

"Ta nói chính là, lăn."

Hàn Thanh lại một lần nữa lặp lại, ngữ khí càng thêm băng lãnh.

Vương Hôi cảm giác mình tâm đều muốn nhảy ra ngoài, hắn gào thét nói: "Mẹ nó! Ngày mai tại trường học các ngươi đằng sau Thẩm gia làm, Đông ca dẫn người! Ngươi có dám tới hay không?"

Mặc dù hắn cố gắng bảo trì trấn định, nhưng trong giọng nói vẫn không che giấu được vẻ run rẩy.

Lăn

Hàn Thanh bỗng nhiên tiến lên trước một bước.

"Tốt tốt tốt, lão tử không ăn thiệt thòi trước mắt, chúng ta lăn. . . . . Chỉ là tiểu tử ngươi nhớ kỹ cho ta, ngày mai ta liền để ngươi biết chọc Đông ca xuống tràng!"

. . .

Làm Vương Hôi cùng tiểu đệ của hắn rốt cục "Phủ phục" lấy rời đi về sau, Hàn Thanh dập máy 120 điện thoại, đỡ lấy đã có chút hôn mê Lưu Tiểu Quang ngồi tại trong nhà hàng chờ đợi xe cứu thương đến.

Không có náo nhiệt, đám người cũng thời gian dần trôi qua tán đi, thế nhưng tất cả mọi người biết, ngày mai, cái này gọi là Hàn Thanh tân sinh sẽ có phiền toái càng lớn, lúc này đã có không ít nữ sinh đáng thương nhìn xem cái này bản muốn trở thành đồng học nam sinh, trong lòng tiếc hận.

Coi như lại có thể đánh, đắc tội Đông ca cũng là muốn xong đời a!

"Lão nhị a. . . Ngươi có biết hay không Vương Hôi sau lưng Đông ca khủng bố đến mức nào. . . . Ngươi vừa rồi nên đi. . . Lần này phiền phức lớn rồi. . . Đông ca thế nhưng là đại học thành này một mảnh thủ lĩnh a. . . . Mấy năm này không biết đánh ngã nhiều ít đối đầu, dưới tay không ít hơn trăm người a. . . ."

Lưu Tiểu Quang thở dài một cái, trong giọng nói tràn đầy lo âu và tự trách.

Thế nhưng Hàn Thanh lại hoàn toàn không có để ý, hắn bây giờ nghĩ chính là ở kiếp này tu hành vấn đề.

Đến mức Đông ca? Hắn không biết.

. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.