Chương 3: Ta tới

Chương 3: Ta tới

Đi theo xe cứu thương đem Lưu Tiểu Quang đưa đến bệnh viện về sau Hàn Thanh một thân một mình về tới trường học.

Hàng thành đại học, Chiết tỉnh nhất đại học tốt, tại toàn bộ Hoa Hạ đều là cấp cao nhất cao đẳng học phủ, hôm nay là báo cáo ngày đầu tiên, đi tới trường học người không coi là nhiều, nhất là tân sinh, còn không có tới nhiều ít, đưa tin hết thảy có ba ngày, nghĩ đến đằng sau hai ngày người mới sẽ đến đông đủ.

Dẫn ký túc xá chìa khoá thời điểm nhân viên quản lý nhắc nhở Hàn Thanh Hậu Thiên nhớ kỹ đi học viện báo danh, Hàn Thanh lên tiếng khiêng cái rương liền chạy lên lầu sáu.

62 7, nhìn trước mắt quen thuộc số túc xá, Hàn Thanh mở ra cửa túc xá.

Không có một ai.

Chính mình ba cái cùng phòng còn không có đến, nghĩ đến kiếp trước chính mình ba cái cùng phòng, liền xem như đã tu luyện vạn năm Hàn Thanh, trong lòng đều có mấy phần ấm áp.

Chọn lấy một cái dưới giường về sau, Hàn Thanh đơn giản đem hành lý an trí một thoáng lập tức kéo qua một tấm băng ghế ngồi xuống.

Đối với hắn mà nói, trước mắt mấu chốt nhất vẫn là tu luyện, vừa rồi tại cùng A Hổ giao thủ thời điểm, chính mình hoàn toàn là theo dựa vào kinh nghiệm, cho dù là mình có thể có một chút linh khí chỉ cần nhấc nhấc tay là có thể nhường cái kia A Hổ khoảng cách mất mạng, huống chi chính mình trùng sinh chi trước thế nhưng là ba ngàn thế giới mạnh nhất Thiên Tôn thực lực.

Đáng tiếc hiện tại, nếu là đối tay nhiều một chút liền có thể lấy đi của mình mệnh.

Đôi môi khẽ nhắm, Hàn Thanh cảm thụ được trên Địa Cầu thiên địa linh khí, một chút về sau mở to mắt bất đắc dĩ lắc đầu.

"Quả nhiên, hiện tại địa cầu bên trên linh khí đã không sai biệt lắm khô cạn, đừng nói là tu tiên, liền là muốn bước vào tu chân bước đầu tiên đều không thoải mái."

Hiện nay trên địa cầu này, chính mình sợ là duy nhất có nhìn tại dạng này tài nguyên hạ lấy được đột phá người tu hành.

Tu chân cảnh giới tổng cộng chia làm mười hai tầng, Trúc Cơ, khai quang, dung hợp, động tâm, Kim Đan, Nguyên Anh, xuất khiếu, phân thần, vừa người, Động Hư, Đại Thừa, độ kiếp.

Thế nhưng mỗi một tầng lại phân ba tầng cảnh giới, tiền trung hậu kỳ, liền là Trúc Cơ một tầng cũng phải đem ba kỳ xây xong mới có thể đột phá đến khai quang cảnh giới.

"Vẫn là muốn trước theo Trúc Cơ bắt đầu a, trên Địa Cầu linh khí mặc dù khô kiệt, thế nhưng ta tu hành mấy vạn năm, bí pháp tiên thuật nhiều vô số kể, mong muốn ở địa cầu bên trên đột phá đến Kim Đan kỳ cũng không là việc khó gì, kiếp trước Trúc Cơ ta dùng chính là băng hàn bí pháp, nhưng cũng chính bởi vì này băng hàn bí pháp phổ thông mới đưa đến mình tại Trúc Cơ kỳ liền căn cơ bất ổn, cuối cùng bị tâm ma chiến thắng, ở kiếp này nói cái gì cũng phải tu hoàn mỹ mới được."

Nghĩ như vậy Hàn Thanh nhẹ nhàng cười một tiếng, trong lòng sớm có dự định.

"Liền dùng chín huyền quyết đi, Brahma môn trấn phái tông pháp, ba ngàn thế giới cực phẩm Trúc Cơ pháp môn, mà lại đối với linh khí yêu cầu cũng không là rất mạnh  có thể dựa vào đan dược các cái khác phụ trợ tài liệu tiến hành tăng cường, đang thích hợp ở địa cầu bên trên tu luyện."

Nói muốn đến liền làm, Hàn Thanh đi đến cửa túc xá tướng môn khóa trái, sau đó trở lại chính mình thượng tướng cái màn giường kéo xuống ngồi xếp bằng ở bên trên.

Trong đầu nhớ lại chín huyền quyết khẩu quyết, hắn dần dần nhắm mắt lại, quanh thân cũng bắt đầu buông lỏng xuống.

"Này chín huyền quyết không hổ là Brahma môn trấn phái tông pháp, ta chỉ là thêm chút vận hành liền có thể trôi chảy quanh thân, dựa theo này tiến triển, chỉ cần nửa tháng ta là có thể đột phá Trúc Cơ giai đoạn trước, chỉ tiếc chín huyền quyết cuối cùng cuối cùng vẫn là chú trọng Phù khí tu hành, nếu không phải như thế, chính mình là chỉ dựa vào này bí pháp liền đột phá đến Dung hợp kỳ cũng có thể."

Thở dài một cái, Hàn Thanh không nghĩ nhiều nữa hoàn toàn đắm chìm trong bí pháp trong tu hành, mà lúc này, hắn cũng cảm giác mình thân thể phảng phất tiến vào một cái vô biên hắc động, trời đất quay cuồng lại lại vô hạn dễ chịu, mà càng thêm thần kỳ là, theo Hàn Thanh tu luyện càng phát chuyên chú, hắn quanh mình thiên địa linh khí cũng bắt đầu hướng phía hắn dũng mãnh lao tới, trong túc xá tất cả mọi thứ đều tại không gió tự bày.

Thời gian trôi qua, mặt trời lặn mặt trăng lên, quần tinh óng ánh, thế gian linh khí đi tới nhất dư thừa thời điểm, không có người phát hiện lúc này 62 7 túc xá cửa sổ đều lên một tầng thật mỏng sương trắng.

Mà bây giờ, là mùa hè.

Triều dương lại lên, mọi vật thức tỉnh, Hàn Thanh vậy mà tại trên giường ngồi xếp bằng suốt cả đêm, còn tốt ký túc xá một đêm đều không có người tới, cách âm hiệu quả cũng coi như tốt, không có người tới quấy rầy hắn.

Ít khi, theo nắng sớm, Hàn Thanh tay vừa nhấc.

Ầm

Nơi xa trên bàn ly pha lê ứng thanh mà nát.

Cách không vỡ vật!

Khóe miệng lộ ra nụ cười thản nhiên, nhưng ngay lúc đó Hàn Thanh lại nhíu mày.

"Nơi này chung quy là ký túc xá, không có khả năng ngày ngày tu luyện, xem tới vẫn là muốn đi ra ngoài thuê phòng, mà lại nhất định phải là linh lực đối lập dồi dào chi địa tài được a."

Bất quá bây giờ không phải cân nhắc cái này thời điểm, Hàn Thanh còn có chuyện muốn làm.

. . . .

Thẩm gia làm là một đầu cái hẻm nhỏ, bình thường người tới nơi này rất ít, nơi này hộ gia đình phần lớn đều là vào thành vụ công nhân thành viên, chỉ có ban đêm mới trở về nghỉ ngơi, một cách tự nhiên, ban ngày nơi này liền thành một chút lưu manh tụ tập địa phương.

Nếu là thường ngày, tại Thẩm gia làm muốn gặp được học sinh là rất khó, nơi này một không ăn hai không có chơi, các học sinh sẽ rất ít tới này bên trong, thế nhưng lúc này Thẩm gia làm cửa ngõ lại vây không ít học sinh thậm chí còn có một số những nhân viên khác.

Bọn họ đều là tới xem náo nhiệt.

"Đông ca, tiểu tử kia hẳn là sẽ tới, Lưu Tiểu Quang còn tại bệnh viện, nếu là hắn dám không xuất hiện chúng ta liền đi bệnh viện."

Vương Hôi nịnh nọt đối bên người một cái mập mạp nam nhân nói, nam nhân này vóc dáng không cao, thế nhưng trần trụi tại bên ngoài trên da tất cả đều là hình xăm, siết chặt lấy, giữ lấy làm bằng vàng ròng răng bộ, trên mặt lộ ra không kiên nhẫn vẻ mặt.

Người này liền là Quách Đông, người xưng Phì Đông, là đại học thành một mảnh du côn thủ lĩnh, tâm ngoan thủ lạt, không ít người không nghe lời đều tại hắn nơi này thấy được cái gì gọi là họa sát thân.

Từng Phì Đông nghĩ bên trên một cái nữ học sinh, nhưng là bởi vì làm người nữ học sinh này có bạn trai hơn nữa còn là một trường học, sau này vì có thời gian mạnh bên trên nữ sinh kia, hắn nắm nam sinh phụ thân cắt ngang một cái chân, thừa cơ điều đi hắn đồng thời cưỡng gian nữ sinh kia.

Sau này nữ sinh kia cùng bạn trai hắn đều tự sát.

Lần này hắn nhường Vương Hôi mang người tới lấy tiền thế mà bị nhân giáo huấn, đây là hắn cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp.

Một cái đại học tân sinh dám như thế ngậm, về sau chính mình còn thế nào trộn lẫn?

"Móa nó, lão tử tại đây lăn lộn vài chục năm, còn lần thứ nhất gặp gỡ loại người này, một một học sinh mẹ nhà hắn các ngươi đều không đối phó được, muốn các ngươi có làm được cái gì?"

Phì Đông đối xử lạnh nhạt nhìn xuống một bên Vương Hôi nhổ ra cục đờm trên mặt đất, vẫy tay, phía sau hắn hơn ba mươi người trong nháy mắt xúm lại đứng lên.

Đứng tại cửa ngõ đám người một hồi xao động, Phì Đông mang những người này mỗi cái đều là mặt mũi tràn đầy dữ tợn thân hình dũng mãnh, trên tay thậm chí còn có côn sắt, nếu là hôm qua người học sinh kia xuất hiện, có thể hay không kiện toàn đi ra ngoài đều là cái vấn đề, hắn dám đến sao?

Từ giữa trưa bắt đầu chờ tới bây giờ, đã qua hơn hai giờ, Phì Đông cùng thủ hạ của hắn đều hơi không kiên nhẫn, tàn thuốc đều đã ném đầy đất.

"Sợ là không dám tới đi, đây chính là hơn ba mươi người đâu, nếu là ta ta liền tuyệt đối không đến, này không phải là tìm chết sao?"

"Đúng vậy a, mà lại tiểu tử kia còn giống như là sinh viên đại học năm nhất, vừa tới trường học liền tham dự ẩu đả, sợ là lúc sau ở trường học lão sư trong mắt đều là cái phiền toái lớn."

"Còn tưởng rằng là nhiều túm người, nguyên lai cũng là sợ hàng, xem ra hôm nay này náo nhiệt là xem không được."

Cửa ngõ học sinh nhìn xem bên trong đã dần dần xao động Phì Đông một nhóm người nghị luận ầm ĩ, các cô gái trên mặt càng là mặt lộ vẻ lo sợ sợ, bất quá càng nhiều người đều là một bộ xem náo nhiệt không chê chuyện lớn dạng.

Thao

Phì Đông đem thuốc lá trên tay đầu hung hăng vung ra trên mặt đất, mặt mũi tràn đầy dữ tợn mặt rung động: "Ra ngoài nói cho Hàng Đại những cái kia oắt con, để bọn hắn thấy tiểu tử kia liền chuyển lời, lão tử liền là đào ba thước đất đều muốn giết chết hắn!"

Nói xong, Phì Đông đám người liền không muốn chờ, kéo lấy gậy sắt liền muốn rút lui.

Lúc này, một cái thanh lãnh thanh âm theo cửa ngõ truyền tới.

"Ta tới."

Đám người một hồi xao động, các học sinh dồn dập nhượng bộ, cùng nhau nhìn về phía sau lưng, Hàn Thanh mặt không biểu tình từ trong đám người đi ra.

Phì Đông đám người ứng thanh quay đầu, khi thấy Hàn Thanh thời điểm trên mặt bọn họ lộ ra nụ cười âm lãnh, ba mươi con người kéo lấy côn sắt chậm rãi hướng về phía Hàn Thanh tới gần.

"Hảo tiểu tử, tính ngươi có gan, lão tử hôm nay liền để ngươi biết ai là đại gia!"

. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.