Chương 4:  đom đóm ánh sáng sao dám cùng nhật nguyệt tranh huy

Chương 4:  đom đóm ánh sáng sao dám cùng nhật nguyệt tranh huy

"Tiểu tử này thế mà thật dám xuất hiện, chẳng lẽ hắn muốn chết sao?"

"Đúng vậy a, cùng Phì Đông gần ba mươi con người đối nghịch đơn giản liền là muốn chết, hôm qua ra đầu ngọn gió hôm nay cũng không biết trời cao đất rộng."

"Chậc chậc, thật sự là đáng tiếc, đọc sách nhiều năm như vậy thật vất vả thi đậu Hàng Đại, kết quả vừa đưa tin liền phải xong đời."

Làm Hàn Thanh xuất hiện về sau, đám người vây xem bắt đầu nghị luận ầm ĩ, mới đầu trên mặt của bọn hắn còn mang theo khiếp sợ, nhưng đã đến sau này, liền hoàn toàn là một loại chế giễu tâm thái, không đến thời điểm nói người đứng thẳng, sau khi đến nói không biết tốt xấu, cái này là quần chúng vây xem.

Thế nhưng hiển nhiên, không có người tin tưởng cái này không biết trời cao đất rộng tiểu tử có thể lại nháo ra động tĩnh gì.

Bất quá Hàn Thanh hoàn toàn không nghe thấy.

"Ta nói đại ca a, nay Thiên đệ đệ thật sự là bị ngươi hại khổ, vừa rồi đi ra ngoài gặp gỡ ngươi, nghĩ đến hai anh em ta mấy năm không có thấy liền cùng đi đi lảm nhảm tán gẫu, làm sao ngươi liền đi tới cái này. . ."

Bên cạnh một cái khóc tang thanh âm truyền đến, vương tiểu soái có chút mơ hồ, nguyên bản hắn chuẩn bị đi ra ngoài mua thức ăn, kết quả liền thấy Hàn Thanh, hai người bọn họ đều là giàu xuân cùng một cái tiểu học, sau này vương tiểu soái đi theo trong nhà đi tới hàng thành, về sau liền cắt đứt liên lạc, nghĩ đến có thể gặp được là duyên phận liền cùng đi đi tự ôn chuyện.

Kết quả Hàn Thanh so với trước đây không chỉ có lời nói ít, bây giờ nhìn lại còn giống như sẽ đến chuyện, vương tiểu soái trong lòng cái kia hối hận a, đằng trước người kia hắn nhận biết, Phì Đông, chính mình không phải là không có bị thu qua phí bảo hộ, nhưng chính là như vậy hắn mới biết được cái tên này có nhiều đáng sợ.

Từ trong đám người đi sau khi đi ra Hàn Thanh cũng không nói gì nữa, chỉ là không coi ai ra gì nhìn xem Phì Đông đám người.

Vương tiểu soái hít sâu một hơi trong đầu cấp tốc nghĩ đến đợi chút nữa đối sách, thực sự không được cho ít tiền xem có thể hay không giải quyết chuyện ngày hôm nay, Hàn Thanh dù sao cũng là con trai của chính mình lúc bạn chơi, có thể moi một thanh là một thanh, không được. . . Có thể tự vệ cũng không tệ rồi.

"Tiểu tử, cái nào thâm sơn cùng cốc tới?"

Phì Đông trên tay gậy sắt nhẹ nhàng quơ, đánh vào lòng bàn tay của hắn phát ra tiếng vang nặng nề, tựa như là đòi mạng vô thường một dạng, mà sau lưng Vương Hôi càng là một mặt cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ.

Hơn ba mươi người, thời gian dần trôi qua đem Hàn Thanh xúm lại lên, muốn chạy cũng là chắp cánh khó thoát.

Vây xem học sinh còn có đi ngang qua người đều dồn dập hướng về sau nhượng bộ, bọn hắn là tới tham gia náo nhiệt, có thể không muốn trở thành bị thương tới người vô tội.

"Giàu xuân."

Hàn Thanh thanh lãnh nói.

Nghe được hai chữ này, Phì Đông cười ha ha: "Giàu xuân? Ngươi một cái giàu xuân rác rưởi tại đây bên trong cùng ta ngưu bức cái gì? Dám chọn chuyện của ta, mẹ nhà hắn có biết hay không lão tử là ai?"

Coi là Hàn Thanh nhìn thấy trận thế này hội biết khó mà lui, nào biết được hắn không nhúc nhích chút nào, bình tĩnh nói: "Không biết."

Xoạt

Đám người lập tức nổ tung.

Mặc dù Hàn Thanh bị vây quanh tại Phì Đông tay chân bên trong, thế nhưng hắn vẫn như cũ là khí phách, người bên ngoài mặc dù không nhìn thấy tình hình bên trong, lại rõ ràng nghe được hắn, vương tiểu soái khẽ cắn môi trong lòng tuyệt vọng, nói như vậy nói rõ là không có có đường lui!

"Xong xong, tiểu tử này lần này xem như triệt để chết rồi, hắn là đầu óc tối dạ sao?"

"Đến lúc này còn muốn mạnh miệng, quỳ xuống đi cầu cái tha nói không chừng Đông ca có khả năng cho hắn đường sống đây."

"Cái này sinh viên đại học năm nhất, xoá tên."

Mọi người lắc đầu thở dài, lúc này bọn hắn đã có chút thảm thương Hàn Thanh, sâu cảm giác tiểu tử này thật sự là thảm thương, này rõ ràng liền là đầu óc không bình thường a.

Phì Đông hít sâu một hơi cưỡng ép đè lại chính mình táo bạo, lúc này hắn thương hại nhìn trước mắt Hàn Thanh khẽ lắc đầu: "Tiểu tạp chủng, ban đầu lão tử chỉ là muốn ngươi một cây cánh tay, thế nhưng hiện tại ta đổi chủ ý."

Một bên âm tiếu, hắn quay đầu nhìn hướng tay của mình hạ: "Cho lão tử đem hắn phế đi, ban đêm thưởng mấy người các ngươi đại nhất xinh đẹp học sinh muội."

Vừa dứt lời, hơn ba mươi người trong nháy mắt phấn khởi!

"Tại sao lại đánh nhau. . . ."

Đột nhiên, một cái lão nhân thanh âm truyền tới.

Đám người hơi ngưng lại dồn dập quay đầu nhìn lại, nguyên lai là một người quần áo lam lũ lão nông dân công theo vây xem trong đám người đi lại tập tễnh đi ra, hắn còng lưng eo trên mặt còn có xi măng còn sót lại, xem xét liền là mới từ công trường trở về, trên tay còn cầm lấy một kiện mới tinh điều khiển máy bay, đó là hắn cho cháu trai chuẩn bị kinh hỉ.

"Không cần nơi này nháo sự có được hay không, nhà của ta cháu trai đợi chút nữa liền muốn ra về, van cầu các ngươi không nên ồn ào, tiểu hài tử thấy ảnh hưởng nhiều không tốt."

Lão nông dân công ăn nói khép nép nói, tang thương nếp nhăn chồng chất tại hắn cái trán khóe mắt cùng đuôi lông mày, vẩn đục con mắt thậm chí đã thấy không rõ quang thải, hắn dãi dầu sương gió trên mặt tràn đầy cầu khẩn.

Nói vừa xong, lão nhân liền đưa tay đi ra nghĩ phải bắt được đứng ở trước mặt mình Vương Hôi thật tốt van cầu, hắn biết những người này đều là tiểu lưu manh, thế nhưng là nghĩ đến cháu mình tại phụ cận tử đệ tiểu học, tan lớp về sau hội đi ngang qua nơi này, hắn trong lòng liền lo lắng.

Đây chính là trong lòng của hắn bảo a, sống cả một đời, còn không phải là vì hài tử.

"Mù ngươi mắt chó buồn nôn lão già! Đừng làm bẩn y phục của ta!"

Thấy lão nhân tràn đầy bùn đất tay, Vương Hôi vội vàng hướng về sau né một thoáng, không để cho lão nhân dính vào chính mình quần áo một chút.

Lập tức không có nắm vững, lão nhân lảo đảo mấy bước về sau ngã ầm ầm trên mặt đất, trên tay điều khiển máy bay cũng bị đạp nát rơi lả tả trên đất.

Người vây xem không có một cái nào nói chuyện, càng không ai đứng ra nâng một thanh, bọn hắn yên lặng nhìn trước mắt phát sinh hết thảy, trong mắt không có một tia lòng trắc ẩn.

Ai cũng không nguyện ý làm một lão nông dân công đắc tội Phì Đông đám người này.

Thấy đám người này hoàn toàn không vì mình lời nói mà thay đổi, coi lại mắt nát bấy đồ chơi, cái kia là chính mình nửa tháng bớt ăn bớt mặc mua lại lấy cháu trai vui vẻ, nghĩ đến nơi này, lão nhân mặt tràn đầy ủy khuất, nắm chặt nắm đấm giãy dụa lấy hò hét:

"Các ngươi nếu ngươi không đi. . . . . Ta liền phải báo cho cảnh sát!"

"Báo động?"

Vương Hôi khinh thường cười, đi đến lão nhân trước người ngồi xổm xuống.

"Lão già, ngươi này một thân đồ đê tiện còn hi vọng ai tới cứu ngươi? Còn có ngươi cháu trai, về sau cũng là dời gạch, chỉ có ngươi coi cái bảo bối một dạng."

Nói xong, hắn chợt ra tay nắm thật chặt lão nhân cổ áo, thuận thế liền muốn vung ra trên tường.

Đúng lúc này, một cái thanh âm dễ nghe truyền tới.

"Dừng tay!"

Vương Hôi trên tay dừng một chút theo thanh âm nhìn tới, không chỉ có là hắn, liền liền Phì Đông mấy người cũng đều bị tuyệt vời này thanh âm hấp dẫn, dồn dập nhìn sang.

Một nữ tử phẫn nộ từ trong đám người chen ra ngoài.

Nàng da thịt trắng hơn tuyết, hai mắt còn giống như một dòng nước sạch, nhìn quanh thời khắc, tự có một phen thanh nhã Cao Hoa khí chất, mặc dù bây giờ đôi mi thanh tú cau lại, thế nhưng vẫn như cũ không thể che giấu nàng phương hoa.

Hàn Thanh ánh mắt lóe lên, trong đầu chợt cảm thấy quen thuộc, suy nghĩ một chút, hắn khẽ chau mày nhẹ nhàng lắc đầu.

Sư Phi Huyên, lại là nàng. . .

"Ơ! Này là nhà nào mỹ nữ a?"

Nhìn thấy này mỹ lệ nữ tử về sau, Phì Đông trên mặt lập tức lộ ra nụ cười dâm đãng, giống một thớt mập giống như lang tham lam hướng phía Sư Phi Huyên đi tới.

Lúc này Sư Phi Huyên mới bắt đầu khẩn trương lên, thế nhưng nàng vẫn như cũ nghĩa vô phản cố đi tới lão nhân bên cạnh đem hắn nâng đỡ lên.

Nhưng là đồng thời, nàng cũng lâm vào hơn ba mươi hào lưu manh vòng vây.

Đem lão nhân hộ sau lưng tự mình, Sư Phi Huyên thấp thỏm nhìn trước mắt này đám lưu manh, tay nhỏ thật chặt tích lũy tại cùng một chỗ hô hấp cũng dồn dập.

Mỗi người đều nghĩ anh hùng cứu mỹ nhân, thế nhưng không người nào dám làm này anh hùng, xung quan giận dữ làm hồng nhan vậy cũng muốn thực lực mới được a, hiện tại đi lên liền là xấu mặt, cho nên mỗi người mặc dù lo lắng, thế nhưng càng nhiều hơn là bất đắc dĩ, chỉ có thể trơ mắt nhìn như thế một đóa kiều hoa muốn bị heo cho tàn phá.

Phì Đông nuốt nước miếng một cái, trong mắt bắn ra phóng đãng chỉ riêng tới gần Sư Phi Huyên.

"Cô nàng, chỉ cần ngươi buổi tối hôm nay cùng ngươi Đông ca chơi một đêm, lão già này ta hiện tại liền để hắn đi, ngươi nói thế nào a?"

Nói xong, Phì Đông liền vươn tay hướng phía Sư Phi Huyên chộp tới.

"Đừng đụng ta!"

Sư Phi Huyên kinh hô, đám người dồn dập nhắm mắt lại, không đành lòng tận mắt chứng kiến này lo lắng một màn.

Một giây đồng hồ, hai giây. . . . Mười giây đồng hồ đi qua, lại từ đầu đến cuối không có tiếng vang truyền đến.

Đám người lúc này mới lại hướng phía bên trong nhìn lại.

Phì Đông vẫn đứng tại chỗ, chỉ là cùng vừa rồi không giống nhau chính là, trước mặt hắn đứng đấy không còn là Sư Phi Huyên, mà là cái kia gọi là Hàn Thanh người trẻ tuổi.

"Ta chỉ nói một lần, để bọn hắn đi."

Hàn Thanh hai tay cắm ở trong túi áo nói ra.

"Ngươi làm gì! Điên rồi hả?"

Sư Phi Huyên sau lưng Hàn Thanh chọc chọc nói ra.

Ban đầu nàng dùng làm tự mình một người đứng ra liền có thể đưa đến làm gương mẫu tác dụng, những người vây xem này hẳn là đều hội ra tay trợ giúp, thế nhưng sự thật lại là những người này vẫn như cũ nhát như chuột, lúc này liền này một cái nam nhân đứng ra, không khác chịu chết.

"Ngươi là cái thứ gì? Còn không cùng ta so đo, là lão tử đang giáo huấn ngươi." Phì Đông băng lãnh nói.

Đối với Hàn Thanh hắn đã không có kiên nhẫn, đầu tiên là hôm qua bóc ra chính mình đài, bây giờ còn ở nơi này chậm trễ chuyện tốt của mình, chẳng lẽ hắn Phì Đông bây giờ nói chuyện không dùng được rồi? Một cái đại nhất thằng nhóc cũng dám cho mình dung mạo?

Mọi người vây xem không còn gì để nói, cái này tiểu tử này xem như triệt để xong đời.

Quả nhiên, Phì Đông quay đầu một tiếng gầm thét: "Tóc húi cua, cho ta trực tiếp giết chết hắn."

Một cái to con đàn ông đi ra, hắn khóe môi nhếch lên khát máu ý cười, hai tay không ngừng ma sát, lốp bốp thanh âm làm người ta hoảng hốt.

"Thằng nhóc, đây chính là chính ngươi muốn chết."

Hôm qua A Hổ sau khi trở về liền đem phát sinh sự tình nói một lần, cái kia A Hổ là tóc húi cua thành anh em kết bái, cùng một chỗ xử lý không ít việc khó, chính mình bình thường không ít che đậy hắn, kết quả hắn thế mà bị nhân giáo huấn, tóc húi cua hôm nay vốn là quyết tâm muốn Hàn Thanh mệnh.

Không có bất kỳ cái gì cần ăn đòn, hắn bỗng nhiên một cái nâng cao chân hướng phía Hàn Thanh ngực liền đỉnh tới, một kích này thế đại lực trầm, giống như liền tảng đá đều có thể đánh nát.

Vương tiểu soái bưng kín ánh mắt của mình, hắn biết, sự tình hôm nay không có khả năng kết thúc yên lành, chính mình cái này bạn chơi, xong đời.

Lão nhân cũng là lúng ta lúng túng nhìn trước mắt phát sinh trước mắt hết thảy, trong lòng mọi loại thương tiếc.

Chỉ có Sư Phi Huyên kiều hô ra tiếng: "Ngươi mau tránh ra a!"

Nhưng Hàn Thanh cũng không có làm như thế, hắn hừ lạnh một tiếng, một tay đè ép liền đè xuống tóc húi cua một chiêu này.

Tóc húi cua quá sợ hãi, hắn một chiêu này liền là thép tấm đều có thể đá ra cái đến trong động, thế nhưng một cái rắm hài cứ như vậy hóa giải?

Hắn hướng lui về sau hai bước, trên đầu gối có một chút run lên cảm giác, thần kinh bắt đầu căng cứng.

"Xem ra là hiểu chút công phu a, trách không được tại đây cuồng đây."

Hắn vừa dứt lời liền là một quyền hướng phía Hàn Thanh vọt tới, vừa rồi lui ra phía sau thời điểm hắn liền nghĩ đến muốn đem hết toàn lực, nếu như nói vừa rồi cái kia một chân là chính mình bảy thành thực lực, hiện tại liền là toàn lực của mình nhất kích.

Hàn Thanh ánh mắt lóe lên, cái tên này là thật nghĩ lấy đi của mình mệnh, một quyền này nếu là đánh tại người bình thường trên thân, chỉ sợ thật là sinh tử chưa biết.

"Muốn mạng người? Hừ, cái kia cũng đừng trách ta."

Hàn Thanh tay trái vừa nhấc phịch một tiếng tiếp nhận tóc húi cua một quyền này, trở tay lắc một cái.

Răng rắc.

Tóc húi cua thống khổ gào thét một tiếng, tại mọi người ánh mắt bất khả tư nghị bên trong tầng tầng quỳ xuống.

"Tóc húi cua, chuyện gì xảy ra?" Thấy tóc húi cua cứ như vậy bị Hàn Thanh chế phục, Phì Đông sắc mặt biến hóa.

Tóc húi cua quỳ trên mặt đất, hắn biết mình tay đã chặt đứt, hắn muốn giãy dụa một thoáng, nhưng là vừa vặn chuẩn bị động một cái, Hàn Thanh tay nhỏ nhỏ một cái phát lực.

Phốc phốc! Tóc húi cua một ngụm máu tươi nôn trên mặt đất.

"Móa nó, có năng lực, rất có năng lực." Phì Đông trên mặt dữ tợn co quắp, hắn lúc nào bị như thế khiêu khích qua? Lúc này, hắn muốn liều lĩnh trả thù.

Bỗng nhiên quay đầu Phì Đông vung tay lên: "Còn nhìn xem làm gì! Cho lão tử đi lên làm thịt hắn!"

Sau lưng hơn ba mươi người hít sâu một hơi, rút ra bên hông treo gậy sắt ống thép, cùng một chỗ hướng phía Hàn Thanh đánh tới.

Có thể đánh? Cái kia một mình ngươi đơn đấu một đám thử một chút?

Vây xem mọi người thấy cái này tư thế đã sớm lẫn mất càng xa hơn, mỗi cái đều là run lẩy bẩy, chỉ có vương tiểu soái đứng ngẩn ở nơi đó, giống như bị định trụ giống như, đây là Hàn Thanh? Cái kia giờ về sau thường xuyên bị khi phụ Hàn Thanh?

"Thế nhưng là liền xem như ngươi thay đổi có thể đánh thắng tóc húi cua, chẳng lẽ còn có thể đánh thắng hơn ba mươi người sao?"

Vương tiểu soái không tin.

"Về sau đứng một điểm."

Hàn Thanh quay đầu đối Sư Phi Huyên thản nhiên nói.

Sư Phi Huyên hít sâu một hơi nhìn chăm chú trước mắt nam tử, một chút về sau nhẹ nhàng gật đầu: "Ngươi cẩn thận một chút."

Nói xong, Sư Phi Huyên che chở lão nhân hướng phía góc tường lui về phía sau hai bước, chỉ là mỹ lệ hai con ngươi vẫn như cũ treo lo lắng, nhìn chằm chằm trước mắt bóng lưng của người đàn ông này, bất tri bất giác đến, tựa như khắc ở trong lòng.

Thấy Sư Phi Huyên đã tại an toàn phạm vi, Hàn Thanh bỗng nhiên thân hình khẽ động, hư ảnh lóe lên liền xông vào trong đám người.

Đối phó những người bình thường này, vừa mới hấp thu một chút thiên địa linh khí Hàn Thanh hoàn toàn không để vào mắt, hắn một quyền xuống tới chí ít có thể dùng đánh sập một con trâu, rơi vào thân người bên trên không chết cũng bị thương . Còn gậy sắt ống thép loại hình, chỗ nào bắt đến hắn một mảnh quần áo.

Trong chớp mắt, trong ngõ nhỏ liền nằm hơn ba mươi hào hấp hối người, bọn hắn hoặc là hôn mê bất tỉnh, hoặc là thống khổ ôm tay chân của mình kêu rên, nhất là Phì Đông, lúc này đã co quắp tại nơi hẻo lánh, trên mặt tất cả đều là vết máu không dám nói câu nào.

"Hắn vậy mà. . . Thắng?"

Tất cả mọi người nỉ non nói, con ngươi không tự chủ phóng to.

"Đom đóm ánh sáng sao dám cùng nhật nguyệt tranh huy."

Hàn Thanh lạnh lùng nói, lập tức không thú vị lắc đầu, vuốt ve trên tay nhiễm phải vết máu.

Quay người hướng phía trong góc Phì Đông hừ lạnh một tiếng, cái sau dọa đến lập tức ôm lấy đầu của mình run rẩy, Hàn Thanh không nói thêm lời quay đầu nhìn về bên ngoài đi đến.

Vương tiểu soái si ngốc nhìn xem Hàn Thanh theo trước mặt mình đi qua, nuốt nước miếng một cái run rẩy nói: "Hàn Thanh. . . Ngươi. . . . Làm sao trở nên lợi hại như vậy. . . ."

Hàn Thanh cười một tiếng: "Có rảnh tới Hàng Đại tìm ta ôn chuyện."

Nói xong, hắn bước chân, đám người tự động tản ra, mỗi người cũng là bất khả tư nghị nhìn xem Hàn Thanh  chờ đến bóng lưng của hắn biến mất trong tầm mắt thời điểm, một mực không thể tin được chính mình con mắt Sư Phi Huyên rốt cục phản ứng lại, nhanh chóng lao ra đám người.

Nhưng lúc này, trên đường dài sớm đã không có cái kia như gió đàn ông thân ảnh, chỉ để lại một đường ngựa xe như nước.

Tựa như là tràng mộng.

Trong mộng đàn ông, tựa như ảo mộng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.