Chương 5: Cùng thuê giáo hoa

Chương 5: Cùng thuê giáo hoa

Hàn Thanh kỳ thật cũng không muốn hạ nặng tay, chỉ là bọn hắn nhiều lần khiêu khích chính mình, Thiên Tôn mặt mũi ở đâu?

Một cái nữa liền là Sư Phi Huyên đột nhiên xuất hiện, cái này kiếp trước cùng mình từng có một đoạn ràng buộc nữ nhân nhường Hàn Thanh trong nháy mắt có lòng trắc ẩn.

Hàn Thanh nghĩ muốn khoái ý ân cừu, ở kiếp trước Sư Phi Huyên vì mình không tiếc đắc tội ngành giải trí đại lão đến mức bị tuyết tàng mấy năm sau cùng hậm hực mà chết, ở kiếp này, Hàn Thanh không muốn lại có thua thiệt.

Keng

Đang chuẩn bị hồi trở lại trường học thời điểm điện thoại di động trong túi đột nhiên vang lên một tiếng, Hàn Thanh móc ra xem xét, là một cái tin nhắn ngắn.

'Phòng ở đã thuê tốt, Tây hồ khu Dư Hàng đường lãng Quân cư xá 15 tòa nhà tầng cao nhất.'

Hàn Thanh khóe miệng lộ ra một vệt ý cười, tin nhắn là phụ thân truyền đến, ngẫm lại chính mình vạn năm không thấy phụ thân, cho dù là Hàn Thanh sớm đã trải qua tang thương, nhưng trong lòng y nguyên quải niệm muôn phần.

Hàn Thanh còn nhớ rõ, lúc này chính mình chưa gia đạo sa sút, phụ thân cùng mẫu thân đều là giàu xuân nổi danh thương nhân, mặc dù tại hàng thành không tính là đỉnh tiêm gia tộc, nhưng ở giàu xuân cũng tuyệt đối là có chút danh tiếng, tự nhiên, hàng thành thuê một gian nhà trọ tiền vẫn phải có.

Kỳ thật trùng sinh chi trước chính mình cũng có đi đi tìm, thậm chí còn tại gặp được Nhiễm Tĩnh trước đó trong nháy mắt trùng sinh, đồng thời phát sinh những cái kia không biết nên khóc hay cười sự tình, sau cùng cái kia gian phòng ốc chính mình cũng không có đi xem, lần này tốt, phụ thân trùng hợp bang tự mình giải quyết.

Lãng Quân cư xá cách cách trường học cũng không tính xa, Hàn Thanh đi bộ cũng chỉ dùng hai mươi phút đã đến, cư xá vẫn tương đối mới, bởi vì trong tin nhắn ngắn nói là tầng cao nhất, Hàn Thanh cố ý nhìn một chút tầng lầu, này xem xét, Hàn Thanh âm thầm gật đầu.

Lùn nhất một tòa lâu đều có tầng ba mươi lầu cao, phụ thân biết mình ưa thích yên tĩnh cho mình thuê một cái tầng cao nhất, nhưng bây giờ Hàn Thanh kỳ thật càng thêm nhìn trúng phương diện khác.

Tỉ như linh khí.

Đẩy cửa ra, cảnh tượng tốt đẹp, đứng tại trước cửa sổ thậm chí còn có thể mơ hồ thấy một điểm hồ Tây Tử cảnh tượng, trong phòng công trình đầy đủ, đồ dùng trong nhà cái gì cần có đều có, Hàn Thanh nín thở ngưng thần một lát, lại mở mắt thời điểm trong con mắt đã toát ra mấy phần mừng rỡ.

Nơi này linh khí tương đối mà nói đã hết sức đầy đủ.

Linh khí này loại tồn tại liền xem như người bình thường cũng tại thỉnh thoảng hấp thụ, là nghỉ ngơi dưỡng sức không thể thiếu nguyên tố, đến trong cơ thể con người liền sẽ chuyển hóa làm tinh khí, tẩm bổ thân thể ngũ tạng lục phủ, chỉ là linh khí cuối cùng thưa thớt, trong không khí đều đã mỏng manh khó mà tìm kiếm, người bình thường cần một tia như vậy đủ rồi, nhưng là đối với Hàn Thanh tới nói còn thiếu rất nhiều.

Chính mình căn này nhà trọ có chừng ba mươi bảy tầng cao, rời xa tầng dưới chót, linh khí trong thiên địa cũng xa so với phía dưới dồi dào, mình bây giờ còn không thể ngự không, nơi này đã là lựa chọn rất tốt.

"Phanh phanh phanh."

Ngay tại Hàn Thanh chuẩn bị xem xem phòng ngủ của mình thời điểm, cửa bị gõ vang, Hàn Thanh nhướng mày nhưng vẫn là đi qua mở cửa.

"A, làm sao có người tại."

Trong veo dễ nghe giọng nữ truyền đến, một nhánh cầm chìa khóa như là bạch ngọc tay lơ lửng giữa trời.

"Đúng đấy, gõ gõ cửa dùng phòng ngừa vạn nhất, này làm sao thật là có người mở cửa?"

Một cái mang theo vài phần bất mãn âm thanh nam nhân truyền đến.

Hàn Thanh mí mắt nhẹ nhàng vừa nhấc.

Tần Mộng Dao!

Lập tức, Hàn Thanh hướng phía Tần Mộng Dao sau lưng nhìn lại.

"Tống di?"

Nghe được Hàn Thanh một tiếng kêu gọi, sau lưng phụ nữ trung niên kinh ngạc ngẩng đầu, dịu dàng trên mặt lộ ra vẻ mặt vui mừng: "Tiểu Thanh! Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

"Mẹ, ngươi biết hắn?"

Tần Mộng Dao quay đầu không hiểu nhìn xem mẹ của mình.

Thời khắc này Tống di đã là mặt mũi tràn đầy hiền hòa vẻ mặt: "Làm sao không biết, đây là ngươi trân nhà của dì đích Tiểu Thanh a, ngươi lúc nhỏ đi giàu xuân đều là tiểu Thanh chơi với ngươi, ngươi này xú nha đầu làm sao như thế không hiểu chuyện, ngươi nhỏ Thanh ca ca cũng không nhận ra!"

Tống di vừa nói một bên đem Tần Mộng Dao còn có phụ thân nàng Tần Thủy Chí hướng trong phòng đẩy vào, sau đó liền hòa ái kéo qua Hàn Thanh nói dông dài.

"Cha, này người ta làm sao không có ấn tượng gì a."

Tần Mộng Dao ngồi tại Tần Thủy Chí bên cạnh nhỏ giọng nói ra.

Tần Thủy Chí một tấm mặt chữ quốc rất có vài phần nghiêm túc, chỉ là cái kia dài nhỏ trong ánh mắt vẫn là lộ ra mấy phần ngạo mạn.

"Không có ấn tượng liền không có ấn tượng, nhỏ người của huyện thành, năm đó mẹ ngươi đi giàu xuân thời điểm quen biết bọn hắn một nhà người, cũng không biết lấy cái gì nói, về sau cùng hắn mẹ liền là hảo tỷ muội, thật sự là không hiểu thấu."

Tần Thủy Chí là quan viên chính phủ, xem thường nhất liền là gia đình thương nhân, cũng liền mặc kệ Hàn Thanh, trực tiếp theo rương hành lý bên cạnh móc ra một phần báo chí nhìn lại.

Thấy phụ thân thái độ này, nhìn nhìn lại Hàn Thanh dáng vẻ, mặc dù gia hỏa này nhìn có mấy phần thanh tú, nhưng cũng chỉ có thể coi là phổ thông, bằng vào chính mình duyệt khắp vô số nhãn hiệu con mắt, Tần Mộng Dao liếc mắt liền nhìn ra tới Hàn Thanh một thân hàng vỉa hè hàng.

'Gia thế, xem ra năng lực cũng là bình thường, khách sáo một thoáng đi nhanh lên là được.'

Tần Mộng Dao trong lòng thầm than sau đó cũng móc ra điện thoại di động của mình đùa bỡn.

"Nước chí, Tiểu Thanh a, này là tiểu Thanh a, ngươi tổng sẽ không quên đi."

Tống di lôi kéo Hàn Thanh đi tới Tần Thủy Chí trước mặt, cái sau trong mắt lóe lên một vệt không kiên nhẫn nhưng vẫn là buông xuống báo chí.

"Là Hàn Thanh a, phụ thân ngươi Hàn tiên sinh thân thể cũng không tệ lắm phải không, nhớ kỹ lần trước hắn tới hàng thành đã là năm năm trước."

"Phụ thân thân thể không tệ, Tần thúc thúc quải niệm, lúc ở nhà còn thường nghe phụ thân nói lên Tần thúc thúc đâu, nói ánh mắt của ngài lâu dài, đề ý kiến đều có tính kiến thiết."

Phụ thân của mình là buôn bán, tự nhiên là phải nhìn nhiều một chút chính phủ hướng gió, lâu Hàn Thanh cũng ít nhiều hiểu rõ một chút.

"Phụ thân ngươi những năm này tại giàu xuân cũng coi là phong sinh thủy khởi, năm đó hắn vừa tới hàng thành thời điểm liền nói muốn bắt lại giàu xuân một khối, hiện tại quay đầu nhìn một chút thật sự là dự kiến trước a, sợ là ít nhất tăng gấp năm lần đi."

Hàn Thanh nhẹ nhàng cười một tiếng: "Buôn bán của cha ta bất quá hỏi."

Tần Thủy Chí nhướng mày, tựa hồ có chút không vừa ý, người làm ăn nhà tiểu hài liền sinh ý cũng đều không hiểu, tiểu tử này giống như liền cái nhị đại giác ngộ đều không có.

"Đúng rồi, mẫu thân ngươi sự nghiệp bay lên kỳ rất nhanh a, gần nhất hàng thành chuẩn bị tăng lớn đối Phú Xuân thành xây cải tạo, đến lúc đó mẫu thân ngươi thiết kế công ty thiên thời địa lợi nhân hoà, tương lai tươi sáng a."

Nghe được Tần Thủy Chí nói như vậy, Hàn Thanh vội vàng khiêm tốn nói: "Tần thúc thúc quá khen rồi, mẫu thân của ta công ty cũng chính là, cùng Tống di so ra kém xa."

Tần Thủy Chí trong lòng có mấy phần nghi hoặc, này Hàn Thanh nhìn cũng coi là đàng hoàng thân bên trên còn thật không có một chút nhà giàu dáng vẻ, mặc dù tần nước làm quan viên thấy qua vô số phú hào, cũng không cao xem Hàn Thanh gia thế nhất đẳng, nhưng nhìn tiểu tử này bộ dáng, tựa hồ gia đình xác thực, nghĩ đến cũng là, hai nữ nhân có thể xông ra manh mối gì đâu? Nghe nhầm đồn bậy thôi.

Ngẫm lại nam thị trưởng nhà thiếu gia nam công tử, coi như lớn lên đẹp trai, đối rất nhiều lĩnh vực đều có cùng niên kỷ của hắn không xấp xỉ kiến giải, thật sự là anh tài tuấn kiệt, nhìn nhìn lại cái này Hàn Thanh, lập tức phân cao thấp.

"Xem ra cái này Hàng Đại cũng là dựa vào quan hệ mới tiến vào?"

Tần Thủy Chí không để lại dấu vết tới một câu, một bên Tống di có mấy phần xấu hổ đẩy Tần Thủy Chí một thanh: "Nhìn ngươi nói! Tiểu Thanh có thể thông minh, một cái Hàng Đại còn không phải dư xài."

Chỉ là Tần Thủy Chí cũng không để ý tới vợ hắn, mà là lơ đãng mắt nhìn Hàn Thanh phản ứng, làm thấy người sau từ chối cho ý kiến mỉm cười về sau, trong lòng đối người trẻ tuổi này triệt để thất vọng.

Gia thế, thành tích, tướng mạo tài hoa đều là bình thường.

Chỉ là Hàn Thanh lại hoàn toàn không quan tâm, mình kiếp trước thành tích xác thực, dĩ nhiên, là cùng Hàng Đại đồng học so sánh. Bất quá chính mình bây giờ đường đường vô lượng thiên tôn há sẽ quan tâm này chút?

Chỉ cần mình nghĩ, thi đại học Trạng Nguyên hạ bút thành văn.

"Đi thôi, nếu nơi này đã có người ở, chúng ta liền đổi một nhà đi."

Tần Thủy Chí vỗ vỗ chính mình ống quần đứng lên lôi kéo rương hành lý liền chuẩn bị rời đi, Tần Mộng Dao cũng vội vàng đứng lên đến, đối cái này Hàn Thanh, nàng cũng đề không nổi hứng thú gì có thể nhanh chóng rời đi tốt nhất, về sau gặp mặt cũng chính là sơ giao.

"Ta quyết định, liền nơi này."

Ngay tại hai cha con chuẩn bị rời đi thời khắc, sau lưng Tống di đột nhiên nói ra.

Thấy cha con quay đầu vẻ kinh ngạc, Tống di hài lòng nhìn một chút gian phòng hoàn cảnh, lại vui vẻ nhìn một chút Hàn Thanh: "Ba phòng ngủ một phòng khách, hai người bọn họ ở vừa vặn, lại thêm có Tiểu Thanh chiếu cố ta cũng yên tâm, nơi nào còn có so này thích hợp hơn, ta quyết định, liền nơi này."

Nói xong, Tống di liền đem Tần Thủy Chí cùng Tần Mộng Dao trên tay hành lý kéo lại đi tới Hàn Thanh trước mặt: "Tiểu Thanh, phòng này tiền thuê ta bỏ ra, nghĩ đến mẹ ngươi cũng sẽ không phản đối, về sau liền làm phiền ngươi quan tâm Mộng Dao, đứa nhỏ này tính tình ngạo, có ngươi ở bên cạnh ta yên tâm nhiều."

Hàn Thanh trong lòng chần chờ một chút, thế nhưng ngẫm lại kiếp trước Tống di đối với mình hoàn toàn như trước đây quan tâm, hắn cũng không tiện cự tuyệt.

Cũng là một bên Tần Mộng Dao không làm, gương mặt xinh đẹp bên trên lộ ra ủy khuất vẻ mặt: "Mẹ, chúng ta tìm tiếp đi, ta thích yên tĩnh."

Chỉ là Tống di thái độ kiên định, nàng xem thấy Tần Mộng Dao khẽ hừ một tiếng: "Ngươi nha đầu này, Tiểu Thanh là cái so ngươi còn muốn an tĩnh tính tình, đến lúc đó chỉ có ngươi sẽ ảnh hưởng hắn, đừng nói nữa, ngươi tại đây bên trong ta mới an tâm, bằng không chính ngươi ở ta liền chuyển tới chiếu cố ngươi, ngươi tuyển."

Tần Mộng Dao không còn gì để nói, xin giúp đỡ giống như nhìn về phía Tần Thủy Chí, cái sau mặc dù cũng không hài lòng, thế nhưng cũng biết đạo không lay chuyển được chính mình cái này thê tử, đành phải bất đắc dĩ lắc đầu, bất quá ngẫm lại nữ nhi của mình tầm mắt độ cao, liền xem như cùng này tiểu tử ngốc ở cùng một chỗ cũng sẽ không có cái gì giao tế, cũng liền không lại phản đối.

Tần Mộng Dao biết mình đã vô lực hồi thiên chỉ có thể cố giả bộ trấn định đi tới Hàn Thanh trước mặt, tràn ngập linh tính lớn mắt thấy Hàn Thanh.

"Xin mời chiếu cố nhiều."

Ngoài miệng thoải mái hào phóng nói, thế nhưng ở trong lòng, Tần Mộng Dao đã làm tốt chờ phụ mẫu rời đi về sau lại tìm nhà dự định.

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng: "Chiếu cố nhiều hơn."

Thế nhưng nhưng trong lòng lại nghĩ vấn đề tu luyện.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.