Chương 6: Người ngoài chớ vào

Chương 6: Người ngoài chớ vào

Hàn Thanh thức dậy rất sớm, thoải mái thở hắt ra liền mở ra cửa phòng ngủ.

Vắng ngắt phòng khách thậm chí còn phủ xuống ánh trăng, hôm qua Tần gia người một nhà định phòng ở về sau liền rời đi, nghĩ đến là bên ngoài còn có chỗ ở, dù sao cũng là Tần Mộng Dao là lên đại học, thời gian gặp mặt không nhiều, người một nhà vẫn là muốn thật tốt đoàn tụ dưới.

Uống một ngụm nước sôi để nguội, một bát cháo hoa về sau Hàn Thanh liền ra cửa.

Nhà trọ là có thể tu luyện, thế nhưng cơ duyên xảo hợp Tần Mộng Dao thế mà ở vào, về sau sợ là chỉ có ban đêm mới có thể tu luyện, ban ngày vẫn là cần tìm một địa phương khác.

Hàng Đại ở vào Hàng thành vị trí tốt nhất một cái khu vực, Tây hồ khu, nơi này thậm chí là toàn bộ Hoa Hạ sốt dẻo nhất địa phương, nhưng đáng được ăn mừng chính là, bởi vì có Tây hồ tồn tại, nơi này cũng không có quá độ khai phá, dọc theo ven hồ một mực đi lại, linh khí chợt mạnh chợt yếu, nhưng đều xa xa không đạt được Hàn Thanh yêu cầu.

Bất tri bất giác liền đi tới một ngọn núi xuống.

Phi Lai phong.

Hàn Thanh nhìn xem ngọn núi cao vút ánh mắt Thiểm Thước, khóe miệng rốt cục lộ ra một vệt ý cười hướng phía giữa sườn núi đi đến.

"Phi Lai phong sườn núi, nhìn xuống nửa cái Hàng thành, lại thêm đằng trước hương hỏa tràn đầy Linh Ẩn tự, nơi đây hẳn là vùng này linh khí thịnh vượng nhất chỗ." Đánh giá chung quanh một phen, Hàn Thanh tìm một khỏa dương dưới cây liễu ngồi ngay ngắn.

Mùa hè Hàng thành sớm đã là người sắc thiên đường, liền xem như Phi Lai phong núi Âm người ở thưa thớt, vẫn như cũ oi bức vô cùng, nhưng nếu lúc này có thể có người đứng tại Hàn Thanh bên cạnh, liền có thể cảm giác được nơi đây vậy mà so địa phương khác mát mẻ rất nhiều!

"Quả nhiên là linh khí dồi dào chỗ, tu hành tốc độ xa so với tại ký túc xá nhanh hơn."

Hàn Thanh cảm thụ được trong cơ thể linh khí thu nạp tình huống trong lòng cảm khái, có nơi tốt tự nhiên lúc tu luyện chỉ riêng cũng qua nhanh hơn, Hàn Thanh lúc ra cửa vẫn chỉ là rạng sáng bốn giờ, hiện tại đã là hơn tám giờ.

Lại là nửa giờ đi qua, Hàn Thanh rốt cục mở hai mắt ra, lúc này Hàn Thanh hai mắt như đèn chân không lóe lên quang mang, mãi đến nửa phút trôi qua, mới dần dần khôi phục như thường.

"Nghĩ không ra trên Địa Cầu linh khí như thế khô kiệt, ta còn có thể có dạng này tiến độ, này chín huyền quyết quả thực cao minh, mới ba giờ lại nhưng đã mơ hồ mò tới Trúc Cơ trung kỳ cánh cửa."

Mặc dù cùng mình chuyển thế trùng tu có quan hệ, nhưng là như vậy tu hành tốc độ vẫn là để Hàn Thanh mừng rỡ.

Đứng dậy, Hàn Thanh vặn vẹo uốn éo đầu, một hồi lốp bốp xương cốt tiếng ma sát tràn đầy lực lượng, nắm chặt nắm đấm, Hàn Thanh bỗng nhiên hướng phía bên cạnh dương liễu cây đánh ra.

Ầm

Bông liễu bay tán loạn, dương trên cây liễu là một đạo vài tấc sâu quyền ấn.

"Cùng năm đó trong nháy mắt Nhất Tinh bóng so ra thật sự là kém xa, vẫn là muốn nắm chặt thời gian tu luyện a, nếu là nhớ không lầm, lại không lâu nữa liền là lần sau mưa sao băng, cơ hội có thể không thể bỏ qua a."

Hàn Thanh nhìn phía xa sương mù mông lung bầu trời rơi vào trầm mặc, mưa sao băng đối với người bình thường tới nói chỉ là một loại thiên văn kỳ quan, nhưng là đối với người tu chân tới nói lại là thiên địa linh khí nhất làm dồi dào thời điểm, nếu là có thể thật tốt tiến hành vận dụng, tu vi phóng đại ở trong tầm tay, chỉ là hiện tại Hàn Thanh nội tình còn rất yếu, nhất định phải tốc độ cao tu luyện mới có thể hiệu quả sử dụng tốt nhất.

"Vậy mà đói bụng."

Cảm nhận được trong bụng trống không cảm giác, Hàn Thanh chưa phát giác có chút buồn cười, mình bây giờ dù sao vẫn là thể xác phàm thai, không có đến có khả năng thoát khỏi thức ăn cảnh giới, một ngày hai ngày còn tốt, mạnh như vậy độ tu luyện trong bụng vẫn là cần thức ăn.

Nghĩ như vậy, Hàn Thanh quay người rời khỏi nơi này.

Mới vừa đi ra mảnh này rừng, đối diện liền đi tới ba người.

Một cái thân mặc kiểu áo Tôn Trung Sơn lão giả đang cùng một cái tuổi trẻ nữ tử trò chuyện với nhau, sau lưng của hai người còn đi theo một cái lưng hùm vai gấu nhưng thân hình cường tráng ánh mắt sắc bén chàng trai.

Nhất là nữ tử kia, tư thái linh lung tướng mạo trong suốt, mảy may không tại Sư Phi Huyên cùng Tần Mộng Dao phía dưới, càng đặc biệt chính là trên người nàng còn có một cỗ khí khái hào hùng, càng lộ ra nổi bật bất phàm.

Yên lặng gặp thoáng qua, Hàn Thanh trực tiếp rời đi, mà sau lưng chàng trai thì là ánh mắt lóe lên cúi đầu tại lão giả bên tai rỉ tai vài câu.

"Người trẻ tuổi sáng sớm chạy loạn rất bình thường, đi thôi."

Lão giả nói khẽ, sau đó cũng hướng phía trong rừng chỗ sâu đi đến, mà cái kia in vài tấc quyền ấn dương liễu cây vẫn tại sáng sớm đung đưa trong gió.

. . .

Trở lại nhà trọ thời điểm Hàn Thanh phát hiện tất cả đồ dùng trong nhà đều rực rỡ hẳn lên, toàn bộ phòng khách và chính mình trước khi đi đã hoàn toàn khác biệt, mà lúc này, phòng khách mới trên ghế sa lon đang ngồi lấy hai cái cô nương cười cười nói nói.

Bên trong một cái liền là Tần Mộng Dao, mà một cái khác sắc đẹp bên trên kém không ít, nhưng cũng coi như còn có thể.

"Mộng Dao. . . Đây là?"

Thấy Hàn Thanh tiến đến, Hứa Tâm Lam giật nảy mình.

Tần Mộng Dao hừ lạnh một tiếng: "Cùng thuê."

"Cùng thuê?"

Hứa Tâm Lam cái miệng nhỏ nhắn đều biến thành hình tròn.

"Mộng Dao, ngươi không nên làm ta sợ, ngươi thế mà lại cùng loại nam nhân này cùng thuê? Ngươi xem một chút bộ dáng kia của hắn. . . . Khụ khụ, ta chưa hề nói nói xấu ngươi a, ngươi bỏ qua cho, ta chỉ là luận sự, chúng ta Mộng Dao ở cấp ba thời điểm liền là Hàng thành giáo hoa một trong, ngươi xem như có phúc phần."

Hàn Thanh như thế nào để ý tới này chút?

"Nhiều như vậy đồ dùng trong nhà các ngươi là thế nào thay mới."

Nhìn xem này chút to lớn đồ dùng trong nhà Hàn Thanh gảy nhẹ đầu lông mày hỏi.

Tần Mộng Dao lạnh lùng trả lời: "Ta nhường công nhân bốc vác hỗ trợ."

Ban đầu nàng là muốn lại tìm một cái nhà trọ, thế nhưng tìm tới tìm lui cách trường học gần hoàn cảnh lại vẫn được vậy mà chỉ lần này một nhà, rơi vào đường cùng chỉ có thể tiếp nhận hiện thực này, sau đó liền hẹn chính mình khuê mật cùng đi đồ dùng trong nhà thị trường mua sắm một chút mới đồ dùng trong nhà, lúc đầu những cái kia thật sự là quá cấp thấp.

"Về sau không cần để cho người khác tiến đến."

Câu nói vừa dứt, Hàn Thanh trực tiếp đi vào phòng bếp, một bên Hứa Tâm Lam trên mặt xanh một trận tím một hồi, Hàn Thanh lời nói dưới cái nhìn của nàng nói rõ nói đúng là cho nàng nghe.

"Cái tên này là nhằm vào ta sao? Người nào nha, nói chuyện như vậy chảnh, ta nhất định phải làm cho Địch Vân thật tốt giáo huấn hắn!"

Tần Mộng Dao cũng không nghĩ tới Hàn Thanh tính tình như thế cao ngạo, bất quá lại tưởng tượng hắn bình thường bộ dáng, Tần Mộng Dao ít nhiều có chút khinh thường một ngoảnh đầu.

Nghèo thanh cao là không có kết cục tốt.

Bí đỏ sơn dược gạo cùng gạo, một lát sau Hàn Thanh liền làm xong một phần bí đỏ sơn dược song cháo, đối với thịt cá, Hàn Thanh càng thêm ưa thích này loại thanh đạm mỹ thực.

"Mộng Dao, ta khuyên ngươi vẫn là nghĩ biện pháp chuyển cái địa phương đi, tiểu tử kia làm sao phối cùng ngươi ở cùng một chỗ? Về sau đến trường học để người ta biết mắc cỡ chết người."

"Nam Lê Xuyên không là ưa thích ngươi rất lâu sao? Cha của hắn là Phó thị trưởng, thực sự không được ngươi khiến cho hắn giúp ngươi tại phụ cận tìm phòng ở, chỉ có Nam Lê Xuyên như thế tài tuấn mới xứng với ngươi nha."

Hàn Thanh nhĩ lực xa phi thường người có thể bằng, mặc dù trong phòng khách Hứa Tâm Lam đã đang tận lực hạ giọng, nhưng Hàn Thanh vẫn là nghe rõ ràng.

"Tâm lam, ngươi về sau tuyệt đối không nên nói lung tung, ta cùng Nam Lê Xuyên còn không có tại cùng một chỗ đâu, khiến cho hắn bang tìm phòng ở đây không phải là nợ nhân tình sao, ta cũng không muốn như thế, tạm thời trước đem liền đi."

Mang theo vài phần bất đắc dĩ, Tần Mộng Dao cự tuyệt đề nghị của Hứa Tâm Lam.

"Đến lúc đó cũng đừng trách ta không có nhắc nhở ngươi, cái này Hàn Thanh liền là cái tiểu tử nghèo muốn cái gì không có gì, sau khi tựu trường ngươi khẳng định là chúng ta Hàng Đại giáo hoa, cùng hắn có liên luỵ không có chỗ tốt gì."

. . .

Một mực đem cháo uống xong nghe phía bên ngoài tiếng đóng cửa, Hàn Thanh mới từ trong phòng bếp đi ra, Hứa Tâm Lam đã đi, ghế sô pha chỉ có Tần Mộng Dao một người xem tivi.

"Ngày mai trường học đưa tin, có muốn cùng đi hay không?"

Đi đến cửa phòng của mình, Hàn Thanh quay đầu hỏi một câu.

Tần Mộng Dao cái miệng nhỏ nhắn nhấp ở cùng nhau, nghĩ đến vừa rồi Hứa Tâm Lam nói lời, chính mình cùng Hàn Thanh vẫn là tận lực giữ một khoảng cách tương đối tốt, lập tức lắc đầu: "Ngươi đi ngươi, ta đi mặc ta."

Hàn Thanh gật gật đầu không nói thêm gì nữa, đẩy cửa phòng ra về tới phòng ngủ của mình, chính mình sở dĩ hỏi một câu cũng hoàn toàn là xem ở Tống di trên mặt mũi, nếu Tần Mộng Dao không nguyện ý, chính mình cũng không quan trọng.

Kiếp trước kiếp này, ta đã trùng sinh, có lẽ ở kiếp trước mình quả thật từng đối Tần Mộng Dao động đậy tình, nhưng hôm nay chính mình, ánh mắt sớm đã không tại này trên địa cầu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.