Chương 7: Cỏ xanh hóa trường kiếm

Chương 7: Cỏ xanh hóa trường kiếm

Lại là rạng sáng bốn giờ, Hàn Thanh đúng giờ tỉnh lại.

Hôm qua chính mình trở lại phòng ngủ về sau Tần Mộng Dao liền lại đi ra ngoài, tận tới đêm khuya mới trở về, mà Hàn Thanh cũng vui vẻ được từ tại, trong phòng một mực tu luyện tới hiện tại.

"Nơi này quả nhiên linh khí đối lập dồi dào, mặc dù không thể cùng Phi Lai phong so sánh, thế nhưng Trúc Cơ kỳ đã là dư xài."

"Lại thêm chín huyền quyết công pháp, tử địa cũng có thể toả ra sự sống."

Hé miệng, Hàn Thanh thở dài nhẹ nhõm, cả phòng đều tiếng gió thổi nổi lên bốn phía.

Góc tường một chậu cây xấu hổ đang mở tràn đầy, mà tối hôm qua này cây xấu hổ còn hấp hối.

Đi đến phòng khách Hàn Thanh nhìn thoáng qua Tần Mộng Dao gian phòng, bằng vào kinh người nhĩ lực có thể nghe được nữ hài ung dung hô hấp, lập tức đi ra nhà trọ thẳng đến Phi Lai phong.

Hôm nay còn muốn tới trường học đưa tin, cho nên Hàn Thanh chỉ chuẩn bị tới đơn giản nạp khí một phen, trở nên sau tu luyện tụ lực.

Nhưng khi đi tới hôm qua dương dưới cây liễu thời điểm, Hàn Thanh mới phát hiện nơi này lại nhưng đã có người, mà lại không là người khác, đúng là hôm qua chính mình nhìn thấy ba người kia, lúc này, cái kia khí khái anh hùng hừng hực cô nương đang dưới tàng cây đánh quyền.

"Làm sao trùng hợp như vậy?"

Hàn Thanh nhìn xem ba người trong lòng cũng có chút buồn bực, thế nhưng cũng không có suy nghĩ nhiều, nếu nơi này đã bị chiếm, chính mình chuyển sang nơi khác chính là, lập tức cùng ba người gặp thoáng qua.

Cái kia kiểu áo Tôn Trung Sơn lão giả cũng chú ý tới Hàn Thanh, bất quá cũng không có để ý, cũng là cái kia thô cuồng chàng trai ánh mắt sắc bén nhìn xem Hàn Thanh.

A

Ngay tại Hàn Thanh ở vào chỗ ngoặt thời điểm đột nhiên dừng lại thân thể, sau đó tò mò quay đầu nhìn về phía sau lưng nữ tử.

"Lại có linh khí?"

Hàn Thanh ánh mắt bắt đầu dần dần nghiêm túc lên.

"Chẳng lẽ nói cái cô nương này cũng là tu chân một đường người?"

Nữ tử này mỗi một lần ra quyền đều xen lẫn nhàn nhạt sóng linh khí, linh khí này cũng không là giữa đất trời linh khí tụ tán, mà là theo nữ tử trong thân thể phát ra.

"Không đúng, quá mỏng manh, trong cơ thể nàng linh khí cũng liền so trong không khí nhiều một chút  có thể nói cơ hồ không có, chỉ là ra quyền bên trong bị thiên địa linh khí dẫn động mang ra ngoài." Dạng này linh khí đừng nói dùng trong thực chiến, liền là trong ngày thường tu luyện đều không có cái gì ích lợi, tính không được cái gì.

Kỳ thật Địa Cầu mặc dù nhiên đã không có đại thành Tu Tiên giả thậm chí là người tu chân đều đã không nhiều lắm, thế nhưng rất nhiều lão tổ tông truyền thừa công pháp còn có thể đi đến cường thân kiện thể tác dụng, ở trong đó cũng không thiếu có thể thu nạp linh khí công pháp, tỉ như Thái Cực thậm chí là bảy chữ quyết, đều có thể có công hiệu này.

Nhìn thấu điểm này, Hàn Thanh cũng liền không nghĩ nhiều nữa, lắc đầu tiếp tục hướng bên trong đi đến.

Chỉ là đơn giản một cái lắc đầu, thế nhưng thả ở trong mắt Cảnh Nhân Mộng lại là trần trụi giễu cợt, theo vừa rồi Hàn Thanh xuất hiện, Cảnh Nhân Mộng liền chú ý tới hắn, bất quá cũng không có để ý, chỉ là hắn vậy mà không hiểu thấu dừng lại nhìn xem chính mình đánh quyền, sau đó nhìn hồi lâu về sau còn lắc đầu.

Có ý tứ gì? Chẳng lẽ là Cảnh gia quyền pháp hắn không nhìn trúng?

Càng nghĩ càng giận, Cảnh Nhân Mộng đem vung ra quyền thu về liền chuẩn bị theo sau lý luận một phen.

"Mộng nhi."

Thanh âm già nua truyền đến, lão giả hai tay chắp sau lưng lắc đầu.

Cảnh Nhân Mộng nhìn xem Hàn Thanh bóng lưng hừ lạnh một tiếng vẫn là ngoan ngoãn đi trở về tiếp tục đánh quyền.

Thời gian từng phần từng phần đi qua, Cảnh Nhân Mộng trên trán cũng bắt đầu toát ra tinh mịn đổ mồ hôi, linh lung tư thái tại lúc này tản ra mê người mị lực.

"Đây là?"

Bỗng nhiên, lão giả vẩn đục ánh mắt bên trong lộ ra một đạo tinh quang, năm đó bước thân thể đều run rẩy một cái, ánh mắt nhìn về phía rừng cây chỗ sâu.

"Gia gia, thế nào?"

Nghe đến lão giả thanh âm, Cảnh Nhân Mộng nghi ngờ hỏi, sau lưng chàng trai cũng cảnh giác xông tới.

"Thật mạnh nội kình."

Lão nhân hít sâu một hơi, không kiềm hãm được cất bước hướng phía trong rừng chỗ sâu đi đến, sau lưng Cảnh Nhân Mộng cùng chàng trai cũng vội vàng đi theo.

"Quả nhiên vẫn là so nhà trọ mạnh, bất quá nghĩ đến cũng là bởi vì sáng sớm đang là linh khí dẫn đến thời điểm, lúc này tu luyện làm ít công to."

Xếp bằng ở dưới cây liễu, Hàn Thanh tựa như là ngủ thiếp đi dựa vào thân cây.

Tiến độ tu luyện lại một lần nữa nằm ngoài dự đoán của hắn.

"Lại nhưng đã đột phá Trúc Cơ giai đoạn trước."

Cảm thụ được trong cơ thể vùng đan điền xuất hiện một vệt rực rỡ, Hàn Thanh trong lòng mừng rỡ muôn phần.

"Hoa sen đã thành, hiện tại ta xem như chính thức bước vào tu chân ngưỡng cửa."

Trúc Cơ kỳ là tu hành cất bước giai đoạn, giai đoạn này có thể thấy thân thể đủ loại dị tượng sinh ra, rõ ràng nhất liền là vùng đan điền hoa sen sinh, đó là người tu chân mệnh môn chỗ, tất cả linh khí vận chuyển đều là quay quanh nó mà sinh ra.

"Nguyên lai là tiểu huynh đệ này. . . ."

Thấy đằng trước dưới cây liễu nhập định Hàn Thanh, lão nhân có mấy phần kinh ngạc, khi hắn dừng lại cẩn thận cảm thụ Hàn Thanh quanh mình biến hóa thời điểm, này loại kinh ngạc càng phát ra khổng lồ.

"Không nghĩ tới hắn còn quá trẻ lại đã có tu vi như vậy, sinh thời có thể nhìn thấy thật sự là may mắn a."

Nghe được lão nhân nỉ non, sau lưng Cảnh Nhân Mộng càng thêm khốn hoặc: "Gia gia, ngươi nói hắn là cao thủ?"

Lão nhân gật gật đầu dùng ngón tay một cái phương hướng: "Ngươi xem nơi đó."

Cảnh Nhân Mộng tò mò nhìn sang, nguyên lai là Hàn Thanh bên cạnh một gốc hoa dại, lúc này, gốc cây kia hoa dại đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ nhanh chóng tỏa ra.

"Đây là cái gì công pháp đã vậy còn quá lợi hại!"

Cảnh Nhân Mộng duyên dáng gương mặt bên trên kinh ngạc muôn phần.

Lão giả nghiêm túc lắc đầu: "Công pháp gì ta cũng nhìn không ra đến, công pháp này cực sự cao thâm, vậy mà có thể đem giữa đất trời nguyên khí hội tụ vào một chỗ, tuyệt đối không phải chúng ta có khả năng hiểu thấu đáo."

"Hừ, nói không chính xác là cái gì tà môn ma đạo!"

Nhớ tới trước đó Hàn Thanh đối với mình khinh thường thái độ, cho dù gia gia lại tán dương hắn Cảnh Nhân Mộng trong lòng vẫn như cũ có khí, nàng lúc nhỏ cũng nghe gia gia nói qua nguyên khí, mà lại đừng nói gia gia, chính là nàng mình bây giờ đều có thể thu nạp một chút nguyên khí, lại nhìn Hàn Thanh thân hình gầy gò, thấy thế nào đều không giống như là gia gia trong miệng cao thủ.

"Mộng nhi không cần loạn giảng."

Thấy Cảnh Nhân Mộng vẻ mặt, lão giả biết mình bảo bối này tôn nữ trong lòng còn có hơi thở.

"Có phải hay không cao thủ ta thử một lần liền biết."

Hướng phía trước đi một bước, Cảnh Nhân Mộng cuốn từ bản thân ống tay áo, lộ ra xanh thẳm cánh tay ngọc hướng phía Hàn Thanh mà đi, lão giả lông mày xiết chặt thế nhưng cũng không có ngăn cản, có lẽ người trẻ tuổi này tiền đồ vô lượng, thế nhưng nơi này là Hàng thành, chính mình cả đời chinh chiến tại Chiết tỉnh cũng kinh doanh mấy chục năm, cũng là không sợ hãi.

Mở ra hai con ngươi, Hàn Thanh vặn vẹo uốn éo cổ của mình sau đó dùng tay ở trước mắt huy vũ một thoáng.

Một đạo luyện không hoành không mà sinh.

"Bùa chú! Quả nhiên là cao nhân." Lão nhân trong lòng xiết chặt.

"Thôi đi, có gì đặc biệt hơn người, sợ đều là một chút giả kỹ năng, lại nói có Kha đại ca tại, hắn liền xem như lợi hại hơn nữa có thể có súng lợi hại sao? Hiện tại cũng niên đại gì."

Cảnh Nhân Mộng cũng sẽ không e ngại Hàn Thanh, mặc dù nhìn cái sau xác thực huyền bí, nhưng từ nhỏ đã là công chúa nàng, ngoại trừ gia gia cùng phụ thân lời nói thế nhưng là ai đều không nghe, lại nói lâu dài chúng tinh củng nguyệt chưa từng gặp qua cao thủ chân chính, trong mắt của nàng, người có thể lợi hại đến mức nào?

"Uy, ngươi đã tỉnh liền tốt, ta gặp ngươi vừa rồi tựa hồ chướng mắt quyền pháp của ta, muốn hay không tỷ thí một chút."

Cảnh Nhân Mộng đứng tại Hàn Thanh trước mặt chống nạnh nói ra, vẻ mặt kiêu ngạo.

Hàn Thanh đã sớm nghe được quanh mình động tĩnh, chỉ là mặc kệ mà thôi, lại thêm vừa rồi hắn đang tại đột phá Trúc Cơ giai đoạn trước, ba người này cũng không có quấy rầy chính mình, hắn liền một hơi đột phá.

Chỉ là nhìn trước mắt Cảnh Nhân Mộng Hàn Thanh đột nhiên muốn cười.

Đã bao nhiêu năm, không người nào dám như thế chính diện đơn đấu chính mình.

Đơn đấu.

Ngẫm lại liền thú vị, Hàn Thanh nhịp tim đều có một chút gia tốc, thế nhưng ngẫm lại chính mình đường đường vô lượng thiên tôn nếu là khi dễ một cái tiểu cô nương, nói ra sợ là phải bị người khác cười đến rụng răng.

"Ta cũng không là không nhìn trúng quyền pháp của ngươi, chỉ là tò mò mà thôi."

Mở ra hai tay Hàn Thanh bất đắc dĩ nói.

"Tò mò? Cũng tốt, ta đây liền nhường ngươi tốt nhất hiểu rõ một phen."

Thấy Hàn Thanh thái độ này, Cảnh Nhân Mộng càng là biệt khuất, lập tức lui về sau hai bước, bày ra nghênh chiến tư thế.

Hàn Thanh khóe miệng lộ ra một vệt ý cười khẽ lắc đầu, nhưng vẫn là không có đứng lên.

"Thế nào, sợ hãi?"

Cảnh Nhân Mộng lạnh lùng nhìn xem Hàn Thanh, nhưng nàng vừa dứt lời, một đạo kinh hô truyền đến:

"Mộng nhi cẩn thận!"

Sau lưng lão giả đột nhiên lên tiếng kinh hô, chỉ nghe được Cảnh Nhân Mộng sau lưng một gốc dã cây kêu rên lên tiếng.

Một sợi tóc xanh theo Cảnh Nhân Mộng bên tai trượt xuống, mỹ lệ nữ tử chậm rãi quay đầu, trợn mắt hốc mồm nhìn xem cây kia cây già.

Một cây thẳng tắp dài nhỏ cỏ xanh thật sâu chui vào cứng rắn thân cây bên trong, chỉ để lại hơi lớn một chút cây cỏ sương tại bên ngoài. . . .

Trong nháy mắt ở giữa, cỏ xanh hóa trường kiếm.

"Còn muốn tỷ thí?"

Hàn Thanh chậm rãi mà nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.