Chương 8: Xuất thủ cứu giúp

Chương 8: Xuất thủ cứu giúp

Lão giả lấy tay khẽ vuốt một thoáng lồng ngực của mình: "Hạ bút thành văn, chớp mắt đả thương người."

"Là chúng ta có mắt như mù, nhìn cao nhân nể tình tôn nữ còn tuổi nhỏ, không cần để ý."

Cảnh Nhân Mộng nhìn cũng có mười tám tả hữu, cùng Hàn Thanh tuổi tác tương tự, thế nhưng giờ phút này lão giả lại tất cung tất kính, thấy rõ mới vừa cỏ xanh vung lên đã cho hắn biết thực lực chênh lệch.

Chỉ bằng vào cái kia một tay, đừng nói là Hàng thành, liền là toàn bộ Chiết tỉnh đều tìm không ra vài người có thực lực như vậy, mà lại thiếu niên này tuổi còn trẻ đã có này tạo hóa càng là kinh người.

Cảnh Nhân Mộng si ngốc đi đến cây kia cây già nhìn đằng trước lấy cái kia cỏ xanh, sau đó đưa tay mong muốn đưa nó rút ra, thế nhưng bất đắc dĩ ngay ngắn chui vào không có chỗ xuống tay.

"Ngươi làm như thế nào. . ."

Hàn Thanh vẻ mặt bình thản: "Điêu trùng tiểu kỹ, không đáng giá nhắc tới."

Đây là điêu trùng tiểu kỹ?

Nguyên bản Cảnh Nhân Mộng đối Hàn Thanh vẫn là có ý kiến, thế nhưng bây giờ thấy Hàn Thanh thực lực này về sau, không lời nào để nói.

Trước thực lực tuyệt đối, thái độ tùy ý.

"Tại hạ Cảnh Bình Sinh, gặp qua Tông Sư."

Lão giả hai ba bước đi tới cung kính nói, thậm chí còn hơi hơi xoay người, sau lưng Tiểu Kha khiếp sợ không thôi, người trẻ tuổi kia đến tột cùng mạnh bao nhiêu, vậy mà có thể cho Cảnh lão dạng này người xoay người gửi lời chào.

Có lẽ người khác nhìn không ra, thế nhưng Cảnh lão lại rõ ràng Hàn Thanh thực lực, thực lực như vậy tăng thêm tuổi như vậy, tương lai bất khả hạn lượng, Cảnh lão cả đời chinh chiến, nhưng vẫn là hướng tới võ đạo, chỉ là cuối cùng thiên phú thường thường lại thêm không có cao nhân chỉ bảo, cho đến ngày nay cũng liền dựa vào tuổi tác tích lũy chút tu vi.

Khi thấy Hàn Thanh thời điểm, thật cảm thấy đời này xem như tiến vào ngõ cụt.

"Tông Sư? Ngươi nói là thực lực của ta thuộc về Tông Sư trình độ sao? Nói như vậy, Hoa Hạ còn có khác Tông Sư?"

Cảnh lão lời nói khơi gợi lên Hàn Thanh hứng thú, nếu hắn nói như vậy liền chứng minh hắn có thể lý giải thực lực của mình, vậy ít nhất chứng minh người tu chân tại Hoa Hạ vẫn là tồn tại.

"Tiên sinh đương nhiên là Tông Sư thực lực, đem linh khí hội tụ tại cỏ xanh phía trên, mấy chục bước bên trong lấy tính mạng người ta dễ như trở bàn tay, chỉ có Tông Sư mới có dạng này năng lực."

Cảnh lão kính ngưỡng nói.

"Theo ta được biết, Hoa Hạ y nguyên có Tông Sư tồn tại, mà lại hải ngoại cũng có Tông Sư ẩn hiện, chỉ là đến tầng này bình thường đều là thần long kiến thủ bất kiến vĩ, tiên sinh tuổi còn trẻ lại có thực lực thế này, ngày sau nhất định sẽ lên như diều gặp gió chín ngàn dặm."

Nói xong, Cảnh lão chần chờ một chút nhìn về phía Hàn Thanh: "Dùng tiên sinh thực lực, như thế nào không rõ ràng võ đạo tình huống đâu?"

Nguyên lai Hoa Hạ thật còn có người tu chân, chỉ là cho đến ngày nay tu chân đã thành một phen khác bộ dáng, vậy mà dùng nội kình còn có võ đạo để giải thích, ngẫm lại cũng là tốt cười.

Tu chân một đường mới là Thông Thiên chi kính, kiếp trước Hàn Thanh cũng đã từng thấy qua võ đạo cao thủ, nhưng đã đến cuối cùng bình cảnh cuối cùng vẫn muốn đạp vào tu chân con đường, như thế xem ra bây giờ trên Địa Cầu người tu chân đến tột cùng có tồn tại hay không còn khó mà nói.

Suy nghĩ minh bạch này chút Hàn Thanh lắc lắc đầu nói: "Ta chính là tu chân nhân sĩ, đối với ngươi nói ta gộp hiểu."

"Tu chân?"

Cảnh lão hít vào một ngụm khí lạnh nhìn trước mắt Hàn Thanh, cảm thấy người này càng phát khó mà tính toán: "Tu chân này loại khái niệm tại Hoa Hạ ngàn năm trước liền đã thất truyền, nghe nói vị cuối cùng tu chân tiền bối chính là lão tử, hai ngàn năm trăm năm trước cưỡi một con trâu già rời khỏi phía tây Hàm Cốc quan về sau lại chưa về đến, nghe nói là đến siêu phàm Hóa Thần cảnh giới, cho tới bây giờ Hoa Hạ đã chỉ còn lại có võ đạo cùng tu đạo."

Hàn Thanh gật gật đầu, liên quan tới tu chân hắn so Cảnh lão biết đến càng nhiều.

Mặc dù không xác định thiếu niên ở trước mắt đến cùng là võ đạo bên trong người vẫn là tu chân nhân sĩ, chỉ bằng vào vừa rồi cái kia một tay, Tông Sư thực lực là tuyệt đối, như thế người trẻ tuổi mới Cảnh lão làm sao có thể thả chi không để ý tới đâu?

"Không biết tiên sinh ở nơi đó cao liền."

Cảnh lão khắp khuôn mặt là tôn kính, khách khí nói.

"Ta là phú xuân người, tới Hàng Đại đọc sách, ta gọi Hàn Thanh."

Nghe được cái tên này, Cảnh lão cùng Cảnh Nhân Mộng liếc nhau một cái đều thấy lẫn nhau trong mắt không hiểu, tại Chiết tỉnh chưa nghe nói qua nhân vật này a, dùng Hàn Thanh thực lực làm sao lại mai một lâu như vậy đâu?

Bất quá này chút đều không trọng yếu, cũng khen người ta là vừa vặn từ bên ngoài trở về cũng nói không chính xác.

Đang chuẩn bị lại khách sáo hai câu, Cảnh lão đột nhiên sắc mặt trắng nhợt lui về sau hai bước, vội vàng đỡ cây già, thân thể cuộn mình không ngừng ho khan, mỗi một tiếng phảng phất đều khục đến tim phổi bên trong.

"Kha đại ca, thuốc!"

Thấy Cảnh lão đột phát tình huống, Cảnh Nhân Mộng một hồi lo lắng đỡ Cảnh lão đồng thời đưa tay đến Tiểu Kha trước mặt, cái sau vội vàng theo trong túi áo móc ra một bao dược hoàn đưa cho Cảnh Nhân Mộng.

"Gia gia, mau ăn thuốc. . ."

Cảnh lão vẻ mặt càng phát ra tái nhợt, về sau lại có mấy phần ửng hồng, nhìn rất là dọa người, Cảnh Nhân Mộng run rẩy đem thuốc đặt ở Cảnh lão bên miệng, Cảnh lão cũng há miệng liền chuẩn bị nuốt vào.

"Chậm đã."

Hàn Thanh đột nhiên lên tiếng sau đó bước nhanh đi tới Cảnh lão trước mặt.

"Nhận qua thương?"

Nhìn xem Cảnh lão bộ dáng bây giờ, hắn quay đầu nhìn về phía một bên Cảnh Nhân Mộng.

"Gia gia lúc còn trẻ trên chiến trường bị viên đạn bắn trúng lồng ngực, mặc dù nhặt về mệnh đồng thời bắt đầu tu thân dưỡng tính, thế nhưng bệnh dữ một mực tồn tại, đã bao nhiêu năm một mực không có cách nào, chỉ có thể dựa vào dược vật một mực áp chế."

Cảnh Nhân Mộng vội vã mà nói, loại tình huống này theo đạo lý là phải lập tức cho gia gia uống thuốc, thế nhưng nghĩ đến Hàn Thanh thực lực, nàng vẫn là trước giải thích một phen.

"Thuốc này không thể ăn, ta tới."

Đem Cảnh Nhân Mộng tay từ trên người Cảnh lão đẩy ra, Hàn Thanh đỡ lấy lão nhân ngồi xếp bằng tại cây già bên cạnh ngồi xuống, chính mình thì đồng dạng tư thế ngồi sau lưng Cảnh lão, đem hai tay đặt ở Cảnh lão còng xuống cõng lên.

Cảnh Nhân Mộng sững sờ đứng ở một bên, mặc dù không biết Hàn Thanh muốn làm gì, nhưng nhìn giống như rất lợi hại dáng vẻ, mà lại Cảnh lão mặc dù thân thể thống khổ nhưng không có ngăn cản, nghĩ đến cũng là tin tưởng Hàn Thanh.

Ngay sau đó, Cảnh Nhân Mộng đôi mắt đẹp bên trong cũng lộ ra vẻ chờ mong.

Chỉ là ngắn ngủi vài phút, Hàn Thanh liền thu tay về đứng lên: "Dược vật áp chế cuối cùng không phải kế hoạch lâu dài, ta đã sơ thông kinh mạch của hắn, nhưng là muốn triệt để trị tận gốc còn cần đan dược phụ trợ."

"Khụ khụ. . ."

Cảnh lão cuối cùng nhẹ ho hai tiếng, ánh mắt lộ ra một vệt kinh hỉ vội vàng đứng lên: "Cảm tạ Tông Sư ra tay cứu!"

Thấy nhường toàn cả gia tộc thúc thủ vô sách nhiều năm như vậy bệnh dữ cứ như vậy bị Hàn Thanh áp chế, Cảnh lão cùng Cảnh Nhân Mộng trong lòng đối Hàn Thanh kính nể chi tình như là dậy sóng Hoàng Hà.

"Hàn tiên sinh, không dối gạt ngài nói, chúng ta Cảnh gia tại Chiết tỉnh vẫn là có chút mặt mũi, nếu là Hàn tiên sinh nguyện ý đem ta bệnh của gia gia trị hết, ngày sau chúng ta Cảnh gia tất có thâm tạ."

Nghĩ đến Hàn Thanh này vô cùng kì diệu thủ đoạn, Cảnh Nhân Mộng trang nghiêm đi đến Hàn Thanh trước mặt nói.

"Loại bệnh này với ta mà nói không là vấn đề, càng không tính là bệnh dữ, cũng chính là tiện tay mà thôi, như vậy đi, các ngươi cho ta chút thời gian, chỉ cần một viên thuốc là có thể triệt để trị tận gốc."

Nghe được Hàn Thanh, Cảnh lão tam người một hồi mừng như điên.

"Như thế thật sự là đa tạ Hàn tiên sinh  chờ sau đó nhường Tiểu Kha nhớ một thoáng Hàn tiên sinh điện thoại, ngày sau nếu là có gì cần chúng ta Cảnh gia, chỉ cần Hàn tiên sinh chào hỏi là có thể." Nói xong, Cảnh lão liền để Tiểu Kha đem Hàn Thanh điện thoại ghi xuống.

"Cũng tốt, ta đây liền không nhiều làm trễ nải, sáng hôm nay còn muốn đi trường học đưa tin đây." Hàn Thanh yên lặng gật đầu.

Hôm nay là báo cáo ngày cuối cùng, tất cả mọi người phải đi ký tên, mà lại Hàn Thanh cũng muốn nhìn một chút năm đó ở chính mình nhất cô đơn thời điểm, vẫn như cũ hầu ở bên cạnh mình ba cái ký túc xá huynh đệ.

Hàn Thanh kiểu nói này, Cảnh lão đuổi vội vàng xoay người nói: "Tiểu Kha, đợi chút nữa ngươi lái xe đưa Hàn tiên sinh hồi trở lại trường học."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.