Chương 9: Địch Vân ác ý

Chương 9: Địch Vân ác ý

Rolls-Royce ảo ảnh phiên bản dài, giá thấp nhất tám trăm vạn.

Dùng Hàn Thanh nhãn lực một thoáng liền nhìn ra chiếc xe này cấp bậc.

"Tiên sinh tại Cảnh lão trong lòng địa vị, sợ là chiếc xe này đưa cho ngài đều không đủ."

Tiểu Kha vừa lái xe một bên khách sáo mà nói.

Ngồi dạng này xe hồi trở lại tới trường học, mong muốn không phong cách cũng khó khăn, bất quá Hàn Thanh trời sinh tính điệu thấp, tại nhanh đến cửa trường học thời điểm liền để Tiểu Kha dừng xe.

Cự tuyệt Tiểu Kha đưa mình tới lầu dưới hảo ý, Hàn Thanh một cái người đi tới túc xá lầu dưới, hôm nay là báo cáo ngày cuối cùng, ký túc xá là muốn chút người, mặc dù Hàn Thanh cũng không coi trọng này chút, nhưng ít sinh sự đoan luôn luôn tốt, hiện tại chính mình trọng yếu là cấp tốc khôi phục thực lực, không có người quấy rầy là tốt nhất, trường học liền là tốt nhất ẩn giấu nơi chốn.

Bởi vì là tân sinh nhập học ngày cuối cùng, hôm nay đi tới trường học rất nhiều người, cùng nhau đi tới Hàn Thanh liền thấy không ít mặt mũi tràn đầy có chí tiến thủ sinh viên đại học, nam nam nữ nữ vô cùng náo nhiệt, thậm chí còn có không ít đưa bạn trai tới đọc sách nữ hài, bất quá những người này hắn đều không thèm để ý, trước đó tới đã lấy chìa khoá cho nên Hàn Thanh trực tiếp về tới chính mình ký túc xá.

11 tòa nhà 62 7, đi vào cửa túc xá thời điểm, cửa đang đóng, bên trong có tiếng nói, Hàn Thanh gõ cửa một cái.

"Cửa không khóa." Bên trong một cái mang theo dày đặc phương bắc khẩu âm giọng nam truyền đến.

Hàn Thanh trên mặt lộ ra ý cười, đẩy cửa vào, trong phòng mấy nam nhân đang ở vây quanh máy tính xem phim. Đây là trước đây ít năm hỏa hoạn một cái phim 《 sắc giới 》 hơn nữa còn là chưa cắt giảm bản, Hàn Thanh lúc tiến vào vừa vặn gieo thả thời điểm mấu chốt nhất đến rồi, Viagra vai trò nhân vật nam chính đang ở đem canh duy đè lên tường tham lam tác thủ thể xác dục vọng, đàn ông to khoẻ tiếng thở dốc phối hợp nữ nhân đè nén tiếng thở gấp, toàn bộ ký túc xá đều là một mảnh xuân quang sáng lạn.

Ba người đang xem say sưa ngon lành, hoàn toàn không nghĩ tới Hàn Thanh sau lưng đột nhiên xuất hiện quét dọn vệ sinh ký túc xá bác gái, cách môn cái gần nhất gã đeo kính tranh thủ thời gian đóng lại tiên phong đầu đĩa, kết thúc trận này kích động lòng người thị giác thịnh yến.

"Mọi người tốt, ta là Hàn Thanh." Hàn Thanh trên mặt lộ ra hoài niệm nụ cười cùng đại gia chào hỏi.

"Ngươi tốt, ta là Ca Đáp, lần này chúng ta ký túc xá bốn cái huynh đệ cuối cùng là đến đông đủ." Ca Đáp liền là vừa rồi cái kia kịp thời tắt máy tính người.

"Ngượng ngùng, quấy rầy các ngươi." Hàn Thanh áy náy nói.

Mặc dù mình trùng sinh trở về tâm tính đã hoàn toàn khác biệt, thế nhưng đối diện với mấy cái này năm đó huynh đệ, Hàn Thanh y nguyên nguyện ý dùng năm đó tâm cảnh tới đối mặt.

"Này có cái gì, ta đều lặp đi lặp lại nhìn bao nhiêu lần, hôm nay là hai người bọn họ mãnh liệt yêu cầu ta mới nhìn, nếu không ta là tuyệt đối sẽ không coi lại, thật, duyệt mảnh vô số ta sẽ quan tâm này chút trò đùa trẻ con? Bằng không ta chiêu này vết chai thật sự là trắng lớn."

Ca Đáp một bên nói như vậy lấy một bên chủ động muốn cùng Hàn Thanh nắm tay.

Này liền có chút lúng túng.

Bất quá Hàn Thanh vẫn là cố mà làm cầm đôi tay này: "Nông dân huynh đệ?"

Ca Đáp sững sờ: "Làm sao ngươi biết, chẳng lẽ huynh đệ cũng là nông thôn?"

Hàn Thanh nở nụ cười: "Ta không tính là nông thôn, bất quá ta gia gia cũng là nông dân, có điểm giống, mà lại trên tay ngươi kén hẳn là không chỉ là xem phim mài đi ra a."

"Ha ha ha, ngươi thật sự là lợi hại, không sai, ta là nông dân xuất thân, còn là lần đầu tiên đi vào đại thành thị đâu, ngươi gọi Hàn Thanh đúng không, hợp khẩu vị của ta, hiện tại rất nhiều người xem thường dân quê, ta nhìn ngươi liền không giống nhau, về sau chúng ta liền là huynh đệ."

"Đi lão tam, ta nhìn ngươi kiêu ngạo hết sức, ta nếu là có ngươi cuộc sống tự do tự tại liền tốt, ta là Sa Trần." Một cái khác một mét tám mấy tráng hán đứng lên chủ động cùng Hàn Thanh nắm tay.

Hàn Thanh cười cười nắm thật chặt tay của hắn.

"Hàn Thanh."

"Hâm mộ Ca Đáp tự do? Có ý tứ gì?" Hàn Thanh cười hỏi, đang mong đợi Sa Trần nói ra bản thân sớm đã biết nguyên nhân.

"Còn không phải trong nhà nghèo nha, từ nhỏ đã xuống đất, đằng sau rốt cục kiểm tra lên cấp ba đến huyện thành đọc sách, thế nhưng còn muốn làm công, Ca Đáp cái tên này mặc dù cũng là nông thôn, thế nhưng nhà hắn điều kiện so nhà của ta thật tốt hơn nhiều, không phải nông dân liền nhất định nghèo, nhà hắn liền bất tận, thế nhưng nhà của ta thật nghèo." Sa Trần nói những lời này thời điểm cũng cẩn thận chú ý đến Hàn Thanh biểu lộ, làm thấy người sau trên mặt không có một chút ghét bỏ về sau trong lòng tảng đá mới buông xuống.

Hàn Thanh biết Sa Trần thân thế, điều kiện gia đình xác thực rất kém cỏi, kiếp trước thời điểm thường xuyên sẽ tới cuối tháng liền không có tiền, vừa đi học một bên ở trường học làm việc ngoài giờ nhận hết bạch nhãn, khi đó thường xuyên là hắn mặc khác ba cái người tiếp tế lấy hắn, bất quá cũng may tốt nghiệp về sau tìm công việc tốt, sinh hoạt mới chậm rãi tốt.

Con mắt nhìn về phía ký túc xá tận cùng bên trong nhất một cái giường, giường trên nằm một cái anh tuấn nam tử, giờ phút này nam tử kia đang đang chơi điện thoại di động của mình.

"Liễu Thần Phi."

Hắn nhàn nhạt nói.

Hàn Thanh cạn nở nụ cười: "Hàn Thanh."

"Lão nhị liền là yêu giả vờ giả vịt, sau khi đến đều không thế nào cùng chúng ta hai nói chuyện, bất quá người còn có thể dùng, hôm qua còn mời chúng ta hai cái đi ăn cơm, cái kia tiệm ăn là thật tốt a, đời ta cũng chưa từng ăn tốt như vậy tiệm ăn." Sa Trần sợ Hàn Thanh xấu hổ chủ động giảng hòa.

Đối với Liễu Thần Phi, Hàn Thanh vẫn là rõ ràng, chính mình cái này kiếp trước huynh đệ gia đình điều kiện cũng không tệ lắm, xem như bốn cái huynh đệ bên trong tốt nhất, tính tình cũng lạnh một điểm, bất quá làm người cũng tạm được, lúc trước chính mình nghèo túng thời điểm, Liễu Thần Phi không ít vì chính mình chân chạy.

"Nếu đại gia đều đến đông đủ, làm gì cũng được ra ngoài ăn một bữa, hôm nay bữa này ta mời."

Ca Đáp vui vẻ nói, Sa Trần cũng là liên tục gật đầu, Liễu Thần Phi nghiêng nhìn thoáng qua về sau vẫn là nhảy xuống giường: "Đi thôi, vẫn là ngày hôm qua nhà."

Sa Trần mặt xiết chặt: "Cao bồi, hôm qua liền để ngươi phá phí, nếu không ta đi phía ngoài partner tùy tiện ăn một điểm đi, ta xin mời, quý ăn không nổi  bình thường ta vẫn là tập hợp ra được."

Liễu Thần Phi khoát khoát tay: "Loại kia hàng vỉa hè bài ngăn ta mới không ăn, đi thôi." Nói xong, liền đi ra phía ngoài.

Sa Trần cùng Ca Đáp liếc nhau một cái đều có chút ngượng ngùng: "Đi thôi, cùng lắm thì lần sau chúng ta tốn kém xin mời cao bồi một lần."

Nói xong, hai người kéo lên Hàn Thanh vội vàng bắt kịp.

. . . .

Lợi uyển quán rượu xem như Hàng Đại phụ cận cấp bậc cao nhất một cái quán ăn, liền xem như tại toàn bộ Hàng thành tới nói cũng coi là trung thượng đẳng, có thể tới nơi này ăn cơm hoặc là liền là kẻ có tiền, hoặc là chính là mọi người tụ hội AA mới bỏ được đến ăn một lần.

"Nghĩ không ra còn gặp được người quen."

Làm bốn người tìm cái vị trí gần cửa sổ ngồi xuống thời điểm, Hàn Thanh thấy được trong hành lang ở giữa trên một cái bàn ngồi năm sáu người, bên trong một cái hấp dẫn lấy toàn trường ánh mắt, dù sao giáo hoa cấp mỹ nữ ở đâu đều là toàn trường chú mục tiêu điểm.

"Đây không phải là Hàn Thanh sao?"

Hứa Tâm Lam con mắt nghiêng một cái thấy được xa xa Hàn Thanh lớn tiếng nói.

Nàng này vừa lên tiếng một bàn người lực hấp dẫn trong nháy mắt đều hướng phía nàng xem phương hướng nhìn lại.

"Không nghĩ tới hắn tiểu nhân vật như vậy còn có thể tới này bên trong ăn cơm, nhìn nhìn lại bên cạnh hắn những cái kia dế nhũi, chậc chậc, quả nhiên là nhân dĩ quần phân a."

Hứa Tâm Lam thanh âm tựa hồ là cố ý đề cao, trong nhà hàng không ít người đều có thể nghe thấy, mặc dù mọi người đều hết sức phản cảm Hứa Tâm Lam phương thức nói chuyện, nhưng nhìn đến nàng một bàn này người từng cái đều là không phú thì quý dáng vẻ, cũng liền không nói gì thêm.

"Tâm lam, bằng hữu của ngươi?"

Ngồi tại Hứa Tâm Lam bên cạnh một người nam tử nhìn sang Hàn Thanh nói ra.

Hứa Tâm Lam nhìn Tần Mộng Dao liếc mắt trầm tư một chút gật gật đầu: "Ta làm sao có thể có loại kia bằng hữu, liền là trước kia gặp qua, người này lôi kéo không được, không có bối cảnh gì còn trang bức, buồn nôn chết rồi."

"Ồ? Còn có mặt hàng này?" Một tên khác nam tử cũng bị treo lên hứng thú nói tiếp đi: "Cũng là Hàng Đại?"

"Ừm, cùng chúng ta một giới, cũng là tân sinh."

Lần này hai nam nhân liền trở nên nhiều hứng thú, nhất là ngồi tại Hứa Tâm Lam bên cạnh nam tử, hắn đang đang theo đuổi Hứa Tâm Lam, đang nghĩ ngợi sao có thể để cho nàng vui vẻ đâu, lần này tốt, trên trời rơi xuống một cái đồ nhà quê, thật sự là không thể tốt hơn, lại thêm còn có tương lai giáo hoa Tần Mộng Dao ở đây, hắn càng là kích động.

Sa Trần đã sớm nghe được lời của bọn hắn.

"Thao! Làm sao nói đâu!"

Hắn nắm chặt nắm đấm rốt cuộc nhịn không nổi, làm bộ liền muốn đứng lên, một bên Ca Đáp cũng là một mặt oán giận liền muốn bắt kịp.

"Ngồi xuống."

Liễu Thần Phi đột nhiên lên tiếng.

"Cao bồi? Bọn hắn thanh âm lớn như vậy, rõ ràng liền là đùa cợt chúng ta, này làm sao có thể chịu? Mà lại điểm danh đạo họ nói Hàn Thanh, ta là nhìn không được!"

Sa Trần tức đến nổ phổi, Liễu Thần Phi giương mắt nhìn xuống bên kia cái bàn, vẻ mặt tức giận nhưng vẫn không có đứng lên.

"Người kia là Địch Vân, tại Tây hồ khu cũng coi như có chút danh tiếng nhị đại, có mấy lời xem như không nghe thấy liền tốt, loại người này đừng nói các ngươi, chính là ta cũng không thể trêu vào."

Thấy Sa Trần cùng Ca Đáp lưỡng lự vẻ mặt, Liễu Thần Phi tiếp tục nói: "Cha của hắn là một nhà bất động sản tổng giám đốc, nghe nói cùng Tây hồ khu khu trưởng quan hệ không tệ, nghe ta một câu, lui một bước trời cao biển rộng."

Liễu Thần Phi lời nói nhường Sa Trần cùng Ca Đáp hai mặt nhìn nhau, một loại cảm giác vô lực xông lên đầu, bọn hắn biết rõ nếu không phải Liễu Thần Phi dẫn bọn hắn tới này bên trong ăn cơm, bọn hắn sợ là cả một đời đều chưa hẳn có thể đi vào tốt như vậy tiệm ăn, nếu Liễu Thần Phi đều nói như vậy, cái kia mức độ nghiêm trọng của sự việc liền không cần nói cũng biết.

"Ngươi chính là Hàn Thanh đi."

Ngay tại hai người còn đang chần chờ thời điểm, sau lưng một cái trêu tức thanh âm truyền đến.

Địch Vân!

Hứa Tâm Lam bạn trai, kiếp trước mình tại Hàng thành đọc sách trong lúc đó địch nhân lớn nhất một trong, thường xuyên đối với mình châm chọc khiêu khích, lại thêm một bên Hứa Tâm Lam líu lo không ngừng bao nhiêu lần nhường Hàn Thanh vết thương chồng chất.

"Nghe nói các ngươi cũng là tân sinh, nếu là một giới muốn hay không nhận thức một chút? Đợi chút nữa chúng ta muốn đi biển hồ ngâm cái suối nước nóng, mà lại gọi không ít sau này đồng học, cùng đi?"

Địch Vân không có hảo ý nói.

Liễu Thần Phi mang theo cung duy đứng lên cười nói: "Vân thiếu gia, được rồi, đợi chút nữa chúng ta còn có hoạt động khác."

Địch Vân sững sờ: "Nha, đây không phải tiểu Phi sao? Làm sao ngươi cũng tại đây?" Nói xong, Địch Vân nhìn một chút Hàn Thanh ba người khóe miệng có một vệt trào phúng: "Ngươi còn cùng loại người này tại cùng nhau chơi đùa?"

Sa Trần cùng Ca Đáp một hồi lửa giận, tại trước mặt nhiều người như vậy bị Địch Vân như thế trêu đùa, là cái nam nhân đều chịu không được, nhất là cái này tiệm ăn bên trong còn có không ít tuổi tác tương tự đồng học.

Liễu Thần Phi nuốt nước miếng một cái có mấy phần xấu hổ, nhưng vẫn là thấp giọng nói ra: "Vân thiếu gia cũng không cần làm khó dễ chúng ta, ba vị này đều là ta cùng phòng, cho ta cái mặt mũi, nhường chúng ta đi thôi."

Liễu Thần Phi tự nhiên biết Địch Vân ý tứ, mang lấy bọn hắn đi qua lá xanh phối hoa tươi, loại chuyện này nhị đại nhóm thường xuyên làm.

Động tĩnh bên này hấp dẫn không ít người chú ý, Hàn Thanh quay đầu nhìn về phía ngồi ở phía xa Tần Mộng Dao, cái sau cúi đầu không nói lời nào, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Đã như vậy, chơi đùa cũng không tệ, Hàn Thanh khóe miệng kéo nhúc nhích một chút, hai tay sáp đâu đứng lên chầm chậm nói:

"Đã ngươi thịnh tình mời, vậy chúng ta liền cung kính không bằng tuân mệnh."

Lời này vừa nói ra, người chung quanh đều ngửi thấy một cỗ mỏng manh mùi thuốc súng, Liễu Thần Phi ba người càng là không biết như thế nào cho phải, mà xa xa Tần Mộng Dao cũng là sắc mặt xoắn xuýt triều hàn thanh nhìn tới.

Địch Vân cùng Hứa Tâm Lam đám người thì là lộ ra tươi cười đắc ý.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.