Chương 10: Ngươi đến bên cạnh ta ngâm

Chương 10: Ngươi đến bên cạnh ta ngâm

Nếu không phải nhớ kỹ Tống di dặn dò chiếu cố một chút Tần Mộng Dao, Hàn Thanh chưa chắc sẽ đi.

Bất quá nếu ký túc xá huynh đệ một lần gặp gỡ, liền rơi mất mặt mũi, hắn nhìn không được.

Bữa cơm này Liễu Thần Phi ba người ăn vô cùng là tâm nhét, nghĩ đến đợi chút nữa tràng tử cũng không biết nên như thế nào đối mặt, cũng là Hàn Thanh một bộ không quan trọng dáng vẻ, sau khi cơm nước no nê đoàn người đi ra lợi uyển quán rượu.

Audi A 6, bảo mã 5 hệ, Toyota việt dã, ba chiếc xe nhỏ tại bãi đỗ xe cũng không là hết sức chú mục, thế nhưng nghĩ đến chủ nhân của xe đều là một chút sinh viên đại học mà lại hiện tại vẫn là lẻ tám năm, có thể mở những xe này đã rất tốt.

Này ba chiếc bên cạnh xe còn có một cỗ tốt nhất xe, Địch Vân màu trắng bạc Lamborghini.

Hứa Tâm Lam còn có Tần Mộng Dao đều đi tới Địch Vân bên cạnh, hiển nhiên là muốn ngồi chiếc xe này, mà còn lại ba chiếc xe cũng bị ba cái phú thiếu cùng bạn lữ của bọn hắn ngồi lên.

Chỉ có Hàn Thanh bốn người đứng cô đơn ở bãi đỗ xe.

Liễu Thần Phi ba người sắc mặt xấu hổ đến cực điểm, bọn hắn làm sao cũng không có nghĩ tới những người này thế mà lại không định tải bọn hắn, dù sao về sau đều là đồng học, như thế không khỏi cũng quá tuyệt một chút.

Nhìn xem này chút xe sang trọng, Ca Đáp cùng Sa Trần một hồi hoa mắt, lúc này bọn hắn mới biết mình cùng những người này chênh lệch lớn đến mức nào.

Quay cửa kính xe xuống, đeo kính đen Địch Vân hư giả xin lỗi nói: "Ngượng ngùng, quên mấy ca."

Trong xe Hứa Tâm Lam trêu tức nghiêng mắt nhìn lấy Hàn Thanh đám người, một bên Tần Mộng Dao vẫn như cũ là không nói một lời, giống như là như băng sơn ngồi ở chỗ đó, tận lực không nhìn Hàn Thanh.

"Nếu không, các ngươi tích tích?"

Tê

Liễu Thần Phi hít sâu một hơi nắm thật chặt nắm đấm, đè xuống lửa giận trong lòng.

"Tốt, Vân thiếu gia đi trước, chúng ta đợi hạ liền đến." Hắn trầm thấp nói.

Địch Vân nhếch miệng lên phất phất tay, một hồi tiếng nổ vang rền về sau, bãi đỗ xe cũng chỉ còn lại có Hàn Thanh bốn người.

. . . .

Biển hồ suối nước nóng khách sạn tại Tiêu Sơn khu, cũng coi là tương đối lớn giải trí hưu nhàn tràng sở, mà cái này Hải Hồ khách sạn kiến thiết liền là Địch Vân công ty của phụ thân làm.

Xe ngừng tại cửa ra vào, lập tức có bảo an đi tới mở cửa, tiện tay đem chìa khoá đưa cho phục vụ viên về sau, Địch Vân thân sĩ đi đến đằng sau cửa xe đem hai vị mỹ nữ nghênh xuống dưới.

"Hải Hồ khách sạn, này tại chúng ta Hàng thành cũng là nổi danh lớn tràng tử, quả nhiên là đi theo Vân thiếu gia có thịt ăn a." Cái này đeo vàng đeo bạc nhị đại cũng là Địch Vân bằng hữu gọi lưu tuấn sáng chói, người xưng Huy thiếu.

"Còn tốt, này không phải là vì đại gia vui vẻ nha."

Địch Vân tùy tiện nói nói, lời còn chưa dứt, lại là mấy chiếc xe con ngừng tại cửa ra vào, từ bên trong xuống bảy tám cái nam nam nữ nữ, nhìn thấy Địch Vân về sau hoặc nhiệt tình hoặc ân cần chào hỏi, những người này đều là Hàng Đại học sinh, trong đó có mấy cái vẫn là đại nhị lớn ba người, thế nhưng hiển nhiên, toàn trường địa vị cao nhất vẫn là Địch Vân, dù sao bối cảnh đặt ở cái kia.

Cuối cùng, một chiếc xe taxi đứng tại cuối cùng.

Hàn Thanh bốn người theo trong xe đi xuống.

"Nha, xe taxi vẫn rất nhanh."

Huy thiếu chế nhạo nói.

Mới tới một mọi người thấy Huy thiếu nhận ra bốn người coi là cũng là bằng hữu, nhưng nhìn đến bốn người này ăn mặc cũng liền một cái còn ra dáng, hắn mặc khác ba cái đều là hàng vỉa hè hàng, cảm thấy tò mò làm sao Vân thiếu gia cùng Huy thiếu còn sẽ có bằng hữu như vậy.

"Nông thôn tới, đều là đồng học cùng nhau chơi đùa chơi." Địch Vân đại khí mà nói, thế nhưng nửa câu đầu nói phá lệ rõ ràng.

Đại gia trong nháy mắt hiểu rõ Địch Vân ý tứ, lập tức thay đổi một bộ sắc mặt không tiếp tục để ý Hàn Thanh bốn người.

Tiến vào phòng khách về sau một mảnh tráng lệ, Sa Trần cùng Ca Đáp hai người ngẩng đầu nhìn xem gác xép trang trí trong mắt từng đợt cực kỳ hâm mộ, bọn hắn lúc nào tiến vào cao cấp như vậy tràng tử, chỉ cảm thấy trước mắt phồn hoa đơn giản tựa như giống như nằm mơ.

Mà hai người bối rối cũng bị trước mặt nhị đại nhóm xem cho rõ ràng, cả đám xì xào bàn tán thỉnh thoảng tờ nhìn sang giễu cợt không thôi.

"Mây đại thiếu làm sao đột nhiên tới? Cũng không nói một tiếng, ngài chờ một chút, ta cái này kêu là quản lý đi ra." Một cái nùng trang diễm mạt nữ nhân đi tới nhìn xem Địch Vân nhiệt tình nói.

"Mang bằng hữu tới chơi chơi, Hoàng quản lý cũng không cần kêu, chữ thiên mướn phòng mở một gian, mặt khác cho đằng sau cái kia bốn người bằng hữu tìm mấy bộ y phục, bọn hắn địa phương nhỏ người, lần đầu tiên tới."

Phục vụ viên nhiệt tình nhường Địch Vân cảm thấy rất có mặt mũi, nói chuyện cũng chỉ cao khí dương đứng lên.

Phục vụ viên nhìn xéo Hàn Thanh bốn người liếc mắt về sau cười khinh bỉ cười: "Hiểu rõ, bất quá Vân thiếu gia, hôm nay chữ thiên số một đã bị bọc, số hai ngài thấy thế nào?"

Địch Vân trầm ngâm một chút gật gật đầu: "Sinh ý trọng yếu nhất, số hai cũng được."

Mặc dù tại biển hồ mình còn có chút mặt mũi, thế nhưng Địch Vân cũng biết đạo có thể tới biển hồ phần lớn không phải người bình thường, nhất là chữ thiên số một mướn phòng, có thể không sai lầm tốt nhất.

Nhìn thấy Địch Vân đáp ứng, phục vụ viên cười cười dẫn đám người hướng phía bên trong đi đến.

. . .

Biển hồ suối nước nóng khách sạn cửa hàng như kỳ danh, chủ yếu liền là tắm suối nước nóng, nghe nói nơi này suối nước nóng nước đều là theo Trường Bạch sơn chở tới đây, khách quý bình thường đều sẽ mở mướn phòng đơn độc ngâm, mà người bình thường tới chỉ có thể đi phía ngoài ao lớn.

"Quả nhiên vẫn là đi theo Vân thiếu gia tốt, muốn là chính mình đến, ta cũng không có bản sự tiến vào phòng chữ Thiên mướn phòng." Huy thiếu tức thời nói.

Lúc này nam sinh đã toàn bộ đổi xong tắm áo tắm ở trong ao hàn huyên, Hàn Thanh bốn người rõ ràng bị xa lánh núp ở ao nhất nơi hẻo lánh địa phương.

"Còn tốt còn tốt, cũng chính là cha ta tại Hàng thành còn ít nhiều có chút mặt mũi, bất quá nói thật, loại trường hợp này nói chuyện quản dụng nhất lại không phải chúng ta những người này, mà là một đạo khác người." Địch Vân khoát tay nói ra.

"Một đạo khác người?"

Một cái nam sinh tò mò hỏi, này người là năm thứ hai đại học, thế nhưng tại đây bên trong liền xem như lớn ba đại học năm 4, vẫn như cũ dùng Địch Vân vi tôn.

"Quang vinh bằng trời."

Địch Vân theo trôi rượu trên bàn cầm xuống một ly rượu đỏ nhấp một miếng chậm rãi mà nói.

Mọi người đều kinh!

"Quang vinh bằng trời? Cái kia hắc bạch hai đạo ăn sạch quang vinh bằng trời? Vân thiếu gia, chẳng lẽ ngươi còn nhận biết Thiên ca, nghe nói Thiên ca thế nhưng là chúng ta Hàng thành cấp cao nhất đại lão, từng có một lần sát vách thành phố một cái khu trưởng tới đàm đầu tư, bởi vì không mua Thiên ca trướng sau một tháng liền xuống đài, cái kia bối cảnh, chậc chậc, thật sự là dọa người." Bên cạnh một cái nam nhân tiếp lời nói.

Lúc này, các nữ sinh cũng rốt cục đi ra, này vừa ra tới nhất thời nam sinh ánh mắt đều bị hấp dẫn.

Bốn năm cái nữ hài tử dùng Tần Mộng Dao xinh đẹp nhất, thướt tha tư thái, tú lệ khuôn mặt, lại thêm cái kia một tia lãnh ngạo khí chất liền hấp dẫn mọi ánh mắt, mặc dù mặc vào một kiện hơi lộ ra bảo thủ áo tắm, thế nhưng cái kia mãnh liệt sóng cả vẫn như cũ không cách nào ngăn cản.

Mà mấy người còn lại cũng đều là hoa khôi lớp cấp bậc nhân vật, Hứa Tâm Lam mặc là nhất bại lộ, dáng người cũng có chút liệu, trên mặt còn hóa thành đồ trang sức trang nhã một mặt tự hào ý cười.

"Nghe được các ngươi nói Thiên ca, chẳng lẽ các ngươi còn nhận biết Thiên ca." Một cái dáng điệu không tệ học tỷ nói ra.

"Chúng ta chỗ nào nhận biết Thiên ca dạng này đại lão, là Vân thiếu gia nói lên chúng ta liền hàn huyên hai câu." Huy thiếu ở một bên cười nói, trong đó một cái nữ hài tử rơi xuống ao rúc vào trong ngực của hắn, nàng này là bạn gái của hắn Tiểu Tuyết.

"Lúc trước phụ thân nói chuyện làm ăn thời điểm đã từng thấy qua Thiên ca, ta cũng có may mắn ở đây, tùy tiện hàn huyên hai câu." Địch Vân treo cạn cười nói, sau đó ánh mắt tham lam nhìn về phía bại lộ Hứa Tâm Lam, cái sau vẻ mặt đỏ bừng. Rơi xuống ao trốn ở Địch Vân bên cạnh.

"Vân thiếu gia quả nhiên là thượng tầng nhân vật, Thiên ca cũng không phải ai cũng có thể gặp." Hai gã khác nữ hài cũng là cung duy nói, nhìn xem Hứa Tâm Lam ngồi tại Địch Vân bên cạnh, trong lòng hâm mộ muôn phần.

Đây mới là lên được mặt bàn bạn trai nha, nếu là cũng có thể đi qua cọ hai lần liền tốt.

Nghĩ như vậy, mấy cô gái nhìn về phía Hàn Thanh bốn người biểu lộ càng thêm miệt thị.

Địch Vân hưởng thụ sờ lấy Hứa Tâm Lam mềm nhẵn hai bé thỏ trắng, Hàn Thanh mấy người này vừa rồi thái độ làm cho hắn rất là khó chịu, bất quá bây giờ thoải mái hơn, thế là giơ ly rượu lên nói: "Này suối nước nóng còn hài lòng không? Xem mấy ca đều không dám nói chuyện, có phải hay không trước kia không có ngâm qua, muốn hay không giúp các ngươi gọi mấy cái bồi rượu tới chơi chơi?"

"Hừ, người ta huyện thành tới không nhìn trúng chúng ta Hàng thành đây." Huy thiếu mỉm cười nói.

Tần Mộng Dao nhíu lại đôi mi thanh tú chậm chạp không có hạ ao, dù sao nhà nàng giáo sâm nghiêm loại trường hợp này theo chưa từng tới, lần này nếu không phải Hứa Tâm Lam cái này khuê mật kéo lấy, nàng cũng sẽ không tới, thấy nam nam nữ nữ cứ như vậy tại một cái trong ao, trong nội tâm nàng khó mà tiếp nhận.

Nghe được Địch Vân khiêu khích, lại nhìn một chút Tần Mộng Dao, Hàn Thanh nhíu nhíu mày, đem trôi đến trước mặt rượu bàn chặn lại mãnh liệt đứng lên.

"Ngươi đến bên cạnh ta ngâm."

Chỉ do dự Tần Mộng Dao, Hàn Thanh không thể nghi ngờ mà nói.

Xoạt

Tất cả mọi người một mặt khiếp sợ.

Hàn Thanh tên nhà quê này là ngốc rồi hả? Hắn vậy mà nói nhường Tần Mộng Dao ngồi vào bên cạnh hắn ngâm?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.