Chương 11: Xung đột

Chương 11: Xung đột

Tần Mộng Dao có chút không có kịp phản ứng, chuông lục lạc hai mắt lóe kinh ngạc.

Rất lâu đi qua nàng rốt cục tỉnh táo lại trừng Hàn xanh 1 mắt không để ý tới hắn, mà là một người đi tới ao một góc khác ngồi xuống.

Hàn Thanh nhướng mày cũng không có nói thêm cái gì, hắn thấy được Tần Mộng Dao khó xử, khả năng nàng vốn cho rằng Hứa Tâm Lam hội cùng với nàng, không nghĩ tới vậy mà ngồi xuống Địch Vân bên cạnh, Tần Mộng Dao cũng không biết như thế nào cho phải, Hàn Thanh bản ý chỉ là không nghĩ nàng cùng Địch Vân những người này cách quá gần, bây giờ thấy nàng ngồi xuống một bên khác cũng yên lòng.

"Ta nói bạn thân, ngươi vừa rồi rất chảnh nha." Huy thiếu lắc lư ly rượu đỏ nói ra, ánh mắt bên trong lập loè hàn quang, hắn biết Địch Vân khó chịu Hàn Thanh, đây là một lần chính mình cổ vũ cơ hội tốt.

Sa Trần cùng Ca Đáp đều nghe được Huy thiếu trong giọng nói địch ý, nhẹ nhàng đưa tay chống tại đáy ao, tùy thời chuẩn bị một lời không hợp liền ra tay, một bên Liễu Thần Phi có chút bất đắc dĩ, nhưng vẫn là tựa vào Hàn Thanh bên cạnh biểu thị duy trì.

"Đúng vậy a, ngươi tên nhà quê này chảnh cái gì chứ? Mộng Dao là ngươi có khả năng chỉ điểm sao? Ngươi có tư cách gì?" Một bên Hứa Tâm Lam vội vàng thêm mắm thêm muối.

Địch Vân khóe miệng cười tà nhiều hứng thú nhìn xem Hàn Thanh, vừa rồi Hàn Thanh cử động cũng vượt quá dự liệu của hắn, chẳng lẽ Hàn Thanh cùng Tần Mộng Dao nhận biết?

Điều đó không có khả năng, một cái là giáo hoa mà lại bối cảnh tốt đẹp, một cái là huyện thành dế nhũi.

Bắn đại bác cũng không tới.

"Chớ chọc ta."

Hàn Thanh nhắm mắt lại tựa ở bên bể bơi băng lãnh mà nói.

Huy thiếu trong mắt hàn quang lóe lên liền muốn đứng lên, sau lưng đám người cũng là nhìn chằm chằm Hàn Thanh, bầu không khí trong lúc nhất thời có tại chỗ nổ tung khả năng.

"Đừng làm rộn, tất cả mọi người là tới chơi, mà lại về sau đều là đồng học, trò chuyện không đến một khối cũng đừng trò chuyện." Đơn độc ngồi một bên Tần Mộng Dao đột nhiên mở miệng nói ra.

Huy thiếu huyệt thái dương nhảy một cái quay đầu nhìn về phía Địch Vân, cái sau nhìn thoáng qua Tần Mộng Dao về sau lắc đầu, Huy thiếu đám người đối Hàn Thanh hừ lạnh một tiếng cuối cùng vẫn ngồi trở về.

Hàn Thanh vẫn như cũ là mặt không biểu tình, thế nhưng trong lòng đã có mấy phần không vui.

. . . . .

Cả đám lại là trò chuyện náo nhiệt, Hàn Thanh bốn người không hòa vào đi thế nhưng cũng lười tan, bốn người tại một khối tùy tiện tâm sự cũng là vui sướng.

"Ta đi phòng rửa tay." Tuấn thiếu bạn gái Tiểu Tuyết đứng lên nói ra, sau đó hướng phía bên ngoài đi đến.

Hôm nay tham gia Địch Vân tràng tử, nàng đem chính mình ăn mặc rất là diễm lệ, mà lại lại là vừa vặn mười tám tuổi, nhỏ cốt đóa đúng là cởi mở thời điểm, mặc vào bó sát người bikini bộ ngực cũng gạt ra mấy phần khe rãnh, rất có điểm đẹp đẽ.

Chỉ là không có nghĩ tới là vừa vừa đi đến cửa khẩu thấy có cái gương, vô ý thức bổ trang công phu, cái mông nhỏ bị người từ phía sau dùng sức vỗ một cái, trong lúc bối rối hét lên một tiếng.

Đang ở bên trong tắm Huy thiếu tựa hồ nghe đến vội vàng đi theo ra ngoài.

Liền thấy một cái lão nam nhân đang mặt mũi tràn đầy cười dâm đãng đem Tiểu Tuyết vách tường đông tại tường, bởi vì là suối nước nóng khách sạn, đàn ông ăn mặc đối lập bại lộ, cái này lão nam nhân chỉ mặc một đầu quần cộc con, tràn đầy lông ngực bộ ngực không ngừng tại Tiểu Tuyết trên ngọn núi ma sát.

"Chậc chậc, này co dãn rất thoải mái a, cô nàng, muốn hay không cùng ca thoải mái một chút?"

Nói xong, đàn ông hèn mọn sờ lên hạ bộ của mình.

Huy thiếu trong lòng một đoàn giận lửa cháy lên, trong nhà hắn là làm hậu cần buôn bán cũng coi như là có chút danh tiếng, làm gì cũng là ngàn vạn tài sản, bình thường ra ngoài không nói đi ngang thế nhưng cũng chưa sợ qua ai, trên cơ bản không ai sẽ chọc cho hắn, nhìn thấy tình cảnh trước mắt, làm sao nhịn? Đi lên liền là một đấm hung hăng nện ở lão khuôn mặt nam nhân bên trên, nhất thời lão nam nhân hung hăng lăn trên mặt đất.

Đem bạn gái kéo đến phía sau mình, Huy thiếu lại nằng nặng ở trên người hắn đạp mấy cước: "Ngày mẹ ngươi! Lão tử bạn gái ngươi cũng dám động, có tin ta hay không giết chết ngươi!"

Đạp mấy lần về sau thấy lão nam nhân ôm thật chặt đầu không động đậy được nữa, Huy thiếu mới thu chân, đàn ông xoa xoa chính mình máu trên khóe miệng vịn tường chậm rãi đứng lên.

"Tiểu tử, mẹ nhà hắn tính ngươi có gan, có dám hay không lưu cái tên?"

Tuấn thiếu cười ha ha đi lên níu lấy đàn ông tràn đầy vết máu cổ áo: "Lão tử tuấn sáng chói, Hàng Đại, liền tại thiên tử số hai bao, đừng mẹ nhà hắn khiến ta thất vọng."

Xả giận sảng khoái về sau, Huy thiếu ôm Tiểu Tuyết về tới mướn phòng.

Một mọi người thấy Huy thiếu trở về đều hỏi chuyện gì xảy ra, Huy thiếu vân đạm phong khinh đem sự tình vừa rồi nói một lần, trên mặt còn có ánh mắt đắc ý.

"Có khả năng a, hải hồ cũng dám động lòng người, Huy thiếu không tầm thường a." Một bên một cái nam hài đập một quyền tại Huy thiếu thân bên trên, Huy thiếu càng là có chút phơi phới.

"Nơi này dù sao cũng là Tây hồ khu, trong ngày thường chúng ta rất ít đến bên này, vẫn là cẩn thận một chút thì tốt hơn, chớ chọc cái gì chọc nhân vật không tầm thường." Một cái nam hài lo lắng nói ra.

Địch Vân này một đợt người đều là Hàng thành người, thế nhưng Hàng thành làm Hoa Hạ một trong thành thị lớn nhất mỗi một cái khu đều rất lớn, bọn hắn những người này thời cấp ba đều là tại Tiêu Sơn khu trộn lẫn, người nơi đâu đầu chín làm chuyện gì đều có người chùi đít, nhưng đã đến Tây hồ khu chưa hẳn liền tốt sử.

"Sợ cái gì? Địch Vân cha của hắn tại Tây hồ khu cũng là chen mồm vào được, khu trưởng còn không phải thường xuyên cùng ba hắn ăn cơm, có Địch Vân tại, không có chuyện gì, tiếp lấy chơi." Hứa Tâm Lam nắm lấy Địch Vân tay ngạo kiều mà nói.

Địch Vân yên lặng cười một tiếng trong lòng có mấy phần tự hào, cuối cùng những người này vẫn là hắn cha lợi hại hơn một chút, giơ ly rượu lên nói: "Tới tới tới, đại gia uống rượu, đều đừng sợ, có ta ở đây có thể có chuyện gì? Liền xem như Vinh Bằng Thiên cũng phải cấp cha ta mấy phần chút tình mọn."

Lời này vừa nói ra, đám người an tâm dồn dập nâng chén nâng cốc ngôn hoan.

Liễu Thần Phi có chút yên lặng, Ca Đáp nhìn về phía hắn hỏi: "Cao bồi, thế nào?"

"Này hải hồ cũng không phải bình thường địa phương, mặc dù không phải cấp cao nhất giải trí hội sở, nhưng là một chút các đại lão thường xuyên sẽ đến địa phương, cái kia Lưu Tuấn Huy chớ có chọc đại nhân vật gì."

Liễu Thần Phi nói ra trong lòng lo lắng, trong lúc nhất thời Sa Trần cùng Ca Đáp cũng là khẩn trương lên, nhắm mắt lại Hàn Thanh hơi hơi mở mắt ra, trong mắt có mấy phần lưỡng lự.

"Nếu không chúng ta rút lui trước đi, cùng bọn hắn dù sao không phải một loại người." Sa Trần suy nghĩ một chút nói.

Liễu Thần Phi suy tư một chút gật gật đầu: "Cũng tốt."

"Lão tứ, đi không đùa." Sa Trần vỗ vỗ một bên Hàn Thanh.

Hàn Thanh sớm liền cảm thấy không thú vị, thời điểm này hắn càng muốn đi thật tốt tu luyện, bốn người nói đi là đi lập tức liền đứng lên, Liễu Thần Phi cùng Địch Vân nói một lần, Địch Vân vốn còn muốn lại làm khó dễ một thoáng Hàn Thanh, thế nhưng ngẫm lại nơi này là hải hồ cũng không dễ náo quá lớn liền không có ngăn cản.

Bốn người đi ra ao đang chuẩn bị ra ngoài, Hàn Thanh dừng lại một chút xoay người.

"Ngươi đi sao?"

Con mắt nhìn xem Tần Mộng Dao  chờ đợi lấy đối phương trả lời.

"Ta thao ta nói tiểu tử ngươi thật sự là đủ rồi, ngươi cùng tần giáo hoa quan hệ thế nào? Nàng có đi hay không cần phải ngươi quản sao?" Huy thiếu triệt để nhịn không được, đứng lên chỉ Hàn Thanh hung ác nói.

"Đúng thế, Mộng Dao cùng chúng ta là bạn tốt, ngươi cho rằng ngươi là ai? Không cần cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga." Hứa Tâm Lam thêm mắm thêm muối mà nói.

Địch Vân hừ lạnh một tiếng: "Hàn Thanh, ngươi cái này không đúng, ngươi không hòa vào tới là vấn đề của ngươi, Mộng Dao cũng không có nói không vui."

"Mấy người các ngươi đi, ta không ngăn cản các ngươi, nhưng là muốn nhường tần giáo hoa đi, vậy thì phải xem tần giáo hoa chính mình có đi hay không."

Ngồi ở một bên Tần Mộng Dao thở dài một cái, mẹ của mình làm sao lại nhìn trúng loại người này? Kỳ thật lúc ấy xác định cùng Hàn Thanh cùng thuê về sau người một nhà ra đi ăn cơm, Tần Mộng Dao liền có thể nhìn ra lão mụ tác hợp chính mình cùng Hàn Thanh ý tứ.

Thế nhưng trước mắt cái này Hàn Thanh, đơn giản liền là cái lăng đầu thanh a.

"Ta lưu lại bồi tâm lam." Tần Mộng Dao hờ hững nói, Hàn Thanh chỉ là một cái không quan trọng gì về sau chính mình cũng sẽ không để ý người, mà đây đều là tương lai đồng học, Tần Mộng Dao làm ra lựa chọn của mình.

Hứa Tâm Lam lập tức dời đến Tần Mộng Dao bên cạnh ôm nàng: "Mộng Dao ta yêu ngươi, đây mới là chị em tốt của ta."

Địch Vân đắc ý cười cười: "Nghe được rồi sao tiểu tử, thừa dịp ta tính tình còn tốt, cút nhanh lên."

Tất cả mọi người là thương hại nhìn xem Hàn Thanh, Tần Mộng Dao trong lòng có mấy phần không đành lòng, thế nhưng nghĩ lại, khi cần quyết đoán thì sẽ quyết đoán, vẫn là cúi đầu.

Hàn Thanh bất đắc dĩ lắc đầu, được rồi, nếu nàng không đi, chính mình quản nhiều như vậy làm cái gì? Lời thật thì khó nghe a.

Xoay người Hàn Thanh gật đầu, Sa Trần ba người liền cùng sau lưng Hàn Thanh cùng một chỗ hướng phía bên ngoài đi đến, thế nhưng vừa đi vài bước, lỗ tai của hắn hơi hơi nhuyễn nhúc nhích một chút, khóe miệng lộ ra ý vị sâu xa nụ cười.

"Gọi có đi hay không, lần này có trò hay để nhìn."

. . . .

Lại nói bên này bị đánh lão nam nhân pháo hôi bọc của mình phòng, thình lình đúng là chữ thiên số một mướn phòng, đứng ở cửa phục vụ viên thấy đàn ông về sau lên tiếng kinh hô: "Tỉnh lão bản, xảy ra chuyện gì?"

Tỉnh lão bản chỗ nào còn nghe được này chút, hắn khục lấy máu bưng bít lấy lồng ngực của mình liền đẩy ra cửa bao phòng.

Một hồi nữ nhân oanh oanh yến yến thanh âm truyền đến.

Toàn bộ ao suối nước nóng chỉ có một cái nam nhân, đàn ông hai phía xúm lại mười cái sắc đẹp mỹ lệ nữ nhân, những nữ nhân này đang đang liều mạng hướng ở giữa nam tử thân bên trên dựa vào, thỉnh thoảng dùng bộ ngực của mình ma sát đàn ông mỗi một cái để đó không dùng da thịt.

Ao bên cạnh, mười cái mặc tây trang màu đen đeo kính đen bảo tiêu cẩn thận tỉ mỉ đứng ở nơi đó, nếu như Địch Vân tại nơi này, liền sẽ nhận ra được thủ tại cửa ra vào một cái bưng bàn ăn đàn ông, liền là hải hồ vàng tổng giám đốc.

Điệu bộ này, xem xét liền là tuyệt đối đại lão.

"Tỉnh lão bản, ngài đây là thế nào?"

Thấy Tỉnh lão bản máu me đầy mặt dấu vết xông tới, nam tử quá sợ hãi đẩy ra đang ở cho mình vò vai nữ nhân.

"Thiên ca, này hải hồ có còn hay không là địa bàn của ngươi!"

Tỉnh lão bản ngụm lớn thở phì phò nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.