Chương 12: Vinh Bằng Thiên!

Chương 12: Vinh Bằng Thiên!

Vinh Bằng Thiên theo trong hồ đi ra ngồi vào trên ghế mây: "Tỉnh lão bản, có lời gì ngồi xuống nói, tại hải hồ, chẳng lẽ ta còn có thể để ngươi chịu khi dễ hay sao?"

Tỉnh lão bản phun ngồi xuống Vinh Bằng Thiên bên cạnh: "Mẹ nó thật sự là chút xui xẻo, vừa rồi ra ngoài gặp được cái cô nàng, ăn mặc rất tao, ta liền nghĩ đưa đến trên giường chơi một chút, ngươi nói đến hải hồ nữ có thể sạch sẽ đi nơi nào? Kết quả cái kia nữ không nguyện ý không nói, mẹ nó bạn trai nàng đi lên liền là nắm ta đánh một trận, đây cũng chính là tại các ngươi Hàng thành, nếu là địa bàn của ta, ta vài phút bóp chết tiểu tử này."

Nói xong, Tỉnh lão bản mở một chai bia liền hướng trong bụng rót: "Giống như là kêu cái gì tuấn sáng chói, mẹ nó còn nói chờ lấy ta."

"Lưu Tuấn Huy?" Đứng tại cửa ra vào Hoàng quản lý tiếp lời nói.

Vinh Bằng Thiên đốt lên một điếu xi gà hút một hơi: "Ngươi biết?"

"Hắn ta ngược lại thật ra không biết, bất quá hắn lão cha ta ngược lại thật ra nghe nói qua, tiêu bên kia núi làm hậu cần, Tiểu Thiên vạn tài sản đi."

"Ngàn vạn? Ta thao, ta một cái công trình liền là hắn thân gia, loại người này còn ở nơi này cuồng?" Tỉnh lão bản nghe được Lưu Tuấn Huy bối cảnh về sau càng thấy biệt khuất, chính mình lại bị loại tiểu nhân này vật đánh mặt, sau khi trở về còn thế nào trộn lẫn?

"Thiên ca, việc này ngươi nói làm sao bây giờ đi, ngươi nếu là không dễ làm, ta liền chính mình để cho người tới giết chết hắn, tuy nói Hàng thành không phải địa bàn của ta, thế nhưng loại tiểu nhân này vật nói cạo chết liền cạo chết." Tỉnh lão bản vỗ bàn một cái nói ra.

"Hừ, hiện tại thế đạo này thật là ai đều dám đứng ra, có phải hay không ta gần nhất quá an tĩnh chút, này chút tiểu quỷ đầu cũng không biết Hàng thành ai là đại lão rồi?" Thiên ca thôn vân thổ vụ bên trong chậm rãi nói ra.

Cái này Tỉnh lão bản là hắn theo huy tỉnh bên kia mời tới, chính mình xin mời người ra chuyện như vậy, về sau hắn Vinh Bằng Thiên tại Hàng thành còn có ai dám giao hắn người bạn này.

Trong hồ các nữ nhân khẩn trương nhìn xem Vinh Bằng Thiên, cái này Hàng thành tuyệt đối đại lão không giận tự uy, liên quan tới hắn mùi máu tanh chuyện xưa nhiều vô số kể, năm đó một cái khu trưởng chọc hắn đều muốn cuốn chăn mền xéo đi, huống chi một cái Tiểu Thiên vạn nhân vật?

"A Long." Vinh Bằng Thiên bắt chéo hai chân tiếng gọi.

Một cái trần trụi nửa người khôi ngô tên cơ bắp đi tới.

"Đi qua nắm tiểu tử kia còn có hắn người toàn bộ cho ta đề cập qua đến, cho Tỉnh lão bản từng cái vứt tát tai hả giận." Vinh Bằng Thiên nhắm mắt lại nói.

"Hiểu rõ Thiên ca." Tên cơ bắp túc tiếng khom người.

. . . .

Hàn Thanh đi tới cửa đột nhiên lại trở về đi qua, tất cả mọi người coi là tiểu tử này lại đầu óc đường ngắn thời điểm, một đám người áo đen đi đến, đi tại cuối cùng tiến đến liền là cường tráng tên cơ bắp A Long.

"Lưu Tuấn Huy." A Long dò xét toàn trường băng lãnh mà nói.

"Đúng là ta, thế nào?" Lưu Tuấn Huy đứng lên bàng hoàng mà nói.

A Long gật gật đầu vung tay lên sau lưng mười mấy người liền đi qua đem Lưu Tuấn Huy ngay tiếp theo tất cả nam nhân đều khung.

"Các ngươi làm cái gì? Mẹ nhà hắn cho là ta dễ khi dễ?" Lưu Tuấn Huy dùng sức trong nước bay nhảy, một bên đồng học cũng là dồn dập giằng co.

"Bạn thân, có thể hay không nói chuyện cẩn thận, nếu không báo cái tục danh?" Địch Vân ngữ khí băng lãnh, hôm nay tràng tử là chính mình tổ đứng lên, bị như thế chọn tràng tử quá mức mất mặt.

"Tục danh? Lão đại của chúng ta tên cũng là các ngươi có thể biết đến?" A Long xem thường mà nói.

Lúc này Lưu Tuấn Huy cuối cùng là phản ứng lại: "Có phải hay không vừa rồi cái kia lão nam nhân để cho các ngươi tới, mẹ nhà hắn ta còn tưởng rằng là ai, có phải hay không còn cần ăn đòn! Vậy lão tử liền đi qua lại cho hắn hai cước!"

Địch Vân lộ ra mấy phần vẻ u sầu: "Huynh đệ, cha ta là Phi Vân địa sản Địch Thanh núi, ngươi xem chuyện này có thể hay không xem ở cha ta trên mặt mũi tìm chỗ khoan dung mà độ lượng?"

"Hừ, Địch Thanh núi? Ta không biết, có lời gì ngươi theo chúng ta lão đại đi nói đi." Nói xong, hắn xoa xoa đôi bàn tay liền chuẩn bị thu đội.

"Tốt, ta đây cùng các ngươi đi qua một chuyến." Địch Vân bình tĩnh mà nói, này người mảy may không nể mặt mũi, hắn cũng có chút tức giận.

"Không phải đi qua, là bị ta đề cập qua đi." A Long cười xùy một hồi sau đó vỗ vỗ tay, mấy nam nhân lập tức bị nhấc lên.

Hàn Thanh bốn người bởi vì lúc trước đã mặc quần áo tử tế chuẩn bị rời đi, cho nên A Long coi là không phải một nhóm người phản đảo không để ý đến, mặt khác nữ hài tử A Long cũng không có đụng, đều là tại bên ngoài lẫn vào, bất động nữ nhân là quy củ của bọn hắn.

"Mộng Dao, chúng ta đi theo đi qua đi, ta lo lắng nhà chúng ta Địch Vân." Hứa Tâm Lam nhìn xem Địch Vân bọn người bị mang theo ra ngoài lo lắng không thôi.

Tần Mộng Dao càng là lưỡng lự, nàng vốn là cùng những người này liền không có cái gì gặp nhau, thế nhưng Hứa Tâm Lam dù sao cũng là bạn tốt của nàng, nàng cũng không thể cứ như vậy vứt bỏ nàng, suy nghĩ một chút gật gật đầu: "Đi thôi, đợi chút nữa nếu là xảy ra sự tình chúng ta còn có thể khuyên nhủ."

Khuyên nhủ?

Đứng ở một bên Hàn Thanh cảm thấy buồn cười, loại chuyện này là khuyên nhủ có thể giải quyết sao.

Làm mấy nữ hài tử cũng theo đuôi chuẩn bị đi qua thời điểm, Tần Mộng Dao cùng Hàn Thanh gặp thoáng qua.

"Ta cùng ngươi đi qua." Hàn Thanh bình tĩnh mà nói.

"Lão tứ, ngươi điên rồi hả? Này không phải thế giới của chúng ta, chúng ta vẫn là không nhúng tay vào thì tốt hơn." Nghe được Hàn Thanh, Liễu Thần Phi đều gấp.

Tần Mộng Dao cũng là không hiểu nhìn về phía Hàn Thanh: "Ngươi trở về đi, không liên quan đến ngươi."

Hàn Thanh lắc đầu không nói thêm lời bay thẳng đến đằng trước đi tới, Liễu Thần Phi cùng Sa Trần Ca Đáp ba người liếc nhau đều thấy được lẫn nhau khiếp sợ, hít sâu một hơi Sa Trần cùng Ca Đáp một nắm nắm đấm liền đi theo.

Liễu Thần Phi bất đắc dĩ nhìn xem ba người bóng lưng thở dài một cái sau cùng cũng đi theo.

Chỉ còn lại có đứng tại phía sau nhất Tần Mộng Dao ánh mắt Thiểm Thước không biết suy nghĩ cái gì.

. . . . .

"Vân thiếu gia, muốn hay không để cho người?" Bị những người này lôi kéo Lưu Tuấn Huy cũng mất tính tình quay đầu nhìn về phía một bên Địch Vân hỏi.

Địch Vân khinh miệt nhìn một chút những người này: "Dám ở hải hồ gây rối khẳng định không phải người địa phương, không biết hải hồ là Thiên ca che đậy, một cái nơi khác lão có thể có năng lực gì, nhấc lên cha ta liền đè lại."

Có Địch Vân, mấy người trẻ tuổi lại đã có lực lượng, trong ngày thường đều là cuồng đã quen người trong lúc nhất thời không sợ hãi.

Đoàn người hướng phía bên trong đi, càng chạy Địch Vân càng cảm thấy không thích hợp, mãi đến đi tới chữ thiên số một mướn phòng thấy được ngồi người ở bên trong còn có chiến trận kia mới phản ứng được đây đối với đầu không tầm thường, không nghĩ tới này nơi khác lão còn có chút tư thế.

Bất quá Địch Vân cũng không sợ, cường long không ép địa đầu xà.

"Người huynh đệ này, ta thay bạn thân của ta tới nói lời xin lỗi, oan gia nên giải không nên kết, cho chút thể diện." Địch Vân không kiêu ngạo không tự ti mà nói.

"Ha ha, huynh đệ?" Vinh Bằng Thiên nhẹ bật cười, bóp một cái bên cạnh hai đùi nữ nhân: "Ngươi một một học sinh dám cùng ta xưng huynh gọi đệ?"

"Cha ta là Phi Vân địa sản Địch Thanh núi, huynh đệ bán ta một bộ mặt, việc này cứ như vậy đi qua, nếu không đại gia đến lúc đó rất khó coi." Địch Vân ánh mắt kiên định nói.

"Rất khó coi? Đây thật là ta trong mấy ngày qua nghe nhất nghe tốt chê cười, Địch Thanh núi? Nếu không ngươi bây giờ đem hắn gọi tới hỏi một chút, ta Thiên ca mặt mũi này hắn có dám hay không muốn?"

Thiên ca? Địch Vân mắt sáng lên tựa hồ nghĩ đến một người: "Ngài là?"

"Vinh Bằng Thiên." Nam nhân cười nói.

Tất cả mọi người trong nháy mắt đều là một chậu nước lạnh đánh ở trên mặt cảm giác.

Vừa mới đại gia còn tại kính ngưỡng Thiên ca lợi hại cỡ nào, trong nháy mắt chính mình một đám người liền trêu chọc Thiên ca, phong thủy luân chuyển cũng không phải như thế cái chuyển pháp a.

Địch Vân cảm giác toàn bộ không khí đều là ngưng kết, thấy xa xa Hoàng quản lý đều bưng đĩa, hắn liền biết trước mắt người này liền là Vinh Bằng Thiên không lầm.

Mẹ nó, trước đó còn nói gặp qua Thiên ca, làm sao vừa rồi liền không nhận ra được, lần này là thật trang quá đầu con mắt cũng không tốt sử, cắm!

Địch Vân những người này ngoại trừ chính hắn, những người khác kỳ thật tại Hàng thành cũng chính là bốn năm đường công tử ca thôi, liền xem như Địch Vân nhiều nhất cũng chỉ có thể coi là tam tuyến, đừng nói cùng Vinh Bằng Thiên dạng này đại lão dựng lên, liền là phú nhị đại đều có một nắm lớn tại bọn hắn phía trên.

"Tỉnh lão bản, từng cái tới đi." Vinh Bằng Thiên nhìn xem đám này thằng nhóc mộng bức dáng vẻ, chợt cảm thấy tẻ nhạt vô vị, quay đầu nói với Tỉnh lão bản, hắn hi vọng sớm một chút kết thúc, dù sao loại học sinh này đối phó bây giờ không có ý tứ.

Tỉnh lão bản âm tiếu đi tới Lưu Tuấn Huy trước mặt, sau lưng bảo tiêu tay đè ép, Lưu Tuấn Huy bị đau phù phù một tiếng quỳ xuống.

Ba

Một cái đỏ bừng chưởng ấn lưu tại Lưu Tuấn Huy trên mặt.

"Thiên ca ta biết sai! Tha ta lần này đi! Là ta có mắt như mù! Ngài đừng chấp nhặt với ta!" Lưu Tuấn Huy đánh nát răng hướng trong bụng nuốt, cầu khẩn nhìn xem Vinh Bằng Thiên.

Địch Vân trong lòng muôn phần đắng chát, nhưng nhìn đến chính mình đám bằng hữu này run lẩy bẩy bộ dáng, biết mình chỉ có thể kiên trì nói chuyện, nếu không Lưu Tuấn Huy thật sự ở nơi này xảy ra chuyện, về sau hắn Địch Vân bên người sẽ không còn người.

"Thiên ca, hôm nay thật là chúng ta chó mắt mù, ngài xem như thế được không, hai ngày nữa ta để cho ta cha xin ngài ăn bữa cơm bồi cái lễ nói lời xin lỗi, ngài muốn làm sao lấy đều thành, hôm nay liền thả chúng ta một ngựa đi, đừng cùng chúng ta đám này học sinh chấp nhặt."

Thấy Tỉnh lão bản khí cũng ra không sai biệt lắm, Thiên ca sờ lên cái cằm: "Cha ngươi coi như biết làm người, được thôi, hôm nay việc này ta liền bán hắn một bộ mặt, bất quá. . . . ."

Thiên ca nhìn chung quanh một thoáng toàn trường chỉ Lưu Tuấn Huy nói ra: "Ai là tiểu tử này bạn gái?"

Tiểu Tuyết đứng tại cửa ra vào thân thể run lên liền muốn trở về co lại, nhưng lập tức liền bị người nhận ra được.

"Nàng lưu lại hầu hạ Tỉnh lão bản." Vinh Bằng Thiên dựa vào phía sau một chút nửa nằm nói.

Còn không đợi Địch Vân đám người kịp phản ứng  bên kia Tỉnh lão bản lại ánh mắt vượt qua Tiểu Tuyết nhìn về phía phía sau của nàng, trong khoảnh khắc lộ ra vô sỉ thần thái.

"Còn có nàng." Tỉnh lão bản chỉ Tiểu Tuyết thân rồi nói ra.

Địch Vân đám người vội vàng quay đầu.

Đúng là vừa vặn đi tới Tần Mộng Dao.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.