Chương 13: Đại náo hải hồ

Chương 13: Đại náo hải hồ

"Các ngươi nghĩ đến đám các ngươi là ai! Có khả năng một tay che trời sao? Các ngươi làm như vậy phạm pháp!" Đứng tại Tần Mộng Dao bên cạnh Hứa Tâm Lam phẫn nộ nói.

Thốt ra lời này Địch Vân chợt cảm thấy hỏng bét, chính mình cho lúc trước người bạn gái này ấn tượng khả năng quá tốt rồi, đến mức nàng đều không rõ ràng Vinh Bằng Thiên là dạng gì nhân vật.

"Ồ? Phạm pháp?" Vinh Bằng Thiên đem trong tay khói bóp tắt thu hồi chân bắt chéo: "Ta đây càng muốn thử xem."

"Thiên ca, xin lỗi, thật sự là xin lỗi, nàng là bạn gái của ta bình thường nuông chiều, nói chuyện vô pháp vô thiên, Thiên ca ngàn vạn không cần để ở trong lòng."

"Ta lười nhác nhiều lời, các ngươi nếu ngươi không đi liền một cái cũng đừng hòng đi, ta đếm ba tiếng, toàn bộ xéo ngay cho ta." Vinh Bằng Thiên đã mất kiên trì, ngón tay không ngừng gõ lấy cái bàn, ánh mắt không chịu nổi nhìn về phía Tần Mộng Dao.

Cô gái này theo hắn xuất hiện liền hấp dẫn lấy Vinh Bằng Thiên, mỹ nữ hắn gặp qua rất nhiều, thế nhưng loại thanh nhã này thoát tục mỹ nữ lại hiếm thấy, Vinh Bằng Thiên trải qua việc đời liếc mắt liền có thể nhìn ra người bản chất, bao nhiêu nữ nhân có vẻ như thanh thuần kì thực thủy tính dương hoa, thế nhưng cô gái này, là thật cô lạnh như hàn mai.

Chơi một chút là khẳng định, hormone đã tại nóng nảy động, Vinh Bằng Thiên thậm chí đã nghĩ kỹ đợi chút nữa muốn dùng cái gì đạo cụ.

Chậc chậc, ngẫm lại đều vui thích, không tự chủ liếm môi một cái.

Ở đây mỗi người đều đang nhìn Vinh Bằng Thiên sắc mặt, hắn cái này liếm bờ môi động tác tự nhiên mỗi người đều thấy được, trong lúc nhất thời càng là hoảng hốt không thôi.

Ba

"Còn chưa cút?" Nhẹ nhàng vung tay lên, Vinh Bằng Thiên đem một một ly rượu ném xuống đất, tất cả mọi người rùng mình một cái.

Một cái trang sắc đẹp đẽ nữ hài lôi kéo Hứa Tâm Lam: "Nếu không chúng ta hay là đi thôi, đây chính là Vinh Bằng Thiên."

Một câu nói ra lòng của mỗi người âm thanh, bọn hắn những người này bình thường cũng liền trong người đồng lứa có chút ưu thế, mà lại còn lâu mới được xưng là đỉnh cấp hào thiếu, đối mặt Vinh Bằng Thiên đơn giản liền là dê đợi làm thịt.

Tần Mộng Dao cùng Tiểu Tuyết?

Ai sẽ quan tâm đâu, tại Vinh Bằng Thiên uy áp phía dưới, hết thảy hữu nghị cùng lợi ích đều là không đáng giá nhắc tới.

"Cô nương, liền là bồi tiếp Thiên ca uống cái rượu mà thôi, đừng sợ, chúng ta hải hồ thế nhưng là chính quy nơi chốn." Đứng ở một bên Hoàng quản lý hòa hoãn mà nói, trên tay rót một chén 82 năm Lafite, rượu này từng tại năm 2002 đánh ra qua 4000 bảng Anh giá cả.

Hắn một ánh mắt thông báo dưới đứng ở bên ngoài phục vụ viên, dưới tay dẫn ý liền bắt đầu đem tất cả mọi người hướng ra phía ngoài rồi, chỉ để lại Tần Mộng Dao cùng Tiểu Tuyết bất động.

Hứa Tâm Lam còn đang giãy dụa, thế nhưng không làm nên chuyện gì, liền liền Địch Vân cũng chỉ có thể không ngừng nói lấy tốt nhưng lại không dám động thủ, Vinh Bằng Thiên nghiêm túc nhiều kinh khủng hắn là biết đến, tại ba hắn nơi đó hắn liền nghe nói qua Vinh Bằng Thiên không ít việc xấu, hắn làm sao dám cản dạng này đại lão?

Tần Mộng Dao băng lãnh đứng tại chỗ, biết sự tình hôm nay không dễ giải quyết, thế nhưng nàng cũng không sợ hãi, trong nhà nàng mặc dù không phải cái gì phú hào, thế nhưng phụ thân cũng là tại ngành chính phủ làm việc, Vinh Bằng Thiên liền xem như lợi hại hơn nữa chẳng lẽ liền không chú ý ảnh hưởng sao.

Bất quá một phen nhục nhã sợ là tránh không được, nghĩ tới đây, nàng liền chuẩn bị lối ra giải cứu một thoáng Tiểu Tuyết, nhưng vào lúc này một cái bóng lưng ngăn tại trước mặt của nàng.

"Lão tứ! Mau trở lại!" Liễu Thần Phi lo lắng nói, tốc độ cao đi đến Hàn Thanh bên cạnh muốn đem hắn lôi đi.

Sa Trần cùng Ca Đáp cũng cấp tốc tới giữ chặt Hàn Thanh, này lão tứ thật sự là không theo lẽ thường ra bài, can đảm lắm, thế nhưng là đây là cái gì trường hợp?

Dũng khí ở trước mặt những người này liền là cái rắm.

Một đám nhị đại kinh ngạc quay đầu nhìn xem Hàn Thanh, thế nhưng Hàn Thanh lại hoàn toàn không thèm để ý, hai tay của hắn sáp đâu không nhúc nhích tí nào.

"Cho chút thể diện, làm cho các nàng đi."

Tần Mộng Dao có chút đứng không yên, nàng dùng sức lấy tay bóp lấy Hàn Thanh khiêng: "Ngươi điên rồi hả? Đi nhanh lên!"

Nguyên bản mình đã dự định lưu lại quần nhau một thoáng, cùng lắm thì uống cái rượu giải quyết dưới, hiện ở cái này lăng đầu thanh nháo trò, phiền phức lớn hơn.

Tần Mộng Dao đã hối hận lúc ấy ăn cơm nên không cho Hàn Thanh cùng đi theo.

Sự tình nào có đơn giản như vậy? Hàn Thanh trong lòng cảm thán tiểu nữ hài dốt nát, cái gì cũng đều không hiểu tại đây bên trong hiên ngang lẫm liệt, loại trường hợp này là có thể kết thúc yên lành sao?

"Tiểu tử ngươi đồ vật gì, chỗ nào xuất hiện." Vinh Bằng Thiên âm trầm nói, hắn đã triệt để chán ghét, một đám con nít vậy mà nhiều lần khiêu khích hắn, nói ra liền là chuyện cười lớn.

"Chỗ nào xuất hiện?" Hàn Thanh suy tư một chút: "Phú xuân."

Hô

Vinh Bằng Thiên thật dài thở ra một hơi, hắn nhẫn nại đã đến cực hạn, năm ngón tay không ngừng nhốn nháo, đó là hắn muốn bùng nổ tiêu chí.

"Xong đời, triệt để xong đời, tràng tử này thu lại không được, mẹ nó hôm nay thật sự là bị tiểu tử hại chết." Địch Vân bị bảo tiêu kẹp lấy, mất hết can đảm.

Một bên Lưu Tuấn Huy lúc này đã hai chân mềm mại, chuyện này vốn là do hắn mà ra, kết quả sự tình từng bước một vượt qua hắn mong muốn, cho tới bây giờ, không chảy điểm huyết sợ là không thể thiện.

"Phú xuân. . . . Một cái phú xuân lão cũng dám ở trước mặt ta diễu võ giương oai. . . ." Vinh Bằng Thiên nỉ non mà nói, lửa giận đã đến điểm tới hạn.

Xong

Tần Mộng Dao nhẹ nhàng thở dài một cái, biết tình thế đã không thể khống.

"Cao bồi! Có thể hay không cầu xin tha!" Sa Trần mờ mịt vấn đạo, Ca Đáp cũng là gấp đến độ không được.

"Ta có thể có biện pháp nào, Địch Vân đều không được ta thì càng không nói nên lời." Liễu Thần Phi tuyệt vọng nhắm mắt lại: "Hiện tại chỉ thuận theo ý trời."

Quả nhiên, Vinh Bằng Thiên bẻ bẻ cổ: "A Long, phế hắn hai cái chân."

Răng rắc răng rắc, đốt ngón tay không ngừng rung động, cường tráng tên cơ bắp hung thần ác sát đi tới: "Chậc chậc, nhiều năm nhẹ xương cốt a."

Hắn một thân làm người lạnh mình cơ bắp lại thêm Thanh Long Bạch Hổ hình xăm làm người thấp thỏm lo âu, ngoại trừ đứng sau lưng Hàn Thanh Tần Mộng Dao cùng ký túc xá ba huynh đệ, những người khác nơm nớp lo sợ lui về phía sau mấy bước, miễn cho bị tai họa vô tội.

A Long, Hàng thành một thanh màu đen đao nhọn, có ánh sáng địa phương ngươi cho tới bây giờ không gặp được hắn, thế nhưng trong bóng tối hắn lại ở khắp mọi nơi, từng một người diệt đi sát vách thành thị một tổ chức nhỏ, càng là thân tại mang người làm Vinh Bằng Thiên tại Chiết tỉnh giết ra một con đường máu, là bây giờ Vinh Bằng Thiên có thể tại Hàng thành dừng chân đệ nhất công thần.

Một quyền xuất kích, xen lẫn man lực hướng phía Hàn Thanh vung tới, tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối, một quyền này muốn thật sự là chặt chẽ vững vàng đánh vào thân người bên trên, chẳng phải là muốn gảy mấy cái xương.

Ầm

Chặt chẽ vững vàng đánh vào Hàn Thanh trên thân.

"Lão tứ!"

"Ngươi làm sao không tránh. . . . ."

Lời còn chưa dứt, toàn trường yên tĩnh, bởi vì cái kia bị đánh trúng đàn ông sừng sững bất động, khóe miệng còn mang theo một vệt nụ cười như có như không, phảng phất một quyền này liền là một hồi gió xuân hiu hiu.

A Long đát nhiên thất sắc: "Giấu sâu?"

Lui ra phía sau hai bước, A Long theo ngang hông của mình giật xuống tới một đầu dây lưng, cách gần đó người đều thấy được dây lưng bên trên đinh tán, cái kia đinh tán, là thật cây đinh.

Quấn trên tay A Long hít sâu một cái lại một lần nữa vọt lên, lần này hắn là động toàn bộ thực lực.

"Hừ." Hàn Thanh hừ lạnh một tiếng nhanh chóng vừa nhấc chân, như là lợi kiếm ra khỏi vỏ trong chốc lát đạp bay A Long.

Ầm

Vinh Bằng Thiên nhìn xem miệng phun máu tươi A Long nằm tại dưới chân của mình: "A Long, tình huống như thế nào!"

Đây chính là chính mình đệ nhất tay chân, những năm này dựa vào A Long dùng vũ lực giải quyết không ít tranh chấp, cứ như vậy bị một một học sinh một cước đạp thành như thế, chính mình là đang nằm mơ sao?

Phốc phốc! Một ngụm máu tươi phun tới, A Long như vậy ngất đi.

"Tốt tốt tốt." Vinh Bằng Thiên khóe miệng co giật lấy, hắn một bên vỗ tay một bên nhìn về phía tất cả bảo tiêu: "Một người chẳng lẽ còn đánh thắng được một đám người, cho lão tử bên trên!"

Mười cái tráng hán khí thế đem ở đây các học sinh dọa đến run rẩy, chỉ có Hàn Thanh một người đứng ở trong sân, ngạo nghễ đối mặt tất cả mọi người vây đánh.

"Châu chấu đá xe." Hàn Thanh thân hình khẽ động vọt vào đám người, mấy cái Thiểm Thước ở giữa lại lần nữa nhảy ra.

Chữ thiên số một bao, một bên bừa bộn, trong hồ, trên ghế sa lon, trên mặt đất, khắp nơi đều là hôn mê bảo tiêu.

Thực sự không thú vị, Hàn Thanh thậm chí chỉ sử xuất ba thành thực lực, Trúc Cơ trung kỳ người sao là phàm phu tục tử có khả năng so, nếu không phải sợ quá bại lộ, hắn thậm chí có khả năng đứng đấy bất động cách không đem bọn hắn đánh giết.

Thở dài lắc đầu, Hàn Thanh rất cảm thấy tịch mịch.

"Ta hoa mắt sao. . . . Hắn thế mà một cái đơn đấu Thiên ca nhiều như vậy tay chân?" Địch Vân dùng sức xoa ánh mắt của mình, muốn nhìn rõ hiện thực.

Cái này hắn một mực xem thường tồn tại, qua trong giây lát liền chiến thắng Hàng thành đại lão Vinh Bằng Thiên?

Rượu không say người người tự say, mỗi người đều mơ mơ màng màng nhìn trước mắt phát sinh hết thảy.

Chỉ có Hàn Thanh, vẫn như cũ vượt mức quy định đi, đi tới Vinh Bằng Thiên trước mặt, chậm rãi đứng vững: "Hiện tại có phải hay không muốn ta bán ngươi một bộ mặt rồi?"

Lặng ngắt như tờ, bá khí lộ ra ngoài.

Vinh Bằng Thiên chấn động trong lòng, thế nhưng hắn chung quy là một phương đại lão không phải là chưa từng thấy qua thời khắc sinh tử, trường hợp như vậy hắn còn có thể khống chế ở chính mình, mà lại hắn có thể tại Hàng thành có hôm nay như thế nào chỉ dựa vào vũ lực, giao thiệp nhất là người ở phía trên mạch mới là hắn dừng chân gốc rễ.

"Huynh đệ xác thực rất biết đánh nhau, thế nhưng này thì sao đâu? Ngươi có tin ta hay không một chiếc điện thoại, ngày mai trên báo chí liền là sinh viên đại học vào tù tin tức?"

Nói đến năng lực của mình, Vinh Bằng Thiên lại tự tin: "Hiện tại cùng ta xin lỗi, ta có khả năng cân nhắc bất động ngươi."

"Ồ?" Hàn Thanh cười nhạt một tiếng.

Bây giờ chính mình cần chính là yên tĩnh, ở địa cầu nghỉ ngơi lấy lại sức, tại không có triệt để chinh phục viên tinh cầu này thực lực trước đó, Hàn Thanh cũng không muốn bại lộ thực lực của mình, dù sao ở cái này khoa học thời đại, mình xuất hiện sẽ bị quốc gia xem như quái vật.

Bây giờ chính mình chỉ là Trúc Cơ trung kỳ, mặc dù tay không đối phó người bình thường không có vấn đề, thậm chí gặp được cao thủ cũng có thể quần nhau, thế nhưng đối mặt cơ quan quốc gia, vẫn chưa được.

Một viên đạn, chính mình chưa hẳn tránh thoát được.

Nghĩ tới đây, Hàn Thanh trong lòng đã có sát cơ, cái này Vinh Bằng Thiên giữ lại sợ là một cái tai hoạ ngầm.

"Như thế, ngươi để bọn hắn đi trước, chúng ta thật tốt trò chuyện." Hàn Thanh trầm giọng nói.

"Cũng tốt, Lão Hoàng, để bọn hắn xéo đi." Vinh Bằng Thiên đối nơi xa mộng ép vàng quản lý nói, cái sau một cái giật mình đuổi vội vàng gật đầu.

Đám người như được đại xá vội vàng rời đi, chỗ thị phi này vẫn là tẩu vi thượng kế, đến mức Hàn Thanh, mặc kệ như thế nào hắn chủ động kéo lại Vinh Bằng Thiên ai quản được ở đây.

Sa Trần ba người do dự, bọn hắn lo lắng giảng Hàn Thanh một người lưu lại gặp nguy hiểm, mặc dù Hàn Thanh thực lực nằm ngoài dự tính của bọn họ, nhưng là đối phương thế nhưng là Hàng thành tuyệt đối đại lão Vinh Bằng Thiên a, cũng không phải vũ lực liền có thể giải quyết.

Tần Mộng Dao cũng không có đi theo rời đi, lúc này nội tâm của nàng ngũ vị tạp trần, trong lúc nhất thời cũng không biết đi còn không phải đi.

Thấy Sa Trần đám người thậm chí là Tần Mộng Dao cũng còn đứng đấy bất động, Hàn thanh không còn gì để nói, cho Liễu Thần Phi một cái ánh mắt kiên định về sau, Liễu Thần Phi mới cưỡng ép lôi kéo Tần Mộng Dao đám người rời đi.

Tất cả mọi người rời đi về sau, Hàn Thanh mới yên lòng, nếu không phải kiếp trước Tống di ân tình để cho mình chiếu cố điểm Tần Mộng Dao, chuyện nơi đây hắn nhìn cũng không nhìn liếc mắt.

Mỉm cười, Hàn Thanh nhìn về phía bên cạnh Vinh Bằng Thiên, chân pháp sát nhân vô ảnh vô tung, khoa học thủ đoạn là tuyệt đối không tra được, mà liền tại Hàn Thanh chuẩn bị sát cơ lộ ra thời điểm, điện thoại di động trong túi vang lên.

Lấy điện thoại cầm tay ra xem xét, Hàn Thanh hơi gấp rút mày kiếm.

"Cảnh gia Tiểu Kha?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.