Chương 14: Không đánh mà thắng binh lính

Chương 14: Không đánh mà thắng binh lính

Giết người không tại nhất thời, Hàn Thanh suy nghĩ một chút vẫn là nhận nghe điện thoại.

"Tiểu Kha?"

"Hàn tiên sinh, ta là Cảnh Nhân Mộng, ngài hiện tại thuận tiện nghe sao?" Đầu bên kia điện thoại truyền đến Cảnh Nhân Mộng thanh âm.

Hàn Thanh nhìn thoáng qua bên cạnh Vinh Bằng Thiên, cái sau tựa hồ cũng không thèm để ý, coi là Hàn Thanh tại kêu cái gì giúp đỡ, khóe miệng còn có miệt thị ý cười.

"Thuận tiện, có chuyện gì sao?" Chính mình cùng Cảnh lão nói qua hội chữa bệnh cho hắn, thế nhưng buổi sáng vừa đã gặp mặt buổi chiều Cảnh Nhân Mộng liền điện thoại tới, chính mình đan dược tài liệu cũng còn chưa chuẩn bị xong đây.

"Ừm. . . Nói ra có chút xấu hổ." Cái này tư thế hiên ngang nữ tử nói chuyện vậy mà ấp a ấp úng, từ khi gặp Hàn Thanh cái kia một tay cỏ xanh không có cây về sau, nàng thái độ đối với Hàn Thanh hoàn toàn chuyển biến, nàng tôn trọng cường giả.

Hàn Thanh tưởng rằng chính mình nói chuyện quá nghiêm túc liền đem thanh âm hòa hoãn một thoáng: "Ngươi nói đi, ta không có khủng bố như vậy."

Nghe được Hàn Thanh nói như vậy, đầu kia Cảnh Nhân Mộng cười xùy một hồi: "Ta đây liền nói thẳng, buổi sáng nhìn thấy ngài về sau ta vẫn tại suy nghĩ trước đó tu luyện, thế nhưng càng nghĩ càng thấy đến uể oải, nếu là ngài có thời gian có thể hay không tới chỉ bảo ta một ít?"

Nguyên lai là như thế, Hàn Thanh trong lòng cười khẽ hạ có thể lý giải  bất kỳ người nào nhìn thấy cố gắng của mình không đáng giá nhắc tới đều sẽ nôn nóng.

"Ta bây giờ đang ở hải hồ bên này, gặp được chút phiền toái nhỏ  chờ ta giải quyết sẽ đi qua có thể chứ?" Hàn Thanh nhìn xem Vinh Bằng Thiên nói.

Phiền toái nhỏ?

Vinh Bằng Thiên một hồi tâm nhét, bất quá càng muốn nhìn hơn xem Hàn Thanh còn có thể náo ra hoa dạng gì.

"Phiền phức? Quá tốt rồi! Ngài gặp được phiền toái! Nha. . . . Không, Hàn tiên sinh ta không phải ý tứ kia, ta là muốn hỏi có cái gì ta có thể giúp đỡ sao?" Cảnh Nhân Mộng thanh âm đột nhiên kích nhúc nhích một chút, làm Hàn Thanh có chút không hiểu.

"Ta tại hải hồ bên này cùng cùng phòng tiêu khiển, kết quả cùng một cái gọi Thiên ca người lên xung đột." Hàn Thanh giải thích một chút, kỳ thật chút chuyện này hắn chính mình là vung tay lên là có thể giải quyết sự tình.

Vừa dứt lời, bên đầu điện thoại kia Cảnh Nhân Mộng thanh âm lạnh lẽo: "Thiên ca? Là Vinh Bằng Thiên sao?"

Hàn Thanh kinh ngạc một chút: "Vâng, liền là hắn, ngươi biết?"

"Hàn tiên sinh chờ một lát, ta hiện tại liền để Tiểu Kha đi qua đón ngài." Nói xong, Cảnh Nhân Mộng lại tăng thêm một câu: "Ngài nhường Vinh Bằng Thiên chờ lấy." Sau đó liền cúp điện thoại.

Hàn Thanh một mặt bất đắc dĩ  chờ cái gì các loại, chính mình một thoáng liền giải quyết sự tình, hiện tại là tự mình ra tay vẫn là chờ đâu, lại cho mình ra nan đề.

"Thế nào, làm bộ tìm giúp đỡ?" Vinh Bằng Thiên cười hì hì nói, Hàn Thanh gọi điện thoại công phu, một chén kia 82 năm Lafite đã thấy đáy, nhìn ra được Vinh Bằng Thiên hết sức tự nhiên.

"Đánh tiếp, có thể để nhiều người gọi nhiều ít người."

Một bên Hoàng quản lý nghênh hợp cười nói: "Thiên ca, ngài cũng đừng đùa tiểu hài tử này, tại Hàng thành, ai gặp ngài còn không phải thành thành thật thật một bên đứng đấy."

"Ách, bằng hữu của ta nói nhường ngươi chờ." Hàn Thanh vẫn là đem Cảnh Nhân Mộng lời nói truyền đạt một thoáng, cũng không quan tâm này nhất thời, hắn nguyện ý chờ.

"Để cho chúng ta lấy? Ha ha ha ha, tốt, ta đây liền đợi đến, ta ngược lại thật ra muốn nhìn xem, ai khẩu khí lớn như vậy dám để cho chúng ta lấy." Hắn khoa trương cười to, sau đó sờ lấy bên cạnh nữ nhân thân thể hưởng thụ lấy nhắm mắt lại.

Một bên đã sớm dọa sợ mấy cái bồi rượu cô nương ngơ ngác nhìn tình cảnh này, bên trong một cái màu xanh lá sườn xám cô nương nhìn về phía Vinh Bằng Thiên ánh mắt tràn ngập căm hận, nàng và những nữ nhân này khác biệt, nàng là bị Hoàng quản lý theo nông thôn cưỡng đoạt tới, lại tới đây về sau mỗi lần Vinh Bằng Thiên tới đều sẽ điểm danh muốn chính mình.

Mấy năm này, không biết bị hắn đùa bỡn bao nhiêu lần, lần lượt, đều không giống người một dạng, đến bây giờ, sự bi thương của nàng cũng còn có roi da dấu vết.

Nàng cỡ nào hi vọng có một người có thể đem Vinh Bằng Thiên chỉnh suy sụp, người nam nhân trước mắt này mặc dù kinh người, thế nhưng nàng y nguyên không cho rằng hắn có thể chinh phục Vinh Bằng Thiên.

Còn lại liền là chờ đợi, toàn bộ mướn phòng chỉ có ngã xuống đất bảo tiêu tiếng rên rỉ, Hàn Thanh một người ngồi trên ghế nhắm mắt dưỡng thần, mà Vinh Bằng Thiên thì tiếp tục hưởng thụ, thế nhưng hắn hưởng thụ chính là vì đợi chút nữa phản kích.

Không có người có khả năng khiêu khích chính mình.

Sau mười mấy phút, bao ngoài phòng truyền đến một trận thanh âm huyên náo, tiếp lấy một người nam tử xuất hiện ở bao cửa phòng, phía sau của hắn đi theo người không nhiều, thế nhưng từng cái khí thế bức người.

"Hàn tiên sinh, ngài không có sao chứ." Thấy ngồi ở bên trong Hàn Thanh, nhìn nhìn lại răng rơi đầy đất người áo đen, Tiểu Kha bước nhanh đi đến Hàn Thanh trước mặt cung kính nói.

"Bọn hắn làm bị thương ta?" Hàn Thanh cười hỏi lại.

Tiểu Kha hơi ngưng lại ngượng ngùng cười hạ: "Cũng thế, dùng thực lực của ngài, thật nghĩ không ra tới ai có thể thương tổn được ngài." Nói đi, Tiểu Kha ánh mắt một nhìn xéo hướng ngồi ở một bên Vinh Bằng Thiên.

Vinh Bằng Thiên tại Tiểu Kha lúc tiến vào liền sắc mặt đại biến, nhìn thấy ánh mắt của hắn nhìn mình, Vinh Bằng Thiên thân thể lắc một cái đầu đầy mồ hôi đứng lên: "Kha đại ca, như thế nào là ngài!"

"Như thế nào là ta?" Tiểu Kha phẫn nộ nói: "Ta nếu không đến, sợ là ngươi đều không biết mình đắc tội người thế nào, vị này Hàn tiên sinh thế nhưng là lão gia tử khách quý."

"Ta trời, Kha đại ca ngươi không nên làm ta sợ, ngươi nói hắn là lão gia tử khách quý?" Vinh Bằng Thiên mờ mịt nhìn xem Hàn Thanh nói.

Tên nhà quê này một dạng sinh viên đại học lại là lão gia tử khách quý, lão gia tử tại sao có thể có bằng hữu như vậy? Bằng hữu của hắn cái nào không phải quyền thế thao thiên thế hệ trước, tiểu tử này tính là cái gì?

"Thế nào, muốn hay không mang theo ngươi cùng một chỗ trở về thấy lão gia tử?" Tiểu Kha bất mãn nói.

"Không không không, ta không phải ý tứ kia." Vinh Bằng Thiên vội vàng khoát khoát tay, cảnh khu nhà cũ hắn cũng không dám đi qua, lão gia tử kia khí tràng cũng không phải hắn có khả năng ngăn cản.

Hiện tại Vinh Bằng Thiên rốt cuộc biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, vô cùng cung thuận cúi đầu đối Hàn Thanh nói: "Mới vừa rồi là ta có mắt như mù, không biết Hàn tiên sinh là lão gia tử khách quý, ngàn sai vạn sai đều là ta Vinh Bằng Thiên sai, xin mời Hàn tiên sinh lòng từ bi, không chấp nhặt với ta."

Kinh

Cái gì đảo ngược, cái này kêu là đảo ngược, còn có so này đảo ngược càng khiến người ta không nghĩ tới sao?

Hàng thành tuyệt đối đại lão, mới vừa rồi còn gặp nguy không loạn Vinh Bằng Thiên cứ như vậy hướng một một học sinh cúi đầu, mà lại, khiêm tốn đến cực điểm.

Lúc này, mỗi người nhìn về phía Hàn Thanh ánh mắt đã hoàn toàn khác biệt, nghi hoặc che kín mỗi người, sau lưng của người đàn ông này đến cùng là ai, vẫn là nói hắn bản thân liền là không thể xâm phạm tồn tại? Có thể làm cho Chiết tỉnh Cảnh gia cung làm thượng khách, tuyệt đối không phải nhân vật bình thường.

Vinh Bằng Thiên lúc nào như thế nghe lời qua? Liền xem như thị trưởng ở trước mặt hắn, hắn đều chưa hẳn thành thật như vậy.

Một bên Hoàng quản lý đã đang suy tư muốn hay không thật tốt lôi kéo một thoáng người thanh niên này, vốn cho rằng Hàng thành Thiên ca có khả năng một tay che trời, lần này tốt, Cảnh gia vừa xuất hiện, Thiên ca đều muốn ngoan ngoãn.

Hàn Thanh lỗ tai nhúc nhích một chút, vốn cho rằng Cảnh gia liền là cái Hàng thành đại gia tộc mà thôi, thế nhưng hiện tại xem ra chính mình còn đánh giá thấp cái này Cảnh gia thực lực, Vinh Bằng Thiên thái độ này, cũng không phải Hàng thành một đại gia tộc liền có thể ngăn chặn.

"Hàn tiên sinh, ngài có ý kiến gì cứ việc nói, chúng ta Cảnh gia nguyện ý cống hiến sức lực." Tiểu Kha chú ý cẩn thận mà nói.

Kỳ thật Tiểu Kha cũng không muốn sự tình huyên náo lớn, mặc dù Cảnh gia thực lực nghiền ép Vinh Bằng Thiên, thế nhưng nói thật Vinh Bằng Thiên đối Cảnh gia một mực là một mực cung kính, cũng coi là nhu thuận, nếu là có thể cùng hiểu rõ lời nói tự nhiên tốt nhất, nếu là không được, Hàn tiên sinh tự nhiên bù đắp được 100 cái Vinh Bằng Thiên.

Hàn Thanh nghe được Tiểu Kha mặc dù cường thế, thế nhưng trong giọng nói vẫn có chút giữ gìn: "Đã ngươi nhận biết, quên đi."

Trên căn bản tới nói, kỳ thật Vinh Bằng Thiên mâu thuẫn là cùng Lưu Tuấn Huy mâu thuẫn, Hàn Thanh hoàn toàn không quan tâm, mà lại cũng cho Vinh Bằng Thiên không nhỏ giáo huấn, thuận nước giong thuyền cũng liền làm.

Vinh Bằng Thiên trên mặt nhất thời nhẹ nới lỏng.

"Thiên ca đúng không, hôm nay xem ở Cảnh lão trên mặt mũi vấn đề này ta liền không truy cứu, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

"Tuyệt đối không có lần sau, ngày khác ta nhất định tự mình đến nhà tạ lỗi." Vinh Bằng Thiên run rẩy nói.

Hàn Thanh gật gật đầu không nói thêm lời trực tiếp rời đi, Tiểu Kha trừng Vinh Bằng Thiên liếc mắt về sau cũng đi theo rời đi, làm hai người triệt để rời đi hải hồ về sau, Vinh Bằng Thiên mới thở một hơi dài nhẹ nhõm ngồi xuống.

Tỉnh lão bản từ nhỏ kha sau khi đi vào vẫn không dám lên tiếng, thấy Vinh Bằng Thiên vẻ mặt hòa hoãn một điểm về sau mới xông tới: "Thiên ca, vừa mới tới người nào, sao có thể nhường ngươi như thế khúm núm?"

Vinh Bằng Thiên thở dài một cái lắc đầu: "Tỉnh lão bản, nhường ngài chê cười, hôm nay xem như giẫm lên lôi."

Tỉnh lão bản trăm mối vẫn không có cách giải: "Thiên ca, đến cùng là bối cảnh gì có thể làm cho ngài sợ thành như thế?"

Vinh Bằng Thiên nhắm mắt lại tựa hồ còn tại hoàn hồn, một lát sau mới lên tiếng: "Chiết tỉnh Cảnh gia."

"Chiết tỉnh Cảnh gia!" Tỉnh lão bản lên tiếng kinh hô, con mắt mở tròn trịa.

Hoàng quản lý đem trong phòng chung hết thảy người không liên hệ đều đuổi ra ngoài, lúc này toàn bộ mướn phòng chỉ còn lại có Thiên ca Tỉnh lão bản cùng Hoàng quản lý.

"Không sai, chính là cái này Cảnh gia." Vinh Bằng Thiên mặt buồn rười rượi: "Vừa mới tới người kia liền là Cảnh lão thị vệ bên người, ngay cả ta đều bị hù dọa."

Tỉnh lão bản chậm rãi dựa vào trên ghế, con mắt nhìn xem vàng son lộng lẫy trần nhà, rung động trong lòng muôn phần.

Chiết tỉnh Cảnh gia, vậy mà thật là tiếng tăm lừng lẫy Chiết tỉnh Cảnh gia, đây chính là quân chính chờ các phương diện toàn dừng gia tộc a, là Chiết tỉnh thậm chí Giang Nam một đời cấp cao nhất gia tộc.

Nhất là Cảnh lão, nghe nói hắn nhưng là ở kinh thành đều có thể nói lên lời nói nhân vật, như vậy đại nhân vật, tùy tiện liền có thể bóp chết chính mình.

"Hàng thành quả nhiên là ngọa hổ tàng long a, bất quá cái này lại càng kỳ quái, tiểu tử kia đến cùng là lai lịch thế nào có thể trở thành Cảnh lão khách quý đâu?" Hắn lẩm bẩm tiếng thì thầm nói.

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.