Chương 15: Cảnh Nhân Mộng thỉnh cầu

Chương 15: Cảnh Nhân Mộng thỉnh cầu

Đây là Hàn Thanh lần đầu tiên tới cảnh khu nhà cũ, trên đường đi rời đi phồn hoa hàng khu thành thị, xe một mực trong bóng đêm chạy, thế nhưng Hàn Thanh con mắt cũng không phải bình thường con mắt, liền xem như đêm tối, vẫn như cũ có thể nhìn thẳng trăm mét có hơn.

Núi sâu, rừng già.

"Hàn tiên sinh không cần lo lắng, lão gia tử ở là cảnh khu nhà cũ, rời xa nội thành." Tiểu Kha thấy Hàn Thanh một mực nhìn lấy ngoài cửa sổ, sợ Hàn Thanh suy nghĩ nhiều vội vàng nói.

Hàn Thanh gật gật đầu, hướng Cảnh lão nhân vật như vậy xem xét liền là trải qua tang thương lão nhân, phồn hoa bất quá thoảng qua như mây khói, chỉ có này loại núi sâu mới có thể dưỡng tính.

"Hàn tiên sinh, ta cùng ngài nói đơn giản một thoáng thân phận của Cảnh lão đi, dùng ngài năng lực, muộn nói không bằng nói sớm." Tiểu Kha vừa lái xe vừa nói.

Hàn Thanh biết, đây là Cảnh lão dặn dò, như thế mới lộ ra ra Cảnh gia thái độ đối với chính mình.

"Cảnh lão năm đó là Hoa Hạ khai quốc công thần một trong, cũng là Giang Nam một đời trẻ tuổi nhất Thiếu soái, trên chiến trường làm Châu Á lập xuống chiến công hiển hách, kiến quốc sau từng chủ quản Chiết tỉnh kinh tế, đến hôm nay mặc dù Cảnh lão đã lui xuống dưới, thế nhưng kinh doanh Chiết tỉnh nhiều năm, tại Giang Nam vùng này vẫn là đứng được ở."

Đứng được ở? Hàn Thanh yên lặng cười một tiếng, sợ là không người dám động đi, dạng này khai quốc công thần, liền xem như thế lực không có trước kia lớn, thế nhưng cũng là chịu quốc gia chiếu cố, ai dám động đến?

Coi như Cảnh gia không có thế lực khổng lồ như thế, cũng tuyệt không người dám khinh thị Cảnh gia người, huống chi bây giờ Cảnh gia đã là Chiết tỉnh tuyệt đối thế lực bá chủ.

Chỉ là như vậy nước chi cự tượng, vì sao lại lưu Vinh Bằng Thiên đâu?

Xe rốt cục ở trong núi một cái khu nhà cũ ngừng lại, tòa nhà không lớn, bên trong cũng tính không đèn đuốc sáng choang, thấp thoáng ở trong núi vô cùng tự nhiên, khi thì có nhẹ nhàng khoan khoái gió thổi tới, Hàn Thanh theo bản năng cảm thụ một thoáng thiên địa linh khí, phát hiện cảnh trí tuy tốt, nhưng là linh khí cuối cùng không sánh bằng Phi Lai phong, trách không được Cảnh lão vẫn là muốn mang theo Cảnh Nhân Mộng tới đó tu luyện.

Nhìn thấy Cảnh Nhân Mộng thời điểm, cái sau đang ở trong đình viện luyện quyền.

Hiên ngang dáng người tại bông liễu bên trong đong đưa, khi thì nhảy nhót, khi thì yên lặng, bình tĩnh mà xem xét, này Cảnh Nhân Mộng bất luận dài vẫn là thiên phú, ở địa cầu bên trên đều tính là thật tốt.

"Đan điền, chú ý đan điền khí tức." Hàn Thanh cười nói.

Cảnh Nhân Mộng đôi mắt đẹp nhìn về phía Hàn Thanh gật đầu ra hiệu, sau đó lập tức thành trung bình tấn tư thế, cảm thụ được eo nhỏ nội đan ruộng gợn sóng.

"Linh khí hấp thu đi qua thân thể mỗi một tấc da thịt, thế nhưng hội tụ đến tĩnh mạch bên trong sau là có dấu vết mà lần theo, thử cảm thụ, sau đó đưa chúng nó dẫn dắt giống đan điền vị trí." Hàn Thanh tiếp tục nói.

Cảnh Nhân Mộng nhắm mắt lại cẩn thận nghe, đối với Hàn Thanh, nàng hiện tại có gần như mù quáng tín nhiệm.

"Hàn tiên sinh tới." Cảnh lão cười theo bên ngoài đình viện đi đến, chắp tay sau lưng, mặc trường bào lộ ra tiên phong đạo cốt, nhìn thấy Hàn Thanh hướng hắn gật đầu về sau Cảnh lão cũng hướng phía dưới cây liễu Cảnh Nhân Mộng nhìn lại.

"Linh khí tiến vào kinh mạch về sau xác thực có dấu vết mà lần theo, thế nhưng lão hủ tìm kiếm võ đạo nhiều năm như vậy cũng một mực không thể nắm giữ tốt linh khí dẫn dắt, Mộng nhi tu vi còn thấp có thể được?"

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng: "Chính là bởi vì tu vi còn thấp, linh khí mới là nhất suôn sẻ, lúc này là nắm giữ cái pháp môn này thời cơ tốt nhất, bỏ lỡ liền đáng tiếc."

Nghe vậy Cảnh lão trầm mặc lại, lại lần nữa nhìn về phía Hàn Thanh đã tràn đầy cảm kích: "Đa tạ Hàn tiên sinh chỉ bảo, lão hủ mặc dù không có cơ hội, nhưng Mộng nhi nếu có thể tiến bộ một ít, thật sự là vô cùng cảm kích."

Hàn Thanh khoát khoát tay không nói thêm lời, mà là nhìn xem trong đình viện Cảnh Nhân Mộng.

"Đề khí." Hắn im lặng nói.

Cảnh Nhân Mộng thân thể run lên trên trán chảy xuống mấy giọt đổ mồ hôi, lá liễu lông mày nhỏ nhắn lộ ra mấy phần thống khổ, nhưng y nguyên nghe lời dựa theo Hàn Thanh lời nói làm.

Tí tách, chẳng biết lúc nào, bắt đầu mưa, mùa hè mưa luôn luôn tới không trải qua nhiên, trong nháy mắt, nước mưa liền lớn lên, Cảnh lão cùng Hàn Thanh đi tới ngói xanh thạch dưới mái hiên, mà trong viện Cảnh Nhân Mộng vẫn như cũ là không nhúc nhích  mặc cho nước mưa đánh vào nàng linh lung trên thân thể.

Ầm ầm!

Tiếng sấm rền vang, Cảnh Nhân Mộng thân thể run lên bần bật, sắc mặt trắng nhợt.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Hàn Thanh dường như như một trận gió vọt tới Cảnh Nhân Mộng bên cạnh, một mực mạnh tay nặng đập vào trên vai của nàng.

"Ổn định." Hắn khí phách.

Nguyên bản kịch liệt biến hóa Cảnh Nhân Mộng có Hàn Thanh một chút sức lực sau rốt cục ổn lại.

Mưa vẫn rơi, Hàn Thanh cứ như vậy vẫn đứng tại Cảnh Nhân Mộng bên cạnh, một cái tay thật lâu đáp ở người phía sau trên bờ vai.

Lại qua một khắc đồng hồ, Cảnh Nhân Mộng rốt cục mở mắt, lông mi thật dài bên trên chấn động rớt xuống ba lượng giọt mưa nước.

Thật sâu xoay người, Cảnh Nhân Mộng thật lâu không có đứng lên: "Cảm giác Tạ tiên sinh." Ngữ khí chân thành, tràn đầy xúc động.

Hàn Thanh chỉ là dùng tay run run trên người mình nước mưa cười cười: "Ngươi thiên phú vẫn được, chỉ là không có đi thích hợp mà thôi, như là đã có thể cảm nhận được linh khí dẫn dắt, tiếp xuống tu luyện cũng sẽ làm ít công to."

Ba ba ba.

Cảnh lão một bên vỗ tay một bên kính ngưỡng đi ra, hắn rõ ràng cảm nhận được Cảnh Nhân Mộng mở mắt trong nháy mắt, trên người nàng tu vi có một cái rõ ràng tăng lên, chỉ là ngắn ngủi một khắc đồng hồ, liền có thể có dạng này tăng lên, nếu là không có Hàn Thanh, ít nhất cần ba năm!

Ba năm chỉ cần mười lăm phút! Cái này là Hàn tiên sinh.

"Tiên sinh cao thâm mạt trắc, nhận biết tiên sinh là ta cảnh nào đó vinh hạnh." Cảnh lão kích động nói.

Hàn Thanh cười cười, một bên Cảnh Nhân Mộng nhìn xem Hàn Thanh trong mắt chiếu lấp lánh: "Hàn tiên sinh, trước đó ngài nói có thể giúp gia gia của ta chữa bệnh, chỉ cần đan dược là có thể, phiền phức sao?"

"Phiền phức cũng không phiền phức  bình thường đan dược chữa trị Cảnh lão bệnh đã đủ rồi." Đan dược cũng chia phẩm cấp, đỉnh cấp đan dược ở địa cầu bên trên không cách nào luyện chế ra tới, nguyên nhân chính là không có dược liệu, này loại thiên linh địa bảo liền xem như tại mênh mông tinh không cũng không dễ dàng tìm tới.

"Nói như vậy còn có đỉnh cấp đan dược, Hàn tiên sinh cũng có thể luyện chế?" Cảnh lão trong giọng nói có mấy phần mong đợi, chính mình tìm núi khắp nước đều không có chữa cho tốt, Hàn Thanh lại nói như thế nhẹ nhàng linh hoạt, cái kia đỉnh cấp đan dược lại nên mạnh bao nhiêu đâu?

Hàn Thanh gật gật đầu: "Sinh tử người bạch cốt không nói chơi."

Tê

Cảnh Nhân Mộng cùng Cảnh lão hít sâu một hơi, sinh tử người bạch cốt! Đó không phải là khởi tử hồi sinh đan mà! Làm thật có này loại thần kỳ chỗ?

"Người tu chân điểm chí mạng chính là thiên địa linh khí, chỉ cần có biện pháp đem thiên địa linh khí dẫn vào, liền xem như người tu chân đã chết, cũng có thể sống lại, chỉ là độ khó khá lớn, cần luyện đan người bản thân thực lực đủ mạnh mới có thể." Không giống với người bình thường, đại não cùng nhịp tim dừng lại, sinh mệnh liền chung kết, người tu chân liền xem như thân thể ngã xuống, chỉ cần thần thức bất diệt vẫn như cũ có khả năng trùng sinh.

Hàn Thanh hoài nghi mình chính là như vậy trùng sinh, ngẫm lại chính mình ngã xuống trước cảnh tượng, Hàn Thanh trong mắt sát cơ lộ ra.

"Ta nhất định sẽ làm cho ngươi vạn kiếp bất phục, thần thức tiêu tan!"

Cảnh lão cùng Cảnh Nhân Mộng cũng cảm nhận được Hàn Thanh đột nhiên biến hóa khí tức, tưởng rằng hỏi nhiều hơn, cảm thấy có chút khẩn trương.

"Có không giấy bút?" Hàn Thanh lấy lại tinh thần hướng về phía đứng ở một bên Cảnh lão nói ra.

"Có có, tiên sinh muốn giấy bút làm cái gì? Ta hiện tại cũng làm người ta đi lấy tới."

Hàn Thanh hờ hững cười một tiếng lại không nói thêm gì.

Chỉ chốc lát liền có người đưa bút mực giấy nghiên mà đến, vẫn là bút lông, Hàn Thanh khoát khoát tay đi tới trước bàn sách, tay cũng không có cầm lấy bút lông, mà là nhắm mắt lại.

Này

"Trời ạ. . . ."

Nhìn trước mắt dị tượng, Cảnh lão cùng Cảnh Nhân Mộng trong lòng sóng to gió lớn khó mà hình dung, chỉ thấy Hàn Thanh từ từ nhắm hai mắt đứng vững tại trước bàn, trên tay rõ ràng không có bút, thế nhưng trắng noãn trên tuyên chỉ lại bắt đầu xuất hiện từng cái phồn thể chữ cổ tới! Mà một bên mực nước lại một chút thấy đáy.

"Tông Sư. . . Tuyệt đối là Tông Sư, chỉ có Tông Sư mới có này hư không năng lực!" Cảnh lão thanh âm đều có mấy phần run rẩy, liền xem như lớn tuổi như hắn cũng khó có thể chống đỡ thần thông như vậy.

Một bên Cảnh Nhân Mộng thì là lời nói đều cũng không nói ra được, nhưng nhìn hướng Hàn Thanh ánh mắt lại giống như thần linh.

Mở hai mắt ra, một tia sáng trắng lóe lên, lập tức xuống dốc.

"Các ngươi nhìn một chút." Nói đi, Hàn Thanh tìm cái địa phương ngồi xuống, đạm xem nhàn nhã phong nguyệt.

Cảnh lão cùng Cảnh Nhân Mộng vội vàng đi tới trước bàn cẩn thận nhìn chăm chú, thời gian trượt xuống, Cảnh lão trên mặt Bạo Phong cấp biến, qua rất lâu, già nua tay run rẩy đem phần này giấy trắng khép lại.

"Phần này công pháp là ta nghĩ tới so sánh tiếp cận các ngươi gia tộc tu luyện công pháp, hiệu quả lại là công pháp của các ngươi khó mà với tới, ngày sau, các ngươi có khả năng tu luyện phần này công pháp."

Khẽ nhấp một cái đạm trà, Hàn Thanh chầm chậm nói.

"Hàn tiên sinh học cứu Thiên Nhân! Phần này công pháp nào chỉ là khó mà với tới, quả thực là thế chỗ khó gặp, có phần này công pháp, liền xem như ta bộ xương già này đều có thể lại đột phá một thanh! Càng đừng đề cập Mộng nhi."

Cảnh lão biết rõ công pháp tầm quan trọng, hiện tại hắn cùng Cảnh Nhân Mộng tu luyện công pháp còn là năm đó hắn ở kinh thành bái phỏng thời điểm một vị cao nhân đem tặng, cao nhân kia cũng là xem ở hắn vì nước lập công trên mặt mũi mới truyền thụ cho hắn, chính là bởi vì có phần này công pháp, chính mình mới có thể cảm nhận được võ đạo huyền diệu.

Thế nhưng Hàn Thanh tùy ý nghĩ đến một phần, vậy mà vượt xa vị cao nhân nào, kinh khủng như vậy!

"Hàn tiên sinh, chẳng lẽ ngươi chỉ là thấy ta tu luyện cho nên liền biết công pháp của chúng ta rồi hả?" Cảnh Nhân Mộng cảm khái nói ra.

Hàn Thanh gật gật đầu: "Vừa rồi ta tại trong mưa vì ngươi trợ lực, linh khí tại ngươi quanh thân vận hành tình huống ta đều đã phát giác, mặc dù hết sức mỏng manh, bất quá cũng coi như hiểu rõ."

Kỳ thật Hàn Thanh căn bản không có thấy Cảnh Nhân Mộng tu luyện, vừa rồi đánh quyền thời điểm cái cô nương này đứt quãng chính mình cũng không tự tin, lại thêm trước đó đang bay tới trên đỉnh chính mình càng là không để ý đến bọn hắn.

Sao sẽ biết? Thế nhưng muốn biết bọn hắn tiến độ tu luyện rất đơn giản, công pháp hắn hoàn toàn không quan tâm, dùng hắn biết, bây giờ trên Địa Cầu đã không có đỉnh cấp công pháp, thông qua linh khí tại Cảnh Nhân Mộng trong thân thể vận hành, là hắn có thể biết Cảnh gia công pháp lợi và hại.

"Cái này là Tông Sư thực lực." Cảnh lão thở dài một cái, tràn đầy hướng tới.

"Khai tông lập phái, tự sáng tạo công pháp, loại thần thông này chỉ có Tông Sư có thể làm đến."

Cảnh Nhân Mộng âm thầm tán thưởng, sau đó đi tới Hàn Thanh trước mặt, cái sau vừa mới đặt chén trà xuống sau đó mắt thấy cái này mỹ lệ nữ nhân.

"Hàn tiên sinh, thu ta làm đồ đệ đi."

Cảnh Nhân Mộng trang nghiêm mà nói, gương mặt xinh đẹp bên trên kiên định lạ thường.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.