Chương 16: Ngươi làm sao mới trở về!

Chương 16: Ngươi làm sao mới trở về!

Cảnh Nhân Mộng mặc dù tiến vào võ đạo không lâu, thế nhưng bên cạnh có Cảnh lão mưa dầm thấm đất tự nhiên biết Tông Sư ý nghĩa, liền xem như toàn bộ Hoa Hạ, có thể có mấy cái Tông Sư đâu?

Nàng là thật ưa thích tu luyện, thế nhưng làm sao một mực tiến triển thong thả, cũng là bởi vì không có cao nhân chỉ bảo, gia gia mặc dù khổ tâm, thế nhưng làm sao bản thân tu vi hạn chế, Cảnh Nhân Mộng bước đi liên tục khó khăn.

Hiện tại, tạo hóa liền ở trước mặt mình, nàng sao có thể nhịn được không liều một phát?

"Không được." Hàn Thanh bình tĩnh mà nói.

Cảnh Nhân Mộng liền bị một cỗ to lớn thất lạc bao phủ.

Chẳng lẽ là hắn không nhìn trúng chính mình sao? Thực lực của mình quá yếu sao? Vẫn là, hắn không thích chính mình?

Càng nghĩ, Cảnh Nhân Mộng trong lòng càng là ủy khuất, thân là Cảnh gia công chúa, nàng lúc nào trải nghiệm qua bị cự tuyệt mùi vị, thế nhưng hiện tại, một cái cùng mình tuổi tác không sai biệt lắm đàn ông nhẹ nhõm cự tuyệt chính mình, thậm chí một chút thương hại đều không có.

Nghĩ tới đây, cái này kiên cường nữ tử vậy mà không hăng hái khóe mắt ướt át lên, một bên Cảnh lão thương yêu nhìn xem trong ngày thường kiên cường tôn nữ nhưng cũng không có biện pháp, Tông Sư quyết định sự tình, không phải hắn có khả năng cải biến.

"Vì sao?" Ngay tại Cảnh Nhân Mộng đắm chìm trong bi thương thời điểm, Hàn Thanh đột nhiên lên tiếng nói.

Cảnh Nhân Mộng thân thể run lên nâng lên nước mắt mắt nhìn xem Hàn Thanh, thế nhưng này sở sở động lòng người dáng vẻ lại mảy may không vì Hàn Thanh mà thay đổi.

"Ta thích võ đạo." Cảnh Nhân Mộng si ngốc mà nói.

"A, ưa thích võ đạo?" Hàn Thanh lạnh bật cười: "Ngươi cũng đã biết cái gì là võ đạo? Ngươi cũng đã biết trên Võ Đạo là cái gì? Ngươi cũng đã biết, ta tu chính là cái gì đạo?"

Hàn Thanh một chuỗi vấn đề tựa như là đạn pháo một dạng đánh trúng vào Cảnh Nhân Mộng trái tim.

Nàng hoàn toàn không hiểu, đúng vậy a, không có chút nào hiểu, lại có tư cách gì bái sư đâu, huống chi còn là một vị Tông Sư.

"Đạo pháp một đường con đường phía trước hung hiểm, không có lớn tâm trí người tuyệt không có tư cách đạp vào đạo đồ, ta vô lượng thiên tôn thu đồ đệ há lại trò đùa, bụi gai con đường dài lại ngăn, chỉ có thịt nát xương tan phương lưu danh." Nói xong, Hàn Thanh đứng lên, đi tới Cảnh Nhân Mộng trước mặt:

"Ngươi có thể được?"

Ngươi có thể được, ba chữ tựa như là tiếng chuông đánh tại Cảnh Nhân Mộng cánh cửa lòng.

"Lui ra bình thường nghĩ, ít ngày nữa lại lựa chọn." Hàn Thanh nhìn xem cái này ngây người nữ tử âm thanh lạnh lùng nói.

Cảnh Nhân Mộng khóc nức nở một thoáng gật gật đầu, An An an tĩnh hướng phía hành lang phần cuối đi đến, gió bên trong, nước mưa vẫn như cũ vượt qua mái hiên chiếu xuống nàng nhu nhược trên thân thể, thế nhưng Hàn Thanh vẫn như cũ không hề bị lay động.

"Nhường Tông Sư chê cười." Cảnh lão đau lòng nhìn xem cháu gái của mình sau đó áy náy nói.

Hàn Thanh đi tới dưới mái hiên nhìn trời một bên vô tận mây đen: "Ta đây là vì tốt cho nàng."

"Tông Sư nói cực phải, Mộng nhi quá đường đột, con đường tu luyện vô cùng gian nan, nhất thời xúc động bình thường đều là hại người hại mình, Tông Sư làm không sai." Nếu là Cảnh Nhân Mộng thật có thể thành Hàn Thanh đồ đệ, Cảnh lão tự nhiên sẽ mừng rỡ muôn phần, nhưng liền xem như không thành được nghĩ đến trước đó cái kia phần công pháp, Cảnh Nhân Mộng tu vi cũng tuyệt đối sẽ có tiến nhanh giương.

Xoay người, Hàn Thanh nhìn về phía Cảnh lão: "Có một số việc ta còn muốn cùng ngài hỏi thăm một chút."

Cảnh lão cười một tiếng: "Hàn tiên sinh nhưng là muốn nghe ngóng Hoa Hạ võ đạo sự tình?"

Hàn Thanh gật gật đầu: "Không sai, ta đối Hoa Hạ võ đạo không rõ ràng lắm, muốn hiểu một chút."

Cảnh lão ừ một tiếng sau đó đi tới bàn tròn trước cua được một bình trà xanh, nước mưa tí tách, Giang Nam hạ rốt cục mát lạnh.

"Kỳ thật đối với võ đạo ta hiểu rõ cũng không nhiều, Hoa Hạ bây giờ võ đạo đã hiện ra ngày càng xuống dốc xu thế, một mặt là xã hội tiến bộ nguyên nhân, không có người tin tưởng người khác còn có thể theo dựa vào chính mình chiến thắng vũ khí, một phương diện khác cũng là đại nguyên bởi vì, tựa hồ bây giờ võ đạo không xương, nhưng là vì sao nhưng lại không biết."

Võ đạo không xương, người khác không rõ ràng thế nhưng Hàn Thanh lại có thể đoán ra cái đại khái, nguyện ý sợ cũng là bởi vì Địa Cầu bây giờ hoàn cảnh đã không thích hợp tu luyện.

Hơn hai ngàn năm trước, lão tử làm trên Địa Cầu cái cuối cùng đắc đạo phi thăng người, lúc đó Địa Cầu còn có đầy đủ linh khí trợ hắn phi thăng, thế nhưng bây giờ, Địa Cầu linh khí mỏng manh, nghĩ muốn phi thăng khó càng thêm khó, tự nhiên, cả tu luyện giới đều sẽ trì trệ không tiến, thậm chí là suy yếu.

"Theo ta được biết, bây giờ Hoa Hạ võ đạo cao thủ chân chính vẫn là ở kinh thành, tam đại gia tộc đều có chính mình Tông Sư, mà nghe nói toa cảng bên kia cũng có một tên Tông Sư, chỉ là đã nhiều năm không hề lộ diện."

Bốn tên Tông Sư? Bây giờ chính mình Trúc Cơ trung kỳ thực lực liền là Cảnh lão trong mắt cấp bậc tông sư, nói như vậy, Hoa Hạ hiện tại tu đạo chúng nhân, có thể đi đến Trúc Cơ trung kỳ đã là cực hạn.

Như thế nói đến, thật sự là thật đáng buồn a, đối với Hàn Thanh tới nói, Trúc Cơ trung kỳ thực lực căn bản không đáng chú ý.

"Bất quá cái kia ba vị thực lực hôm nay nhiều ít ta cũng không biết, nghe nói có hai tên người trẻ tuổi thiên phú dị bẩm, là Hoa Hạ võ đạo niềm hy vọng, ba, bốn năm trước liền đã đến cấp bậc tông sư, hiện nay sợ là lại tinh tiến, một vị khác đã là một vị lão giả, cũng chính là cái kia lão giả truyền thụ chúng ta Cảnh gia công pháp, mới có ta cùng Mộng nhi tu luyện." Cảnh lão đem trà rót đầy hồi ức nói.

Nước mưa một mực tại dưới, Hàn Thanh cũng không có chuyện gì vẫn cùng Cảnh lão trò chuyện, mãi đến sắc trời sắp muộn, hoàng hôn rực rỡ.

"Võ đạo một đường chia làm tầng tám cảnh giới, Nhất lưu, tuyệt đỉnh, Tiên Thiên, Tông Sư, Thiên Nhân, vỡ vụn, Chân Vũ cùng Tiêu Dao cảnh giới hết thảy tầng tám, mỗi một tầng đều có sự khác biệt thần thông."

Cảnh lão hướng tới nhắc tới: "Mà lại nghe nói đến Tiêu Dao cảnh giới  có thể đâu đâu cũng có không gì làm không được, thật sự là thiên địa mặc cho tiêu dao."

Nhìn xem Cảnh lão trên mặt hướng về, Hàn Thanh lại cảm thấy có chút buồn cười, nhưng cũng có ngoài ý muốn, ít nhất, ở địa cầu thượng nhân nhóm còn có thể nhận thức đến cái gọi là Tiêu Dao cảnh giới, xem như vượt quá dự liệu của hắn.

Kỳ thật cái gọi là võ đạo Tiêu Dao cảnh giới, liền là tu chân Kim Đan kỳ, đến thời kỳ này là có thể huyễn hóa ra phân thân, cũng liền xuất hiện cái gọi là đâu đâu cũng có không gì làm không được, mà Cảnh lão không biết là, đến tầng này, kỳ thật cũng chính là võ đạo mức cực hạn, về sau, chỉ có tu chân một đường mới có thể tiếp tục hướng về Thiên Đạo mà đi.

"Đáng tiếc là, bây giờ toàn bộ thế giới có thể đi đến cảnh giới tông sư cũng không nhiều, càng đừng đề cập cảnh giới càng cao hơn, truyền thuyết kia bên trong Tiêu Dao cảnh giới sợ là sớm đã mất tích ngàn năm." Cảnh lão tiếc hận nói.

Rời đi cảnh trạch lúc sau đã là chạng vạng tối, Cảnh lão biết đến kỳ thật cũng không nhiều, cũng là một cái hải ngoại Tông Sư nhiều lời hai câu, nghe nói là năm đó ở Hoa Hạ có kẻ thù bị Hoa Hạ phong sát, đã nhiều năm không trở về Hoa Hạ, bất quá hắn dưới tay đệ tử cũng là cường thế, thỉnh thoảng hội trở lại Hoa Hạ gây sóng gió, Cảnh lão sở dĩ nhấc lên hắn cũng là bởi vì sớm mấy năm tại Chiết tỉnh cùng đệ tử của hắn giằng co qua, giải quyết một chút tranh chấp, bất quá cuối cùng ấn tượng không tốt, tựa hồ cố ý nhường Hàn Thanh hỗ trợ.

Từ trong túi móc ra một khối ngọc thạch, Hàn Thanh hiếm thấy lộ ra vui mừng.

Khối ngọc thạch này là Cảnh lão vừa rồi đưa tặng cho mình, Hàn Thanh muốn nhân tình này, hắn không nghĩ tới cảnh lão trong tay lại có dạng này ngọc thạch, khối ngọc thạch này mặc dù quý giá, thế nhưng đối Cảnh lão tu vi tới nói kỳ thật không dùng được.

Học sinh tiểu học làm sao tham gia thi đại học đâu, chính là cái đạo lý này, thế nhưng tại Hàn Thanh trên tay, khối ngọc thạch này lại có thể gia tốc hắn tu luyện.

"Về sau nếu là có cơ hội, dìu dắt bọn hắn Cảnh gia một thoáng chính là."

Hàn Thanh yên lặng nghĩ, biết Cảnh gia lôi kéo chi ý, cũng được, bây giờ mình tại trên Địa Cầu, có thể ít một chút phiền toái tốt nhất, có Cảnh gia, rất nhiều chuyện đều không cần tự mình ra tay.

Trở lại nhà trọ, Hàn Thanh vừa gõ một tiếng môn, một hồi bước nhanh thanh môn liền mở ra.

Khi thấy đứng tại cửa ra vào Hàn Thanh về sau, Tần Mộng Dao thở dài nhẹ nhõm: "Ngươi không sao chứ, làm sao mới trở về!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.