Chương 17: Mộ Dung Trùng

Chương 17: Mộ Dung Trùng

Hàn Thanh có chút mơ hồ, bởi vì hắn rõ ràng thấy được Tần Mộng Dao thân bên trên một tia như có như không lo lắng.

Ngươi lo lắng ta làm gì? Ngươi hẳn là lo lắng chính là bọn hắn mới đúng.

Thấy Hàn Thanh ngây ngẩn cả người, Tần Mộng Dao mặt lập tức đỏ bừng, nàng cũng biết mình có chút quá, thế nhưng không có cách, nghe được tiếng đập cửa nàng liền không kiềm hãm được xông lại.

Đây là chính mình sao?

"Ngươi ngăn tại phía trước ta, ta khẳng định hội ngượng ngùng." Tần Mộng Dao cố giả bộ trấn định nói.

Hàn Thanh khoát khoát tay đi vào phòng: "Bỏ qua cho, ta đã đáp ứng Tống di chiếu cố tốt ngươi."

"Đều giải quyết?" Nhìn xem Hàn Thanh bóng lưng, Tần Mộng Dao đóng cửa lại theo sau lưng hỏi.

Hàn Thanh thoải mái ngồi ở trên ghế sa lon mở ti vi: "Yên tâm đi." Nói xong, mũi khẽ động, vấn đạo một cỗ mùi thơm.

Tần Mộng Dao ho nhẹ một tiếng: "Ta vừa vặn nấu cơm, muốn hay không cùng một chỗ ăn một điểm."

Kỳ thật Tần Mộng Dao rất sớm đã làm tốt cơm, chỉ là không biết Hàn Thanh lúc nào trở về, tại hải hồ tình cảnh rõ mồn một trước mắt, bây giờ suy nghĩ một chút đều có chút nghĩ mà sợ, ngay lúc đó chính mình thật là đơn thuần, nếu không phải Hàn Thanh đứng tại trước người của mình, thật không biết hội là kết quả như thế nào, nghĩ tới những thứ này, Tần Mộng Dao liền cảm thấy tự trách, trước đó chính mình thái độ đối với Hàn Thanh một mực không thật là tốt, nghĩ đến làm bữa cơm hòa hoãn một thoáng.

"Không ăn." Hàn Thanh nhàn nhạt nói, sau đó đóng lại TV, không có hắn ưa thích tiết mục.

Tần Mộng Dao khẽ giật mình sắc mặt lập tức thay đổi: "Ngươi không ăn?"

Hàn Thanh đứng lên khoát khoát tay: "Không ăn, ta ban đêm cơ bản không ăn cơm." Nói xong, liền trở về gian phòng của mình, những người bình thường này ăn đồ vật, Hàn Thanh thật không có hứng thú, mà lại Tần Mộng Dao đột nhiên hảo ý làm Hàn Thanh cũng có chút không biết làm thế nào.

"Ngươi thật không ăn!" Tần Mộng Dao lại một lần nữa hỏi thăm.

Phanh

Hàn Thanh cuối cùng bóng lưng bị cửa đóng lại trước đó truyền đến khoan thai một câu: "Không ăn."

Tần Mộng Dao ngơ ngác đứng ở phòng khách, qua rất lâu mới tỉnh hồn lại nắm lên trên ghế sa lon gối dựa tú quyền liền gõ đi lên: "Hừ! Không ăn sẽ không ăn! Bản tiểu thư còn không vui cùng ngươi cùng nhau ăn cơm đâu!"

Nguyên bản có cảm kích lập tức không còn sót lại chút gì, gia hỏa này vẫn là như vậy túm, không phải liền là công phu quyền cước tốt một chút sao, có gì đặc biệt hơn người, về sau sẽ không bao giờ lại nấu cơm cho hắn ăn!

"Ngày mai lần thứ nhất ban sẽ, nhớ kỹ đi!" Nói xong Tần Mộng Dao liền đến phòng bếp bưng món ăn về tới gian phòng của mình.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Sáng sớm hôm sau Tần Mộng Dao rời giường đến phòng khách, do dự một chút vẫn là gõ gõ Hàn Thanh môn, không người trả lời.

"A, ngươi được lắm đấy! Về sau vĩnh viễn đừng gọi ta cùng một chỗ đi trường học! Bản tiểu thư chịu đủ!"

. . . . .

Trường học đã chính thức khai giảng, đại nhị lớn ba đều đã bắt đầu đệ nhất xung quanh học tập, tân sinh lời nói thì bắt đầu nhập học các hạng chuẩn bị.

Ban hội chính là một cái trong số đó, cũng là bạn học cùng lớp đại gia lần thứ nhất tập hợp một chỗ.

Hàn Thanh đến thời điểm trong lớp đã tới hơn phân nửa người, Hàn thanh liếc mắt liền thấy được ngồi tại phía sau nhất ký túc xá ba huynh đệ, nở nụ cười liền hướng phía bên trong đi đến.

Hàn Thanh tiến đến cũng không có dẫn tới động tĩnh gì, các bạn học cũng chỉ là tò mò giương mắt nhìn một chút liền không quan trọng cúi đầu xuống.

"Làm sao hôm qua không có hồi trở lại ký túc xá ở?" Thấy Hàn Thanh ngồi xuống, Sa Trần nháy mắt ra hiệu hỏi, không qua đêm bỏ ba người tựa hồ nói xong, đều chẳng qua hỏi hôm qua tại hải hồ sự tình.

Đây là Liễu Thần Phi ý tứ, Hàn Thanh không nói, liền không hỏi, Liễu Thần Phi nhiều ít thấy qua việc đời, như thế trường hợp Hàn Thanh dám đứng ra, hoặc là đồ đần, hoặc là liền là có bối cảnh, hiển nhiên Hàn Thanh bình yên vô sự xuất hiện, liền là cái sau.

"Ta tại bên ngoài thuê phòng ở, về sau cũng sẽ rất ít hồi trở lại ký túc xá ở." Hàn Thanh giải thích xuống.

Ca Đáp cùng Sa Trần cũng không nghĩ tới: "Được a, xem ra sau này huynh đệ chúng ta bốn cái là không có cách nào thường xuyên ở cùng một chỗ."

"Đúng vậy a, hôm qua cao bồi cũng không trở về nữa, các ngươi hai cái thật là."

"Tán gái nặng lại còn là các ngươi trọng yếu?" Liễu Thần Phi khinh thường nói, đổi lấy Sa Trần oán trách một đấm, bất quá hiển nhiên tình cảm không tệ, đều không coi là việc to tát.

Hàn Thanh ngồi xuống về sau phát hiện, chính mình bốn người vẫn là rất điệu thấp, chỉ có cao bồi thỉnh thoảng sẽ bị mấy nữ sinh nhìn chăm chú sau đó xì xào bàn tán vài câu, về phần mình ba người, thì là hoàn toàn không có người quan tâm.

"Nghe nói lần này lớp chúng ta không có cái gì đáng giá xem xét hoa khôi lớp a." Sa Trần ngắm lấy hàng trước cô nương nói ra.

Ca Đáp biểu thị đồng ý: "Không sai, chúng ta tân sinh bầy mỗi người nữ sinh QQ không gian ta đều nhìn, chậc chậc, chất lượng không lý tưởng a, cũng liền đằng trước cái kia Âm Bình còn nhìn được, bất quá nghe nói nhà nàng đình bối cảnh rất tốt, ánh mắt khẳng định không tại trên người chúng ta."

"Đúng vậy a, người ta Âm Bình là Hàng thành người, làm sao có thể để ý chúng ta này chút huyện thành? Muốn ta nói. . . . Ngươi xem! Mau nhìn cửa sổ!" Đang tại nói chuyện Sa Trần một câu không nói chuyện liền run rẩy chỉ phía bên ngoài cửa sổ.

Không cần Sa Trần nhắc nhở, lúc này toàn lớp người bất luận nam sinh còn là nữ sinh đều đồng loạt nhìn về phía bên ngoài.

Trước cửa sổ một bóng người xinh đẹp lướt qua, chỉ là hai giây kinh diễm, lại làm cho người dư vị vô tận.

"Sư Phi Huyên?" Hàn Thanh nhận ra vừa rồi vẽ cửa sổ mà qua nữ tử.

"Mịa nó ta liền biết lão tứ tuyệt đối là cái nín nhịn! Sư Phi Huyên đều biết xem ra đã làm nhiều lần bài tập đâu!" Sa Trần cho Hàn Thanh một đấm tặc mi thử nhãn nói, một mét tám mấy to con toàn thân hèn mọn.

Ca Đáp tựa hồ còn lưu luyến tại Sư Phi Huyên mỹ lệ bên trong: "Cái kia chính là sư giáo hoa sao. . . Đơn giản so với hôm qua nhìn thấy Tần giáo hoa còn dễ nhìn hơn. . . . Đây là đời ta gặp qua đẹp mắt nhất nữ nhân. . ."

Liền liền Liễu Thần Phi đều mê ngẩn ra nửa ngày mới hồi phục tinh thần lại.

Toàn lớp đều là như thế, các nam sinh tựa như là cô độc giống như lang, khát vọng bóng người xinh xắn kia xuất hiện lần nữa, các nữ sinh thì là thở dài không ngừng  đồng dạng là nữ hài, làm sao chênh lệch lớn như vậy?

Mà mọi người ở đây còn tại dư vị thời điểm, lại là một hồi không thua gì Sư Phi Huyên nghẹt thở cảm giác bao phủ toàn bộ giảng đường.

"Tần giáo hoa. . . Là Tần giáo hoa. . ." Có người đấy lẩm bẩm nói.

"Tần Mộng Dao! Thật là Tần Mộng Dao! Nàng thật tới Hàng Đại! Không phải nói nàng muốn đi Kinh Thành đại học sao?"

"Hô. . . Thật sự là mở rộng tầm mắt, Hàng Đại không hổ là thiên đường vườn hoa a, khắp nơi đều là đẹp nhất đóa hoa!"

Trong lớp tiếng nghị luận không ngừng, qua rất lâu rất lâu, mới rốt cục bình tĩnh lại, nhưng là vẫn có người thỉnh thoảng nhìn về phía cửa sổ đang mong đợi Sư Phi Huyên cùng Tần Mộng Dao có thể xuất hiện lần nữa.

"Hô, này loại nhân vật không phải chúng ta có khả năng nghĩ, còn tiếp tục trò chuyện lớp chúng ta Âm Bình đi." Ca Đáp hít sâu một hơi triệt để thanh tỉnh lại.

"Nghe nói không có trước khi đến Âm Bình cũng đã là trường học văn nghệ bộ thành viên, hơn nữa còn là lần tiếp theo bộ trưởng dự định ứng cử viên, về sau chúng ta đại nhất tất cả chuyển động đều sẽ từ nàng phụ trách, chậc chậc, đầu ngọn gió gấp a!" Sa Trần cảm thán mà nói.

Hàn Thanh liếc một cái Âm Bình, nữ nhân này hắn vẫn có chút ấn tượng, kiếp trước đối chính mình là nhiều hơn làm khó dễ, ký túc xá huynh đệ ngoại trừ cao bồi bên ngoài cũng không thiếu chịu nàng khí, làm người rất là khôn khéo, là thuộc về loại kia chanh chua nữ hài, tuy có mấy phần sắc đẹp, nhưng lại để cho người ta chán ghét.

Bất quá, trong ấn tượng nàng giống như ưa thích một cái nam sinh.

"Âm Bình ban đầu thành tích cũng có thể lựa chọn kinh thành trường học, cũng là bởi vì Mộ Dung Trùng lựa chọn Hàng Đại mới tới." Một bên Liễu Thần Phi đột nhiên xen vào.

"Mộ Dung Trùng? Cái kia Hàng thành thi đại học Thám Hoa?" Sa Trần lên tiếng kinh hô.

Mộ Dung Trùng, toàn Hàng thành trường cấp 3 năm đó truyền thuyết tồn tại, liền xem như Sa Trần cùng Ca Đáp như thế người của huyện thành cũng đã được nghe nói hắn, lâu dài tại đủ loại kỳ thi thử bên trong rút ra đến thứ nhất, nghe nói đằng sau là bởi vì xuất ngoại học tập quản lý học thành tích mới làm trễ nải một điểm, sau cùng thi cái hạng ba, thế nhưng một cái học sinh lớp mười hai, thật sớm liền tiếp xúc quản lý học thấy rõ tiền đồ của hắn cỡ nào quang minh.

Mà lại gia đình bối cảnh cũng là không tầm thường, lúc trước Hàng Đại thật sớm liền đi tìm Mộ Dung Trùng mới sau cùng thuyết phục hắn lưu tại Chiết tỉnh đọc Hàng Đại.

Liễu Thần Phi yên lặng gật đầu, sau đó mắt sáng lên hướng phía cửa phòng học nỗ bĩu môi: "Nhắc Tào Tháo Tào Tháo đến, Mộ Dung Trùng tới."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.