Chương 18: Tiện tay cứu mỹ nhân

Chương 18: Tiện tay cứu mỹ nhân

Một cái thân hình thon dài đàn ông đứng tại cửa ra vào, hắn vừa xuất hiện, liền hấp dẫn toàn lớp nữ sinh ánh mắt, nhất là Âm Bình, tâm tình vui sướng lộ rõ trên mặt.

Cẩn thận tỉ mỉ áo sơ mi trắng, cõng một cái balo lệch vai, giống như là mùa hè bóng rổ thiếu niên một dạng, nhẹ nhàng khoan khoái sạch sẽ, nam sinh như vậy, rất khó không bị chú mục.

"Cái này là Mộ Dung Trùng? Ta trời, nhìn có chút lợi hại a." Sa Trần mở to hai mắt nói.

Ca Đáp cũng là gật gật đầu: "Giống như hết sức xâu dáng vẻ, mà lại quả thật có chút suất khí, ân, có chút mà thôi. . . ."

Mộ Dung Trùng vừa xuất hiện, toàn bộ lớp tiêu điểm liền hội tụ ở trên người hắn, nếu như nói Sư Phi Huyên cùng Tần Mộng Dao là giáo hoa cấp bậc nhân vật, cái kia không hề nghi ngờ, bọn hắn ban có một cái trường học thảo.

Mặc dù nam sinh hội rất bất đắc dĩ, thế nhưng nữ sinh hội rất vui vẻ.

"Không chỉ là thành tích, Mộ Dung Trùng mạnh hơn ở chỗ thiên phú của hắn, nhiều mặt thiên phú, nghe nói hắn đã thu được nước Mỹ MBA phỏng vấn tư cách, mà lại hắn không chỉ có thông minh, tố chất thân thể còn rất mạnh, lúc trước đã thi trường ĐH xong thậm chí có bộ đội khiến cho hắn trực tiếp đi qua, phải biết, coi như lại đại học tốt cũng so ra kém tiến vào bộ đội a." Liễu Thần Phi tiếp tục ở một bên bổ sung.

Không ít người đều nghe được Liễu Thần Phi, trong lòng trận trận kinh ngạc, đây mới thật sự là thiên chi kiêu tử a, ngồi tại hàng thứ nhất Âm Bình càng là cười đến không ngậm miệng được, này liền là nàng xem trúng nam nhân.

Không phải một đám người bình thường có khả năng so.

Mộ Dung Trùng sau khi đi vào liền ngồi ở hàng thứ nhất, cũng không có cùng Âm Bình ngồi cùng một chỗ, mà là tự mình một người ngồi, rất có điểm cao ngạo, cũng là Âm Bình chủ động ngồi tới một mực tại bắt chuyện.

Chỉ chốc lát, một người mặc chế phục nữ nhân đi đến.

"Đây là chúng ta lão sư?"

"Xác định không phải người mẫu sao?"

"Ta trời, chỉ có thể ở microblogging bên trên mới có thể thấy nữ lão sư xinh đẹp vậy mà thật xảy ra ở trên người ta rồi?"

"Ừng ực." Nuốt nước miếng thanh âm.

Nữ tử này một thân màu xanh tố y, không chọc nửa điểm bụi trần, co lại búi tóc cùng cặp kia tóc mai dài nhỏ sợi tóc tôn lên cái kia băng lãnh tuyệt lệ dung nhan, tinh tế mày liễu, xác nhận chậm rãi ôn nhu, lại hơi hơi nhăn lại, lộ ra quật cường mà tránh xa người ngàn dặm, cái kia lạnh nhạt trong hai con ngươi, lại không nổi một điểm gợn sóng, uyển chuyển hàm xúc khuôn mặt, nhìn không ra nửa điểm cảm xúc, môi đỏ phấn nộn, lại không khuynh quốc nụ cười, chỉ là lạnh lùng tô điểm tại cái kia băng lãnh trên mặt, cái kia lạnh lùng khí chất, không thể nghi ngờ như nói người sống chớ gần.

Nhìn xem cái này đã lâu người quen, Hàn Thanh lộ ra một vệt hoài niệm.

Văn Nhân Thu Nguyệt.

Đã lâu không gặp a, nhìn xem này thanh lãnh dung nhan, Hàn Thanh trong lòng bùi ngùi mãi thôi, nhớ ngày đó chính mình rời đi Địa Cầu trước đó vui sướng nhất một đoạn tháng ngày liền là cùng cái này nữ lão sư nói chêm chọc cười tháng ngày, mà liền xem như về sau nhà mình đạo sa sút, nàng cũng thường lại trợ giúp chính mình, mà lại chính mình cùng nàng, còn từng có qua một đoạn không muốn người biết tình cảm.

Tích thủy chi ân, dũng tuyền tương báo.

Đứng trên bục giảng, Văn Nhân Thu Nguyệt lạnh lùng nhìn thoáng qua dưới đài học sinh, mặc dù nàng có được dung nhan xinh đẹp, thế nhưng nàng cô lạnh khí chất vẫn là trấn trụ không ít người, xoay người, nàng tại trên bảng đen viết xuống tên của mình.

Văn Nhân Thu Nguyệt.

"Đây là tên của ta, từ hôm nay trở đi, ta liền là chủ nhiệm lớp của các ngươi."

Xoạt

"Thật là chúng ta chủ nhiệm lớp! Chúng ta thật có phúc!" Các học sinh dõng dạc, nữ lão sư xinh đẹp hiệu ứng liền là mãnh liệt như vậy, liền liền Sa Trần cùng Ca Đáp trong ánh mắt đều tại mạo tinh tinh.

"Chậc chậc, khí chất này, cùng Tần giáo hoa cùng Sư Phi Huyên hoàn toàn khác biệt, đây mới là thành thục mùi vị của nữ nhân a." Ca Đáp chảy ngụm nước nói.

"Ai là Mộ Dung Trùng?" Văn Nhân Thu Nguyệt nhìn thoáng qua dưới đài nói ra.

Mộ Dung Trùng nhẹ nhàng cử đi nhấc tay, Văn Nhân Thu Nguyệt gật gật đầu: "Ban hội kết thúc về sau tới phòng làm việc của ta."

Các nam sinh cảm thán Mộ Dung Trùng nhanh như vậy đã có tiếp cận nữ thần cơ hội, các nữ sinh thì bất đắc dĩ lão sư quả nhiên nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng.

Sau đó liền là chính thức ban sẽ, đi đều là quá trình, Văn Nhân Thu Nguyệt hiển nhiên là cái ưa thích đi theo quy trình lão sư, nếu không cũng sẽ không như thế băng lãnh, chủ yếu hai cái sự tình một cái là các bạn học tự giới thiệu, một cái khác liền là ban cán bộ lựa chọn.

Tự giới thiệu tất cả tiêu điểm đều tại Mộ Dung Trùng cùng Âm Bình thân bên trên, Hàn Thanh bốn người ngoại trừ Liễu Thần Phi căn bản không ai quan tâm, mà ban cán bộ tranh cử bốn người thì là trực tiếp ngủ thiếp đi.

Sau khi tỉnh lại, Âm Bình làm tiểu đội trưởng, đến mức mặt khác chức vị, bọn hắn lười ghi nhớ.

Mở ban hội về sau một ngày sự tình liền kết thúc, ký túc xá ba người ước lấy ăn cơm Hàn Thanh cự tuyệt, đại học sinh hoạt cứ như vậy bắt đầu.

Mỗi ngày đi học, tan học, bên người ngoại trừ ký túc xá huynh đệ bên ngoài không còn người khác, chỉ có Âm Bình thỉnh thoảng sẽ tới phân phó mấy người bọn hắn đi quét dọn một chút vệ sinh làm một chút làm việc lặt vặt sự tình, Hàn Thanh cũng chẳng hề để ý.

Tối hôm đó, trên đường đi về nhà, Hàn Thanh tâm tư đều trong tay khối ngọc thạch này bên trên, trường học sinh hoạt ổn định lại về sau, hắn phải lập tức vùi đầu vào trong tu luyện, không có cái gì so đây càng trọng yếu.

Sở dĩ Hàn Thanh coi trọng khối ngọc thạch này nguyện ý thiếu Cảnh gia một cái nhân tình, then chốt ngay tại ở khối ngọc thạch này công năng đơn giản chính là vì mình bây giờ chế tạo riêng.

Trúc Cơ kỳ, trọng yếu nhất liền là linh khí, cho dù tốt công pháp cũng là dùng thu nạp nhiều linh khí hơn làm cơ sở, mà khối ngọc thạch này, có thể trợ giúp Hàn Thanh hội tụ linh khí.

Biển thạch, khối ngọc thạch này không có cụ thể tên, thế nhưng Hàn Thanh có thể cảm nhận được ngọc thạch là xuất từ biển sâu, chí ít có trên vạn năm lịch sử, bản thân tràn ngập biển chi linh khí, lại thêm trên đất bằng thời gian không lâu, đúng là thu nạp thiên địa linh khí mạnh nhất thời điểm.

"Có cái này ngọc thạch, ta là có thể bày trận."

Đang ở Hàn Thanh suy tư bày trận tương quan công việc thời điểm, ngựa bên đường xanh hoá trong rừng truyền đến nhỏ không thể thấy tiếng kêu cứu, như là người khác, tất nhiên là không nghe được.

Một cái lắc mình, Hàn Thanh liền vọt vào trong rừng cây, đi hai bước liền thấy một người mặc mê thải phục đàn ông bóng lưng, mà theo dưới háng của hắn, Hàn Thanh thấy được một đôi trắng noãn đùi ngọc.

"Cút!" Hàn Thanh tức giận răn dạy.

Nam tử kia chấn kinh thân thể run lên xoay đầu lại, khi thấy là một một học sinh bộ dáng nam hài về sau lộ ra chẳng thèm ngó tới nụ cười.

"Tiểu tạp chủng, chậm trễ lão tử thì tốt hơn. . . A!" Một câu không nói gì, nam tử chỉ cảm thấy ngực đau đớn một hồi, tận lực bồi tiếp một ngụm máu tươi phun tới.

Giống như là gặp quỷ một dạng, hắn xoay người chạy, mà Hàn Thanh cũng không có theo đuổi, vừa rồi hắn một cước đá bay dưới chân một cục đá, đánh trúng vào nam tử lồng ngực, đoạn hai cục xương là khẳng định, không cần thiết lại đuổi.

"Ngươi vẫn khỏe chứ?" Hàn Thanh đi đến nữ tử trước mặt nói ra.

Khoảng cách gần xem, Hàn Thanh mới phát hiện nữ tử này tuổi không lớn lắm, nhiều lắm là liền là dài chính mình hai tuổi, cũng là ăn mặc hết sức thành thục, giờ phút này thân bên trên một đầu màu vàng nhạt váy phối hợp nàng thanh lệ khuôn mặt, rất có vài phần sắc đẹp, trách không được hội dẫn tới lưu manh.

"Cám ơn ngươi. . . . Nếu không phải ngươi, ta hiện đang sợ là đã bị điếm ô. . . ." Nữ tử một bên tại Hàn Thanh nâng đỡ đứng lên một bên khóc nức nở nói.

"Gặp chuyện bất bình rút đao tương trợ, hẳn là." Hàn Thanh không quan trọng mà nói.

Đến trên đường cái, nữ tử tâm thần rốt cục an định một điểm, Hàn Thanh có chút không yên lòng liền một đường hộ tống nàng về nhà, không nghĩ tới hai người rõ ràng đều là ở tại lãng Quân cư xá.

Lần này nữ tử có chút hưng phấn, trước đó khủng hoảng cũng tiêu tán không sai biệt lắm, hai người đứng ở dưới lầu hàn huyên.

Nguyên lai nữ tử này gọi là Trần Tinh, cũng là Hàng Đại học sinh, chỉ là hiện tại đã đại học năm 4 sắp tốt nghiệp, ưa thích xử lý chính mình mở một nhà xử lý cửa hàng, cũng là vừa tan tầm mùa hè mặc mát lạnh một chút, cửa hàng ngay tại Hàng Đại phụ cận, khoảng cách cư xá cũng gần liền đi trở về, không nghĩ tới liền đưa tới sắc lang.

Ngẫm lại vẫn có chút nghĩ mà sợ.

"Nếu không, về sau có cơ hội tan học, chúng ta liền cùng nhau về nhà đi." Trần Tinh mong đợi nhìn xem Hàn Thanh.

Hàn Thanh do dự một chút gật gật đầu, ban đầu hắn là ưa thích an tĩnh, thế nhưng ngẫm lại Trần Tinh sợ hãi không thôi cũng không tiện cự tuyệt, trước hết nhẹ gật đầu: "Cũng tốt."

Đạt được Hàn Thanh trả lời chắc chắn về sau Trần Tinh vui vẻ ra mặt, hoảng hốt tiêu tán hầu như không còn, vừa rồi Hàn Thanh tùy tiện vừa nhấc chân liền chế phục sắc lang nàng thế nhưng là người trong cuộc thấy rõ rõ ràng ràng, có như thế một cái nam nhân bồi tiếp, về sau cũng không tiếp tục sợ tan tầm đi đường ban đêm.

Cơ ở đây, Trần Tinh đối Hàn Thanh cảm kích càng phát nồng hậu dày đặc.

"Một người ban đêm không ở tại trường học, quần áo trên người cũng đều là hàng vỉa hè hàng, xem ra là cái khổ hài tử a." Trần Tinh quan sát một chút Hàn Thanh cho ra kết luận như vậy, nhìn nhìn lại Hàn Thanh vẻ mặt, trong ngày thường khẳng định là cái kiệm lời ít nói người, ở trường học sợ là bằng hữu cũng không nhiều mới ở tại bên ngoài.

Càng nghĩ, càng thảm thương.

"Tiểu Thanh, ngươi có nguyện ý hay không tìm công việc đâu?" Trần Tinh nhiệt tình nói.

Hàn Thanh nhướng mày: "Làm việc? Ta không có nghĩ qua."

"Sinh viên đại học nên đi ra rèn luyện, không thể còn giống trước đó một dạng trong mắt chỉ có sách, muốn bắt đầu tiếp xúc xã hội, như thế, ngươi tới ta trong tiệm đi làm có được hay không? Công lương một tháng ta cho ngươi ba ngàn, biểu hiện tốt lời nói còn có thể dùng phồng."

Nhìn một chút ánh trăng, đã không còn sớm, không đợi Hàn Thanh trả lời Trần Tinh liền phất phất tay hướng phía chính mình cái kia một ngôi nhà lâu chạy đi, một bên chạy trước một bên quay đầu lại nói:

"Nói xong nha, ngày mai các ngươi không có lớp ta biết, ban đêm liền tới làm a, đại học thành con sóc tiểu điếm, đến nói thẳng tên của ta liền tốt."

Thoại âm rơi xuống, Trần Tinh thân ảnh cũng biến mất tại góc rẽ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.