Chương 19: Phục vụ viên

Chương 19: Phục vụ viên

Hàn Thanh là trình độ sử, trước khi vào học mấy tuần chương trình học đối với hắn mà nói không hề khó khăn, đối khắp cả Địa Cầu lịch sử, hắn thậm chí so tất cả mọi người càng thêm hiểu rõ, nếu không phải không có hứng thú, tùy tiện làm nghiên cứu có khả năng đạt được các loại thưởng lớn.

Văn Nhân Thu Nguyệt nhìn một chút phía dưới học sinh, lại là bốn người kia, nàng có chút không chịu nổi.

"Nếu là không muốn nghe khóa  có thể trốn học, ta khóa xưa nay sẽ không điểm danh." Đang đang giảng bài nàng kiểu nói này, tất cả mọi người biết nói tới ai.

Văn Nhân Thu Nguyệt khóa mặc dù buồn tẻ, thế nhưng nại Hà lão sư là đại mỹ nữ, vẫn là hết thảy trong khóa học thượng tọa suất cao nhất khóa, sẽ rất ít có người trốn học.

Hô hô hô.

Tiếng lẩm bẩm vang lên, bên cạnh Sa Trần thật sự là quá ồn, Liễu Thần Phi tựa hồ đã thành thói quen, vẫn như cũ có thể ngủ say, thế nhưng Ca Đáp lại bị đánh thức, nghe đến lão sư lời nói về sau trong lòng hô to không ổn, vỗ vỗ bên cạnh ba cái huynh đệ.

Hàn Thanh một mực không ngủ, chỉ là nhắm mắt dưỡng thần mà thôi, Sa Trần lầu bầu lấy miệng lau chảy nước miếng tỉnh lại, Liễu Thần Phi gảy dưới chính mình chảy biển, nghiêm túc nhìn về phía bảng đen.

"Ngươi, đứng lên trả lời ta vừa rồi vấn đề." Văn Nhân Thu Nguyệt chỉ Ca Đáp nói ra.

Ca Đáp một mặt mộng bức đứng lên, ngoài cửa sổ chói lọi sáng lạn, trong óc trống rỗng.

"Cứu mạng." Hắn mắt nhìn phía trước, thế nhưng thanh âm lại truyền đến bên cạnh.

"Hàm Cốc quan." Hàn Thanh nói khẽ.

"Hàm Cốc quan!" Ca Đáp cất cao giọng nói.

Văn Nhân Thu Nguyệt nhíu mày, thanh lãnh ánh mắt nhìn về phía Hàn Thanh, chỉ chỉ: "Ngươi đứng lên trả lời vấn đề."

Hàn Thanh cạn nở nụ cười: "Hỏi."

Toàn lớp trợn mắt hốc mồm, tiểu tử này thật ngông cuồng đi, tại Văn Nhân Thu Nguyệt trước mặt như thế vàng thật không sợ lửa? Loại người này chỉ có một cái, cái kia chính là Mộ Dung Trùng, thế nhưng người ta là có bản lĩnh thật sự a, ngươi một cái ngày ngày đi học người ngủ, dựa vào cái gì?

Hàn Thanh tự nhiên biết tất cả mọi người nhìn về phía mình xem thường, chính mình dựa vào cái gì? Bằng văn hóa.

Văn Nhân Thu Nguyệt đè ép ép lửa giận trong lòng: "Lão tử rời khỏi phía tây Hàm Cốc quan về sau đi nơi nào, vì cái gì về sau không còn tin tức?"

Lão tử rời khỏi phía tây Hàm Cốc quan, đây là trong lịch sử trứ danh sự kiện, cho tới hôm nay vẫn như cũ là bí ẩn chưa có lời đáp, lúc ấy rời khỏi phía tây thời điểm, lão tử thân thể khỏe mạnh, còn vừa mới cho Khổng Tử truyền thụ lối đi nhỏ pháp, nghe nói hắn là thấy Chu vương thất xuống dốc, mong muốn đi Tần quốc tuyên dương đạo pháp, thế nhưng một đi không trở lại, không còn tin tức.

Văn Nhân Thu Nguyệt nhìn xem Hàn Thanh trong lòng đắc ý, vấn đề này trong lòng của nàng đã có đáp án, cái kia chính là Tần quốc, tuy nói bây giờ nhà lịch sử học mỗi người nói một kiểu, thế nhưng so sánh công nhận vẫn là lão tử đến Tần quốc về sau tình trạng cơ thể bắt đầu giảm xuống, tại Tần quốc nơi hẻo lánh ngửi được mãi đến qua đời.

Hàm Cốc quan hắn khả năng mãi đến, thế nhưng vấn đề này hắn nhất định không có đáp án đi, có lý do này, chính mình liền có thể thật tốt giáo huấn một chút hắn.

"Chết rồi." Hàn Thanh lẳng lặng nói.

Xoạt

Trong lớp một mảnh mờ mịt thêm mộng bức, tiểu tử này thật sự là lời gì đều nói được a, chết rồi, người ta chỉ là rời khỏi phía tây Hàm Cốc quan, ngươi đáp cái gì không được, ngươi nói người ta chết rồi, đây không phải tìm mắng sao?

Thế nhưng Văn Nhân Thu Nguyệt lại ngây ngẩn cả người.

Hàn Thanh nói, hình như cũng đúng, lão tử đúng là đến Tần quốc về sau không có làm chuyện gì liền qua đời, mặc dù hai chữ này quá ngắn gọn một chút, thế nhưng giống như xác thực không có vấn đề gì.

Làm nhìn thấy lão sư lập lờ nước đôi dáng vẻ, đại gia càng là kinh ngạc, chẳng lẽ tiểu tử này thật đáp đúng? Không phải đâu, đây chính là thiên cổ nan đề, một cái đi học ngủ gia hỏa đều có thể trả lời, liền liên đới tại hàng thứ nhất Mộ Dung Trùng đều quay đầu nhìn Hàn xanh 1 mắt.

Lão tử đúng là chết rồi, chỉ là chết là Địa Cầu lời giải thích, tại người tu chân xem ra, hắn là phi thăng, tại mịt mờ sa mạc bên trong, lão tử tọa hóa phi thăng, đột phá tu chân cảnh giới, đi tới tu tiên cấp độ.

"Lão sư, tan lớp." Hàn Thanh nhìn thoáng qua bên ngoài đi lại dòng người, đối còn tại ngây người Văn Nhân Thu Nguyệt nói ra.

Cái sau khẽ cắn môi không cam lòng nhìn thoáng qua Hàn Thanh thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Tan học!"

Hàn Thanh mỉm cười, trực tiếp liền hướng phía bên ngoài đi đến, bạn học cùng lớp đều còn tại thu dọn đồ đạc, hắn cái gì đều không cần, bởi vì hắn cái gì đều không mang.

"Hàn Thanh! Lưu lại quét dọn vệ sinh!" Âm Bình hướng về phía muốn đi ra môn Hàn Thanh lớn tiếng nói.

"Không rảnh." Bóng lưng lưu lại cởi mở thanh âm.

Âm Bình trong mắt lửa giận lóe lên, hừ lạnh một tiếng: "Hừ, dám không nghe lời của ta!"

. . .

Mỹ thực một con đường là đại học thành các học sinh liên hoan chủ yếu nơi chốn, tại trên con đường này có đủ loại mỹ vị xử lý, tại Hoa Hạ, ăn ngon lại giàu nhân ái đồ vật bình thường đều ở trường học phụ cận, mặc dù thường xuyên bị rất nhiều học sinh ghét bỏ, thế nhưng tốt nghiệp về sau, thường thường lại hội dư vị vô tận.

Con sóc tiểu điếm, tiệm này quy mô không coi là nhỏ, tại toàn bộ mỹ thực đường phố thậm chí có khả năng rút ra đến thứ nhất, mà lại bên trong kín người hết chỗ, hiện tại lại đúng là giờ cơm, ăn cơm học sinh nối liền không dứt, sinh ý tốt không được.

Dậm chân đi vào trong đó, một hồi chen chúc, bất quá đi vào bên trong liền tốt chút, cổng vị trí đều là một một ít ăn, bên trong thì đều là nhã tọa, thanh tịnh rất nhiều.

"Xem ra tinh tỷ vẫn là rất biết làm ăn, cổng tạo nên náo nhiệt không khí hấp dẫn ánh mắt, bên trong đi ăn cơm hoàn cảnh càng là Nhất lưu, tại sinh viên đại học mọi việc đều thuận lợi a." Hàn Thanh âm thầm gật đầu.

"Vị cô nương này, ta là tinh tỷ bằng hữu, tinh tỷ nhường ta hôm nay đến tìm nàng." Hàn Thanh ngăn cản một cái đang ở mang thức ăn lên tiểu cô nương nói ra.

Tiểu cô nương ngây ra một lúc lập tức mặt lộ vẻ vui mừng: "Oa, lại có thể là cái nam. . . A, không không, ta một kích động nói lung tung, tiểu đệ đệ ngươi là tinh tỷ đệ đệ sao?"

Hàn Thanh có mấy phần xấu hổ, cái gì gọi là lại có thể là cái nam, không qua một chút hắn liền phát hiện vấn đề trong đó, cái kia chính là nhà hàng phía ngoài phục vụ viên đều là nữ hài tử, không nhìn thấy một cái nam sinh.

"Chúng ta tinh tỷ ngoại trừ đầu bếp, nhận người đều là nữ hài tử, tiểu đệ đệ, ngươi cũng là tới làm đầu bếp sao? Ta gọi tươi ngon mọng nước, là Hàng Đại sinh viên năm thứ 2, ngươi cũng là Hàng Đại a." Người cũng như tên, tiểu cô nương này xác thực đủ tươi ngon mọng nước.

Chỉ là chính mình có còn trẻ như vậy sao? Tiểu đệ đệ? Ha ha.

"Ta cũng không rõ ràng ta tới làm cái gì, là tinh tỷ để cho ta đến tìm nàng, phiền phức gọi một thoáng." Người đến người đi, lúc này nói nhiều không tiện, đang là sinh ý tốt nhất thời điểm.

"Tươi ngon mọng nước! Mang thức ăn lên a! Mù a!" Một cái toàn thân thịt mỡ đàn ông đứng tại cửa phòng bếp gầm thét một tiếng.

Tươi ngon mọng nước một cái giật mình trên mặt lộ ra mấy phần vẻ sợ hãi hướng phía Hàn Thanh le lưỡi liền vội vàng đi bưng thức ăn, nam nhân kia xem xét liền là đầu bếp, trừng mắt liếc Hàn Thanh về sau liền trở về phòng bếp.

"Đó là Chu sư phó, tính tình rất lớn, là hậu trù người đứng đầu, trong tiệm đều là tinh tỷ tại cầm giữ, hậu trù liền là Chu sư phó định đoạt, về sau có thể ngàn vạn không thể chọc hắn, nghe nói phía sau hắn có chúng ta đại học thành đại lão đây." Đem món ăn đưa cho khách nhân, tươi ngon mọng nước vừa hướng Hàn Thanh nói rõ lí do một bên mang theo hắn hướng lầu hai đi đến.

Tại trước đài, Hàn Thanh thấy được đang ở tính sổ Trần Tinh, cái sau nhìn thấy Hàn Thanh một mặt kinh hỉ, nhưng là bởi vì sự tình bề bộn liền để tươi ngon mọng nước trước mang theo làm quen một chút trong tiệm tình huống, ngày đầu tiên cũng không có cái gì yêu cầu cao, liền là nhớ một thoáng chỗ ngồi hào, tốt nhất món ăn là có thể, Hàn Thanh cứ như vậy không giải thích được bắt đầu kiêm chức kiếp sống.

Toàn bộ phục vụ đội ngũ, chỉ có hắn một cái nam sinh, bất quá hắn cũng không quan tâm, bản tới chính mình là tới đi cái đi ngang qua sân khấu  chờ đến Trần Tinh sinh ý không có bận rộn như vậy về sau chính mình không đến chính là.

Bất quá làm nửa ngày, Hàn Thanh rốt cuộc biết cái kia đầu bếp Chu tính tình của sư phụ, là thật không tốt, động một chút lại muốn mắng chửi người, mang thức ăn lên tốc độ hơi chậm một chút liền phải thừa nhận hắn lãnh diễm trào phúng, không ít cô nương đều bị chửi nước mắt lăn lộn, thế nhưng cũng không dám nói thêm cái gì, ỷ có hậu trường muốn làm gì thì làm.

Hàn Thanh cũng không quan tâm, chính mình ngày đầu tiên đến, không có ra cái gì đường rẽ là có thể.

Sáng sớm tu luyện, ban ngày đi học, buổi tối tới nhà hàng giúp đỡ chút, Hàn Thanh tháng ngày cũng là cũng coi như phong phú, chỉ là một mực không có thời gian bày trận khiến cho hắn có chút sốt ruột.

Này trời, quen thuộc cùng mỗi người bắt chuyện qua về sau, Hàn Thanh lại bắt đầu công việc lu bù lên, tới mấy ngày, trong tiệm người đều biết không sai biệt lắm, Trần Tinh là Hàng Đại ra đời, trường học đến đỡ lập nghiệp, nhân viên tự nhiên đa số đều là gia đình dạy dỗ tương đối kém học sinh, cho bọn hắn một cái làm việc ngoài giờ cơ hội.

"Hàn Thanh! Lề mà lề mề làm cái gì đây! Nhanh, trên lầu thúc giục!" Chu sư phó từ phòng bếp lộ ra một cái đầu, hướng về phía vừa mới đưa đồ ăn trở về Hàn Thanh quát.

"Được rồi Chu sư phó." Hàn Thanh lên tiếng tiếp nhận phần này con sóc cá quế, hướng phía lầu hai đi đến.

Đẩy ra phòng môn, tiếng kinh ngạc khó tin truyền đến.

"Hàn Thanh!"

Chỉnh căn phòng nhỏ ngồi bảy tám cái nam cái kia nữ nữ, mà ngồi ở ở giữa đúng là giáo hoa cũng là chính mình bạn cùng phòng Tần Mộng Dao, mà bên cạnh hắn còn ngồi một người dáng dấp khí chất đều không tại Mộ Dung Trùng phía dưới nam tử.

"Ngươi tại. . . Ngươi tại đây bên trong làm phục vụ viên?" Tần Mộng Dao đứng lên kinh ngạc nói.

"Mộng Dao, đây là bằng hữu của ngươi sao?" Bên cạnh một cái nam sinh nịnh nọt nói, sau đó không tự chủ được nhìn nhiều Hàn Thanh hai mắt, lộ ra một vệt không hiểu, Tần Mộng Dao làm sao lại nhận biết này loại cấp bậc bằng hữu?

Tần Mộng Dao này mới phát giác chính mình phản ứng có chút lớn, thản nhiên ngồi xuống nghiêm mặt nói: "Trước kia gặp qua."

Ngữ khí không lạnh không nhạt, cả đám lúc này mới yên lòng lại, xem ra không phải cái gì bằng hữu quen thuộc, vậy thì tốt, cũng là nha, Tần Mộng Dao dạng này kiều nữ làm sao lại cùng những loại người này bằng hữu đâu?

"Nam Lê Xuyên, Mộng Dao tương lai bạn trai." Ngồi tại Tần Mộng Dao bên cạnh nam tử ôn hòa đứng lên, vươn tay của mình.

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng, không cần ngươi tự giới thiệu, ta cũng biết đạo ngươi là ai.

Nam Lê Xuyên, Hàng thành Phó thị trưởng nhà công tử, Hàng thành nhất tuyến công tử ca, Hàng Đại sinh viên năm 3, trường học hội chủ tịch sinh viên, năm đó cũng là chính mình chủ yếu kẻ địch một trong, thường xuyên lại ở đủ loại trường hợp trào phúng chính mình, mà lại đằng sau nhà mình đạo sa sút, không thể thiếu một phần của hắn lực, mà nhất làm cho Hàn Thanh bất lực chính là, kiếp trước liền là hắn đem chính mình mới biết yêu ưa thích Tần Mộng Dao cướp đi.

Thật sự là đã lâu không gặp.

Nắm tay thì không cần, Hàn Thanh đem món ăn bỏ vào trên bàn cơm liếc qua Tần Mộng Dao: "Ta còn muốn bề bộn, các ngươi ăn đi." Nói xong cũng rời đi.

Một bàn người kinh ngạc muôn phần, Tần Mộng Dao vẻ mặt xiết chặt, do dự một chút vẫn là đuổi theo ra ngoài.

"Này không đúng vậy, nếu là bằng hữu bình thường tẩu tử làm sao lại gấp gáp như vậy đâu, ta cũng không có tại tẩu tử thân bên trên gặp qua loại tình huống này a." Ngồi tại cái bàn đối đầu một cái gầy gò nam sinh nói ra.

Hắn gọi ngũ tiểu Ngũ, cũng là bạn của Nam Lê Xuyên một trong, một mực đi theo Nam Lê Xuyên trộn lẫn, ở trường học cũng coi như là có chút danh tiếng, thế nhưng trên cơ bản đều là cáo mượn oai hùm, ỷ vào sau lưng Nam Lê Xuyên hoành hành bá đạo, hôm nay vốn là hội học sinh mấy cái bộ trưởng tới thương lượng qua mấy ngày đón người mới đến tiệc tối sự tình, nghĩ đến nhường Tần Mộng Dao ra sân kiếm cái ánh sáng, không nghĩ tới gặp này hiếm thấy tiểu tử.

"Một cái phục vụ viên? Không cần khôi hài, loại người này ai để ý? Huống chi là Mộng Dao, nàng tương lai thế nhưng là bừng sáng, loại người này không biết ở cái góc nào lòng chua xót đây." Một cái nùng trang diễm mạt nữ hài đối tấm gương lướt qua phấn nói ra.

"Bất quá nói thật, Mộng Dao liền là mạnh miệng mềm lòng, thật đúng là đừng nói, liền ăn tiểu nhân vật một bộ này, lê xuyên, ngươi cũng nên cẩn thận." Nói xong, nàng không để lại dấu vết nhìn thoáng qua Nam Lê Xuyên.

"Từng tia từng tia, nghe nói lần này các ngươi văn nghệ bộ muốn đẩy vài người đi lên, Sư Phi Huyên giống như là chủ lực, giấc mộng kia dao tẩu tử đâu?" Ngũ tiểu Ngũ mở miệng một tiếng tẩu tử, vì chính là hống Nam Lê Xuyên vui vẻ, mặc dù mọi người đều biết Tần Mộng Dao cũng không có tiếp nhận Nam Lê Xuyên truy cầu.

"Khuyên như thế nào Mộng Dao đều không lên tràng, nàng dù sao không phải nghệ thuật học viện, không có cứng nhắc yêu cầu, Sư Phi Huyên không giống nhau, nàng liền là học Vũ Đạo, trong nội viện đã quyết định cái này danh ngạch là nàng, nàng khẳng định không có vấn đề." Hầu Ti Ti là văn nghệ bộ bộ trưởng, hằng năm văn nghệ tiệc tối đều là bọn hắn đại xuất danh tiếng thời điểm, nàng khẳng định phải bắt lấy cơ hội này.

Chỉ là ngồi ở một bên Nam Lê Xuyên lại kiệm lời ít nói, ánh mắt Thiểm Thước không biết đang suy nghĩ gì.

Đuổi tới lầu một, Tần Mộng Dao rốt cục đuổi kịp Hàn Thanh khe hở: "Ngươi vì sao lại tại đây bên trong? Chẳng lẽ ngươi thiếu tiền sao?" Trong giọng nói của nàng có mấy phần bất mãn.

"Mắc mớ gì tới ngươi?" Hàn Thanh lạnh lùng nói, thấy được nàng cùng với Nam Lê Xuyên, không biết vì cái gì, Hàn Thanh vẫn là có một chút không vui.

Tần Mộng Dao lông mày nhỏ nhắn nhảy lên, lại không biết nên nói cái gì cho phải, đúng vậy a, mắc mớ gì đến chính mình đâu?

"Mà lại tiệm này ông chủ là bằng hữu ta, ta qua đến giúp đỡ không thể sao? Ngươi quản được có hơi nhiều, chúng ta không có bất cứ quan hệ nào." Đang nói xong, Hàn Thanh liền nghe lên trên lầu có người đang gọi Tần Mộng Dao.

Hắn giơ lên hạ mí mắt: "Ta có cuộc sống của ta, ngươi có cuộc sống của ngươi, ngươi có khả năng chướng mắt ta, ta cũng không cần thiết nghênh hợp ngươi, bằng hữu của ngươi gọi ngươi, lên đi."

Nói xong, Hàn Thanh không tiếp tục để ý Tần Mộng Dao, tiếp tục bắt đầu mang thức ăn lên.

Tần Mộng Dao một hồi choáng váng, luôn cảm giác mình tựa hồ đã mất đi cái gì, thế nhưng lại không nói ra được, nhìn xem Hàn Thanh bận rộn thân ảnh, nam nhân này, vẫn là cái kia tại hải hồ nhường Vinh Bằng Thiên không lời nào để nói người sao?

Đến cùng, cái nào là hắn đâu?

Được rồi, bất đắc dĩ lắc đầu, Tần Mộng Dao về tới phòng, vừa tiến đến liền là ăn uống linh đình đàm thiên luận địa, nói không khỏi là một chút lấy lòng Nam Lê Xuyên, mà Nam Lê Xuyên cũng như có như không cười, tựa hồ cố ý nhường Tần Mộng Dao nghe đến mấy cái này.

"Mộng Dao, đến, ta mời ngươi một chén, về sau có chuyện gì đều muốn nói cho ta biết, ta, mới là ngươi dựa vào." Nam Lê Xuyên ôn tồn lễ độ.

Tần Mộng Dao âm thầm thở dài một cái, cuối cùng giơ chén rượu lên.

Thôi, Hàn Thanh, cuối cùng cùng mình không phải người của một thế giới, có lẽ hải hồ một cái kia hắn, chỉ là giả tượng đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.