Chương 20: Nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy

Chương 20: Nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy

Tần Mộng Dao tựa hồ không thế nào nói chuyện với mình, mặc kệ là ở nhà cũng tốt vẫn là ở trường học, gặp mặt thậm chí mời đến đều không đánh một thoáng, mà cho mình nấu cơm loại chuyện tốt này là lại cũng chưa từng xảy ra, lúc ở nhà Tần Mộng Dao biết chút giao hàng, mà Hàn Thanh thì là chính mình cho mình nấu điểm cháo, loại trạng thái này Hàn Thanh cũng không để ý.

Ở kiếp này ràng buộc, càng ít càng tốt, có ân báo ân, không ân người qua đường.

Bất quá Hàn Thanh cùng ký túc xá ba huynh đệ tình cảm cũng là càng ngày càng tốt, ở trường học ăn cơm đi học đều là cùng một chỗ, đối với Hàn Thanh tới nói, cùng với bọn họ đều là như vậy thoải mái.

Vạn năm tu chân kiếp sống, giờ này khắc này là cỡ nào kiếm không dễ.

Trưa hôm nay, Âm Bình lại một lần tìm được bọn hắn.

"Hôm nay giáo vận hội lại bắt đầu, buổi chiều lớp chúng ta có hạng mục, ba người các ngươi đi chuyển đồ uống." Đối với Liễu Thần Phi, Âm Bình cũng không chỉ thị, bất quá Sa Trần Ca Đáp cùng Hàn Thanh nàng hoàn toàn chướng mắt.

Đang chuẩn bị đi, nàng quay người lại đặt xuống câu nói tiếp theo: "Ba người các ngươi Thành Thiên không có việc gì, đây là cho các ngươi làm lớp làm cống hiến cơ hội." Nói xong, mặc kệ Hàn Thanh ba người đáp ứng cùng hay không, nói đi là đi.

Sa Trần hừ lạnh một tiếng: "Bớt làm cống hiến? Làm vệ sinh lần nào không phải mấy người chúng ta, còn không phải buổi chiều có Mộ Dung Trùng tranh tài, liền coi chúng ta là thành chó sai sử."

"Được rồi, chuyển điểm đồ uống mà thôi, vừa vặn buổi chiều chúng ta cũng không có việc gì, giáo vận hội chúng ta cũng có thể đi tham gia náo nhiệt." Ca Đáp ở một bên khuyên giải.

Hàn Thanh thờ ơ, đối với hắn mà nói, này chút đều không tính là gì.

"Ta cùng các ngươi." Liễu Thần Phi ở một bên nói ra.

Ăn xong cơm trưa, bốn người liền giơ lên bốn rương đỏ trâu đi tới sân bóng, Hàng Đại là Hoa Hạ cấp cao nhất học phủ, tự nhiên sân trường hoàn cảnh phía trên cũng là Nhất lưu, lại thêm chỗ Hàng thành này tòa thiên đường của nhân gian, cảnh trí càng là không cần phải nói.

Xem lấy trước mắt biển người, Ca Đáp đập đi một thoáng miệng: "Chậc chậc, đây mới là đại hội thể dục thể thao nha, nghĩ nghĩ tới chúng ta huyện trường cấp 3 đại hội thể dục thể thao, đúng là không có cách nào so."

"Các ngươi huyện thành nhỏ trường cấp 3 còn muốn cùng Hàng Đại so? Hàng Đại đại hội thể dục thể thao liền xem như cả nước đều là nổi tiếng." Liễu Thần Phi ở một bên khinh bỉ nói, con mắt thì là một mực tại đội cổ động viên mỹ nữ hỏa bạo dáng người bên trên đi dạo.

"Bốc lửa như vậy."

Trên bãi tập lúc này đang tiến hành 4× 100 đấu loại, này loại tranh tài luôn luôn đều là cao trào không ngừng.

Mà đang lúc đại gia bị trước mắt sôi động khiếp sợ thời điểm, một vòng mới núi kêu biển gầm lại một lần nữa đánh tới.

"Mộ Dung Trùng cùng Địch Vân ra sân." Liễu Thần Phi nhìn phía xa trên đường chạy nói ra.

"Bốn người các ngươi làm sao còn ở nơi này, nhanh đi cho học viện chúng ta vận động viên đưa nước a! Họ Mộ Dung nếu là khát làm sao bây giờ! Đồ đần, điểm ấy dùng đều không có!" Âm Bình thở hổn hển xuất hiện ở bốn người chỗ nhìn trên đài, hai tay chống nạnh tức giận nói.

Bốn người lúc này không nói chuyện, khiêng đỏ trâu hướng phía Mộ Dung Trùng cùng Địch Vân đi đến, đáng tiếc không đợi bốn người đi đến.

Ầm

Súng lệnh liền vang lên!

"Họ Mộ Dung cố gắng lên! Họ Mộ Dung cố gắng lên!"

"Địch Vân Địch Vân ta yêu ngươi! Liền muốn ngày ngày tại cùng một chỗ!"

Văn học viện cũng coi là Hàng Đại đại viện, lại thêm Mộ Dung Trùng cùng Địch Vân cao nhân khí, hai người tranh tài ngay từ đầu, toàn bộ sân thể dục tiêu điểm liền hoàn toàn ở hai người bọn họ trên thân, tiếng hò hét một đợt lại một đợt.

Mà hai người cũng là không phụ sự mong đợi của mọi người, một cái thứ một gậy một người đệ tứ bổng, tại hai ba bổng rõ ràng không góp sức dưới tình huống, vẫn như cũ suất lĩnh đội ngũ lấy được hạng nhất, mạnh dạn đi đầu trận chung kết.

Hai người vừa đi hạ chạy đến, một đám đồng học trong nháy mắt đem hai người xúm lại

"Họ Mộ Dung, Địch Vân, khổ cực." Âm Bình mang theo mang theo bốn người chen vào, mới vừa đi vào liền vội vàng tiến đến Mộ Dung Trùng bên cạnh một bên giúp hắn lau mồ hôi một bên nói: "Mấy tên này thật sự là quá ngu ngốc, khiêng đồ uống cũng không tìm tới người vẫn phải ta mang, nhanh, các ngươi hai cái uống nhanh điểm hóng mát hóng mát."

Cái kia cỗ ân cần xem Ca Đáp cùng Sa Trần một hồi khó chịu.

"Mộ Dung Trùng cùng Địch Vân có gì đặc biệt hơn người, đều là đồng học Âm Bình làm sao lại coi trọng hắn?"

Hàn Thanh hoàn toàn không quan tâm này chút, ánh mắt nhìn thoáng qua Địch Vân, chỉ thấy cái sau lông mày tựa hồ lóe lên một vệt đau nhức ý, thế nhưng rất nhanh liền bị hắn che giấu xuống.

Địch Vân cũng nhìn thấy Hàn Thanh ánh mắt, chỉ là gặp đến Hàn Thanh hắn nhưng lại không biết nên nói cái gì cho phải, nhớ tới tại biển trời phát sinh sự tình hắn liền cảm thấy có chút xấu hổ, trong lòng đối cái sau có mấy phần kiêng kị.

"Địch Vân ngươi tiếp lấy nha, bọn hắn khác sẽ không liền sẽ đưa đồ vật." Âm Bình lời nói tại Địch Vân vang lên bên tai, đem hắn theo ngây người bên trong đánh thức.

Xấu hổ kết quả Hàn Thanh đưa tới đồ uống, Địch Vân liền vội vàng dời đi ánh mắt.

"Cũng không biết Địch Vân làm sao vậy, cùng ba cái kia tiểu tử nghèo khách khí cái gì." Mở ra đồ uống đưa cho Mộ Dung Trùng, Âm Bình khinh thường nói.

Văn học viện đồng học đều bật cười, chỉ có đã trong đám người đi ra Hàn Thanh thân hình dừng lại, một vẻ tức giận trồi lên.

Trận chung kết chẳng mấy chốc sẽ bắt đầu, Hàn Thanh bốn người lại một lần nữa khiêng đồ uống đi tới sân bóng, trận chung kết bầu không khí cùng đấu loại lại là hai cái cấp bậc, trong sự kích động xen lẫn chờ mong, đem trọn cái đấu trường bầu không khí đẩy hướng cao trào.

Mà 4× 100 trận chung kết liền là hôm nay tranh tài áp trục vở kịch.

"Chúng ta văn học viện bao nhiêu năm không có lấy từng tới quán quân, lần này có hi vọng, các ngươi cố gắng lên." Văn Nhân Thu Nguyệt một thân đồ thể thao xuất hiện ở văn học viện cố gắng lên thê đội bên trong.

Nghe nói văn học viện xông vào trận chung kết về sau, văn học viện những người lãnh đạo cũng coi trọng, dù sao đoàn đội vinh dự đi lên nói, văn học viện thể dục tương quan thành tích một mực không tốt, lần này 4× 100 dạng này lôi cuốn hạng mục thế mà tiến vào trận chung kết, học viện thông tri từng ban chủ nhiệm lớp đều muốn trình diện biểu thị coi trọng, thuận tiện cho học sinh động lực.

Một thân đồ thể thao Văn Nhân Thu Nguyệt cùng bình thường nghiêm túc lãnh đạm hình ảnh hoàn toàn khác biệt, vừa xuất hiện liền trở thành toàn bộ sân thể dục tiêu điểm, mảnh khảnh cặp đùi đẹp trần trụi tại bên ngoài, không biết nhường bao nhiêu nhân khẩu nước tràn lan.

"Lão sư yên tâm đi, có họ Mộ Dung cùng Địch Vân tại, khẳng định không có vấn đề!" Âm Bình ở một bên nịnh nọt mà nói, một bên cho lão sư yên tâm, một bên nịnh nọt một thoáng Mộ Dung Trùng cùng Địch Vân.

Văn Nhân Thu Nguyệt gật gật đầu nhìn thoáng qua một mực đứng ở một bên phát đồ uống Hàn Thanh bốn người, trừng mắt liếc như có như không nói: "Không thích học tập coi như xong, chuyển động bên trên cũng không cho lớp làm vẻ vang."

Ca Đáp cùng Sa Trần đều không có ý tứ cúi đầu, liền liền Liễu Thần Phi đều vội vàng nhìn hướng lên bầu trời xa xa mây.

Chỉ có Hàn Thanh, giống như là không có nghe thấy một dạng.

"Hệ lịch sử năm ban, bên trên đường băng!"

Người trọng tài thanh âm thông qua quảng bá vang vọng tại toàn bộ sân thể dục vùng trời.

Văn Nhân Thu Nguyệt hướng về phía Mộ Dung Trùng cùng Địch Vân bốn người gật gật đầu động viên, sau lưng văn học viện các học sinh hô to lên, làm vận động viên góp phần trợ uy!

Nhìn văn học viện quang vinh, ngay một khắc này.

Chỉ là đột nhiên, Địch Vân không có chút nào phòng bị ngồi xổm trên mặt đất, trên mặt lộ ra xoắn xuýt thống khổ, hai tay nắm thật chặt bắp chân của mình.

"Địch Vân, ngươi thế nào!" Một bên Âm Bình thấy cảnh này kinh ngạc muôn phần, liền liền Văn Nhân Thu Nguyệt cũng ngây ngẩn cả người, chớ nói chi là mặt khác văn học viện học sinh.

Loại tình huống này, xem xét liền là thụ thương.

"Xem ra là cơ bắp lạp thương, ban đầu nghĩ đến có khả năng kiên trì. . ." Địch Vân thống khổ mà nói, trong lòng tràn đầy tiếc nuối.

Tê

Tất cả mọi người hít sâu một hơi, loại thời khắc mấu chốt này, chủ lực thụ thương có thể nên làm thế nào cho phải a, mà lại đứng đang chạy đạo bên cạnh đều là học viện đội cổ động viên, tất cả đều là nữ hài tử, nam sinh đều đang nhìn đài, liền xem như tìm thay thế người cũng không kịp a!

"Hệ lịch sử năm ban! Lập tức bên trên đạo! Nếu không coi là bỏ quyền!"

Quảng bá lại một lần nữa thúc giục.

Ngay lúc này, đang cùng Liễu Thần Phi nói chuyện trời đất Hàn Thanh đột nhiên cảm giác không khí có chút không đúng, hắn quay đầu nhìn lại, toàn bộ văn học viện ánh mắt đều nhìn chính mình.

"Còn nước còn tát, Hàn Thanh, ngươi bên trên."

Văn Nhân Thu Nguyệt khẽ cắn môi thúc giục nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.