Chương 21:  ngăn cơn sóng dữ

Chương 21:  ngăn cơn sóng dữ

Chính mình không thích bốn người này bên trong, Văn Nhân Thu Nguyệt vẫn là lựa chọn Hàn Thanh, cái này chính mình không thích nhất học sinh, thế nhưng không có cách nào, thân hình của hắn nhìn thích hợp nhất chạy bộ.

Nghe tới Văn Nhân Thu Nguyệt nhường Hàn Thanh thay thế Địch Vân thời điểm, tất cả mọi người sợ ngây người, Âm Bình càng là đi tới Văn Nhân Thu Nguyệt bên cạnh: "Lão sư, bằng không suy nghĩ thêm một chút, ta cảm thấy Hàn Thanh cũng không thích hợp, hắn bình thường xưa nay không lên tiết thể dục, loại người này không chạy nổi."

"Đúng vậy a lão sư, chúng ta tình nguyện bỏ thi đấu cũng không ném người này."

Hiển nhiên, Hàn Thanh ở trong mắt mọi người thậm chí ngay cả ngựa chết cũng không bằng.

Chỉ có Địch Vân biết, cái này bình thường điệu thấp đàn ông ẩn giấu đi cỡ nào thực lực cường hãn.

"Đi." Mộ Dung Trùng đi tới hướng về phía Hàn Thanh vẫy tay, cuối cùng vừa nhìn về phía văn học viện tất cả mọi người: "Ta đệ nhất bổng hội thành lập ưu thế, đại gia yên tâm chính là."

"Ngươi chỉ cần chạy là được, ưu thế của ta đầy đủ ngươi tiêu xài."

Xoạt

Bá khí, Mộ Dung Trùng hiện ra tuyệt đối bá khí, giờ khắc này, hắn tựa như là chúa cứu thế một dạng cứu vớt tuyệt vọng văn học viện. Mỗi cô gái đều mê luyến nhìn xem nam nhân này.

Văn Nhân Thu Nguyệt tán thưởng gật đầu: "Họ Mộ Dung, lần này liền nhờ vào ngươi."

"Lão sư yên tâm, ta ở nước ngoài thường xuyên tham gia đủ loại thể dục tranh tài, đối phó này chút đối thủ đầy đủ." Nói xong, Mộ Dung Trùng liền hướng phía chạy đến bên trên đi đến, sau lưng hai gã khác vận động viên cũng vội vàng đi theo.

"Nghe được đi, ngươi chỉ cần chạy là được, có họ Mộ Dung tại là đủ rồi." Âm Bình đi tới nhìn xem Hàn Thanh lạnh lùng mà nói.

"Lão tứ, cố gắng lên." Sa Trần cùng Ca Đáp đi tới vỗ vỗ Hàn Thanh bả vai, Liễu Thần Phi cũng hướng về phía Hàn Thanh cử đi nâng nắm đấm.

Ban đầu Hàn Thanh là muốn cự tuyệt.

Thế nhưng hiện tại xem ra chính mình muốn lên, cái này Âm Bình lặp đi lặp lại nhiều lần khiêu khích, đã để Hàn Thanh có chút không kiên nhẫn, đã như vậy, sao không cho bọn hắn điểm màu sắc nhìn một chút đâu?

"Hệ lịch sử năm ban, lớp các ngươi còn thiếu một người!"

Quảng bá bên trong người trọng tài lớn tiếng răn dạy, toàn bộ sân thể dục nóng nảy động không ngừng, oán thanh huyên náo, đại gia đã có chút không kiên nhẫn được nữa.

"Cố gắng lên."

Ngay tại Hàn Thanh đi vào đường băng trong nháy mắt, sau lưng truyền đến Văn Nhân Thu Nguyệt tiếng rên nhẹ, âm thanh nhỏ bé, tại núi kêu biển gầm bầu không khí bên trong ngoại trừ Văn Nhân Thu Nguyệt không ai có thể nghe được.

Đương nhiên, ở trong đó không bao gồm Hàn Thanh, hắn quay đầu cho Văn Nhân Thu Nguyệt một cái mỉm cười, sau đó hướng đi đường băng.

"Chẳng lẽ nàng nghe được ta nói chuyện?" Văn Nhân Thu Nguyệt nhìn xem Hàn Thanh thân ảnh, trong lòng trở về chỗ vừa rồi cái kia đột ngột cười.

Làm Hàn Thanh đứng đang chạy đạo trước, toàn trường yên tĩnh trở lại, trên đài cao người trọng tài nhìn Mộ Dung Trùng liếc mắt, Mộ Dung Trùng lấy tay dựng lên một cái OK thủ thế, người trọng tài vừa nhìn về phía Văn Nhân Thu Nguyệt, cái sau cũng là gật gật đầu.

Nín hơi, toàn bộ sân thể dục nín hơi chờ mong.

"Ta cuối cùng một gậy." Ngay tại Mộ Dung Trùng đã làm tốt xuất phát chạy tư thế thời điểm, Hàn Thanh đối trước người đồng đội nói.

Người kia nhìn Mộ Dung Trùng liếc mắt, Mộ Dung Trùng nhíu mày vẫn gật đầu, ngược lại trận này hoàn toàn xem chính mình, đệ tứ bổng là ai cũng không quan trọng.

Đạt được Mộ Dung Trùng cho phép, đồng đội nhường ra chính mình cuối cùng một gậy vị trí.

"Hừ, còn cuối cùng một gậy, tiểu tử này nghĩ làm náo động muốn điên rồi đi, thắng còn không đều là họ Mộ Dung công lao, hắn cho là chúng ta nhìn không ra sao?" Âm Bình xem thường trong lòng cười thầm.

"Các vào chỗ!"

"Dự bị!"

Hít sâu, một cái sân thể dục hít sâu, về sau, liền là nghẹt thở.

Ầm

Súng lệnh vang lên! Bảy cái cường tráng thân ảnh cấp tốc liền xông ra ngoài!

"Cố gắng lên! Cố gắng lên! Cố gắng lên! !

Lúc này toàn bộ sân thể dục bị cố gắng lên tiếng nuốt hết! Mọi người điên cuồng đi tới đỉnh phong nhất.

Mà trong đó sốt sắng nhất, liền là văn học viện, bọn hắn khả năng sáng tạo lịch sử, cũng có thể là thất bại trong gang tấc, mà hết thảy hi vọng hiện tại xem ra đều tại đệ nhất bổng Mộ Dung Trùng trên thân.

Âm Bình không ngừng quơ hai tay, hết thảy văn học viện học sinh đều phất cờ hò reo, liền liền Văn Nhân Thu Nguyệt đều không kiềm hãm được nắm chặt tay ngọc.

"Đệ nhất! Mộ Dung Trùng đến đệ nhất!" Âm Bình cuồng loạn kêu gào.

Trong nháy mắt, toàn bộ văn học viện đều sôi trào! Làm Mộ Dung Trùng cố gắng lên thanh âm bắt đầu chiếm cứ toàn bộ sân thể dục, liền xem như học viện khác nữ sinh, giờ khắc này cũng bị Mộ Dung Trùng chinh phục, dồn dập đầu hàng địch.

Khi xuất phát Mộ Dung Trùng cũng không là cái thứ nhất, thế nhưng chỉ là ngắn ngủi hai giây điều chỉnh, hắn liền vọt tới hạng nhất, mà khoảng cách gần hắn nhất tên thứ hai đã bị bỏ lại mấy cái thân vị!

Nửa trình qua đi, đã có trọn vẹn mười mấy thước chênh lệch! Phải biết, đây chính là trận chung kết, là có thể dục học viện cao thủ tham gia trận chung kết! Dù là như thế, Mộ Dung Trùng vẫn như cũ vọt tới hạng nhất, mà lại một mực chiếm cứ lấy ưu thế!

Giao bổng! Mộ Dung Trùng cuối cùng gia tốc, rốt cục đem gậy chuyền tay giao cho đệ nhị bổng trong tay.

"Cái này ưu thế, nói không chừng thật có khả năng!"

Văn học viện kỳ tích phảng phất đang ở trước mắt.

Ưu thế đang bị thu nhỏ, thể dục học viện ba cái hệ đang ở đem hết toàn lực đuổi theo, đối văn học viện tạo thành vây đánh, hai mươi mét ưu thế tại đoạn thứ hai bên trong bị thu nhỏ đến mười lăm mét, từng văn học viện học sinh đều sờ lấy bộ ngực mình ức chế lấy nhịp tim.

"Cẩn thận!"

Xoạt

Làm cái kia cây gậy tầng tầng đập xuống đất thời điểm, lòng của mỗi người phảng phất cũng ném xuống đất, vỡ nát.

Đi bổng!

Văn học viện đệ nhị bổng cùng đệ tam bổng tại giao tiếp thời điểm vậy mà đi bổng! Mặc dù nhanh như gió nhặt lên, thế nhưng nguyên bản mười lăm mét ưu thế, không còn sót lại chút gì.

Mộ Dung Trùng hai tay chống nạnh đứng tại trên vị trí của mình lắc đầu thở dài, này một đi, đừng nói leo lên dẫn thưởng đài, không phải thứ nhất đếm ngược liền là vạn hạnh.

Văn học viện học sinh tuyệt vọng nhắm mắt lại, từng, kỳ tích gần như vậy, thế nhưng qua trong giây lát, vô tung vô ảnh.

Văn Nhân Thu Nguyệt buông lỏng ra nắm chắc quả đấm trong lòng tiếc hận, bỗng nhiên, trong lòng của nàng hiện lên Hàn Thanh cái kia một cái mỉm cười, lập tức nàng ngẩng đầu nhìn về phía cái kia đứng tại cuối cùng đoạn đường thân ảnh.

"Đều nhanh giao ca tụng, hắn làm sao còn không chạy lấy đà. . . ." Văn Nhân Thu Nguyệt nghi ngờ nỉ non, thanh âm của nàng tuy nhỏ, nhưng là bởi vì giờ khắc này văn học viện yên tĩnh như chết, mỗi người đều nghe được.

Sau đó, đồng thời nhìn về phía người cuối cùng, Hàn Thanh.

"Mất mặt vứt xuống toàn trường." Âm Bình tức giận nói, nghĩ đến Mộ Dung Trùng nhọc nhằn khổ sở kiếm được ưu thế cứ như vậy bị ba cái đồ đần cho hủy đi, nàng liền cảm thấy không đáng, nhất là cái này Hàn Thanh.

Mà giờ khắc này Hàn Thanh, gió nhẹ mây bay.

Bên cạnh đối thủ từng cái hoàn thành giao tiếp bổng, hướng phía cuối cùng điểm cuối cùng vọt tới, mà nhanh nhất thể dục học viện ba cái đội ngũ thì đã chạy một phần tư lộ trình.

Gấp cái gì? Hàn Thanh lắc đầu khóe miệng lộ ra một vệt ý cười, trước mắt, chính mình đồng đội rốt cục lao đến.

Vững vàng, cái cuối cùng giao bổng.

"Khổ cực." Hàn Thanh nói khẽ, sau đó quay đầu nhìn về phía điểm cuối cùng, giơ lên chân.

Khiếp sợ toàn bộ Hàng thành đại học một màn cứ như vậy tại tất cả mọi người trước mắt diễn ra, mà lịch sử, tại thời khắc này quét mới cùng sửa.

Tựa như là một trận gió một dạng, Hàn Thanh theo cất bước đến hắn đến điểm cuối, không có người thấy rõ xảy ra chuyện gì, nghịch chuyển, ngay tại từng phút từng giây ở giữa.

Bẻ bẻ cổ, Hàn Thanh đem giao tiếp bổng đặt ở điểm cuối cùng đường bên trên, mà giờ khắc này, ba cái thể dục học viện học sinh mới hoàn thành tranh tài.

Ngưng kết, bầu không khí giống như băng ngưng kết.

Văn Nhân Thu Nguyệt ngây dại, Âm Bình bối rối, tất cả mọi người sẽ không nói chuyện.

Nhưng, Hàn Thanh đã tận lực, hết sức làm cho chính mình thả chậm bước chân, sau đó không đến mức quá khoa trương thắng lợi, chỉ tiếc, đối thủ thật sự là quá yếu ớt, chính mình chỉ là hướng về phía trước phát một thoáng lực, một trăm mét cự ly liền sau lưng tự mình, mà đối thủ, còn tại một trăm mét bên trong xông vào.

Các ngươi khoảng cách, là một trăm mét, mà ta khoảng cách, là toàn bộ tinh không.

Lười biếng duỗi cái eo, Hàn Thanh đi tại vạn đạo ánh mắt bên trong, như là trong núi gió, không để lại dấu vết.

Khi hắn lướt qua Mộ Dung Trùng thời điểm, dừng lại quay đầu, khóe miệng một vệt nhẹ nhõm: "Kỳ thật ngươi không cần như vậy liều, ưu thế của ta, đầy đủ ngươi đi bộ."

Nói xong, Hàn Thanh khoát khoát tay, rời đi sân thể dục.

Mà sau lưng, là truyền thuyết đang nổi lên.

. . .

Lúc về đến nhà Tần Mộng Dao cũng không ở nhà, Hàn Thanh cũng không biết nàng đi không có đi sân thể dục, tốt nhất không có đi, nếu không không biết nàng hội nghĩ như thế nào.

Trở lại gian phòng của mình tướng môn khóa trái, Hàn Thanh ngồi ngay ngắn ở trên giường của mình nhắm mắt lại.

"Quả nhiên muốn tới đột phá kỳ rồi hả?"

Cả phòng vật sở hữu kiện cũng bắt đầu không gió đong đưa, không ít thứ lách cách rung động.

Chín huyền quyết bắt đầu vận chuyển, trong đan điền một màn kia ánh sáng càng phát sáng rỡ, mở cửa sổ lắc lư lợi hại nhất, bên ngoài linh khí trong thiên địa gần như thực chất hóa bắt đầu tràn vào gian phòng này, sau cùng quán thâu đến Hàn Thanh trong thân thể.

"Quái không được năm đó luyện chín huyền quyết người tổng là có thể khởi tử hồi sinh, nguyên lai có khả năng đem linh khí sử dụng tốt nhất thành như thế, quả thực cao minh."

Mặc dù Địa Cầu linh khí mỏng manh, nhưng là dựa vào lấy chín huyền quyết thô bạo hấp thu, Hàn Thanh trong đan điền như là hỏa lô, cái kia viên hạt sen hình dáng rực rỡ càng thêm thịnh vượng.

Mở mắt ra, Hàn Thanh hai tay chậm rãi rủ xuống quay đầu nhìn về phía trước cái bàn, một giây đồng hồ qua đi, phía trên điện thoại di động vang lên đứng lên.

"Lập tức liền muốn đột phá, lúc này ai gọi điện thoại tới?"

Đến cảnh giới bây giờ, Hàn Thanh thậm chí có thể cảm nhận được sóng điện, cho nên vừa rồi mặc dù có thời cơ đột phá, nhưng Hàn Thanh vẫn là nhịn được, nguyên nhân liền là cảm nhận được sóng điện.

"Vinh Bằng Thiên?"

Điện thoại tới lại là trước đó cùng tự mình động thủ Vinh Bằng Thiên, Hàn Thanh nhận nghe điện thoại.

Trong điện thoại Vinh Bằng Thiên bảo ngày mai nghĩ mời mình đến hắn ngoại ô biệt thự một lần, một mặt là làm sự tình lần trước chịu nhận lỗi, một mặt khác là muốn cho Hàn Thanh giúp một chút.

Hàn Thanh cân nhắc một chút, vẫn là đáp ứng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.