Chương 22: Vinh Bằng Thiên mời

Chương 22: Vinh Bằng Thiên mời

Vinh Bằng Thiên tư trạch rất có điểm quy mô, so Cảnh lão cảnh khu nhà cũ cũng còn muốn lớn, bất quá Hàn Thanh biết đó là Cảnh lão điệu thấp, nếu là hắn mong muốn, sợ là vòng nửa cái núi xây hào trạch cũng không phải là không thể.

Tiến phòng khách, Hàn Thanh liền thấy A Long ngực băng gạc, băng gạc bên trên còn có vết bầm máu.

"Không đúng, ngày đó ta cho một quyền kia cũng không là chạy mệnh đi, này chút ngày dùng A Long thân thể tới nói cũng đã gần như hoàn toàn khôi phục, này làm sao sẽ trả đang chảy máu đâu?"

Hàn Thanh trong lòng không hiểu, nghĩ như vậy hướng phía trước đi đến.

"Hàn tiên sinh đến hàn xá, thật sự là rồng đến nhà tôm a." Vinh Bằng Thiên vội vàng ra đón, tự từ ngày đó Tiểu Kha tự mình tới đón Hàn Thanh về sau, Vinh Bằng Thiên liền biết mình tuyệt đối không thể trêu vào tên tiểu tử này.

"Xem ra ta chuyến này tới không phải là vì ăn uống, Thiên ca sợ là gặp gỡ chuyện đi." Hàn Thanh đi theo Thiên ca bên cạnh hướng phía yến thính đi đến.

Tòa nhà này từ bên ngoài xem vàng son lộng lẫy, sau khi đi vào càng là chiếu sáng rạng rỡ, có thể nghĩ tới, cái này tòa nhà cái gì cần có đều có, có thể nghĩ những năm này Vinh Bằng Thiên tại Hàng thành kinh doanh không sai.

"Hàn tiên sinh hỏa nhãn kim tinh, mọi thứ đều không gạt được ngài." Bị Hàn Thanh nhìn ra quẫn hình dáng Vinh Bằng Thiên cũng không xấu hổ, kéo tốt cái ghế đem Hàn Thanh mời ngồi chi sau tiếp tục nói: "Đúng là gặp gỡ chuyện, mong muốn xin mời Hàn tiên sinh ra tay bình phục một thoáng."

"Không cần vòng quanh, có việc nói sự tình." Hàn Thanh uống một ngụm trắng nước, thấm giọng một cái.

Vinh Bằng Thiên mặt lộ vẻ vui mừng phất phất tay, A Long đi tới cửa đóng cửa lại, Vinh Bằng Thiên lúc này mới vẻ mặt nghiêm chỉnh lại: "Hàn tiên sinh có chỗ không biết, năm đó ta chỉnh hợp Hàng thành thế lực thời điểm có một cái đối thủ một mất một còn gọi Quản Lang, sống mái với nhau không ít lần mỗi lần đều là kém một chút giết chết hắn, một lần cuối cùng tiểu tử này mạng lớn, mặc dù bị ta bưng hang ổ, thế nhưng người lại chạy trốn tới hải ngoại."

Nói xong, Vinh Bằng Thiên thở dài một cái, hắn người này nhất hiểu rõ trảm thảo trừ căn tầm quan trọng, đáng tiếc lúc ấy liền lưu lại như thế cái tai hoạ ngầm.

"Không có nghĩ đến cái này gia hỏa đến hải ngoại vậy mà bái nhập hải ngoại Long Môn Tông Sư áo lông vạn sơn môn hạ, học xong một thân võ nghệ, lần này trở về chọn ta tràng tử, không ít sàn xe đều bị hắn phá huỷ, liền A Long đều qua không được hắn một chiêu." Vinh Bằng Thiên trong giọng nói tràn đầy phẫn hận.

"Một chiêu?" Hàn Thanh nháy mắt một cái.

"Không sai, một chiêu." A Long cắn răng nói ra, vừa nói tựa hồ khẽ động vết thương, khóe miệng co giật một thoáng, xem ra thương không nhẹ.

Hàn Thanh trong lòng có một chút hứng thú, một chiêu có thể chiến thắng A Long, người này ít nhất cũng là có trên Địa Cầu cái gọi là võ đạo người nội khí.

"Nếu ta giao thủ, thắng bại bất luận cái gì?" Hàn Thanh nhìn xem A Long hỏi.

A Long do dự một chút trên mặt có mấy phần ngượng nghịu phun ra nuốt vào nói: "Chỉ sợ là so Hàn tiên sinh còn muốn lợi hại hơn, người kia nhìn chuẩn ta trước đó vết thương liền là nhất kích, uy mãnh hùng hồn căn bản là không có cách ngăn cản."

Hàn Thanh quay đầu không tiếp tục nhìn về phía A Long, một bên Vinh Bằng Thiên coi là Hàn Thanh có chút nhụt chí vội vàng tiếp lời: "Quản Lang hẹn ta đêm nay Cô Sơn gặp nhau, nếu là Hàn tiên sinh nguyện ý ra tay, nhất định có số tiền lớn tạ ơn."

Hàn Thanh nhìn ngoài cửa sổ tùng bách trong lòng buồn cười, cái này Vinh Bằng Thiên nói đường hoàng, thế nhưng chưa chắc là thực tình dựa vào chính mình, vừa rồi A Long đều nói không coi trọng chính mình, cái kia Vinh Bằng Thiên như thế nào lại chỉ đặt cửa trên người mình đâu, tất nhiên là còn có hai tay dự định.

Bất quá Hàn Thanh cũng không thèm để ý, một đêm kia chính mình đối phó A Long, lại làm sao dùng toàn lực đâu?

Hàn Thanh gật gật đầu: "Ta có khả năng đi qua nhìn một chút."

Vinh Bằng Thiên thở dài nhẹ nhõm: "Hàn tiên sinh quả nhiên bản sắc anh hùng, đợi chút nữa còn có một cái sư phụ muốn tới, đêm nay cũng sẽ theo chúng ta cùng nhau đi tới, đến lúc đó có song đáng tin, Hàn tiên sinh dù sao cũng là Cảnh lão khách quý, có thể không cho ngài ra tay tốt nhất."

Mặc dù Vinh Bằng Thiên nói như vậy, thế nhưng Hàn Thanh lại biết bộ này lí do thoái thác bản ý, xem ra cái kia người sư phụ, mới là Vinh Bằng Thiên cậy vào a, chính mình chỉ là một cái lốp xe dự phòng thôi.

Chính như Hàn Thanh suy nghĩ, Vinh Bằng Thiên mặc dù biết Hàn Thanh có thể đánh, thế nhưng dù sao cũng là một một học sinh, liền xem như có Cảnh lão bối cảnh, vẫn là không báo hy vọng quá lớn, mời hắn tới bất quá là nhiều một tầng an ủi mà thôi.

Đang nhắm mắt dưỡng thần ở giữa, cổng người hầu hiểu ý dưới, hai bóng người sau đó xuất hiện.

Vinh Bằng Thiên hưng phấn nghênh tới cửa, thậm chí so vừa rồi đối mặt Hàn Thanh còn muốn nhiệt tình.

"Đinh sư phó, ngài xem như tới, ta còn tưởng rằng đinh sư phó không nhìn trúng ta tràng tử đây."

Hàn Thanh nhẹ giơ lên chân mày, thấy một cái nam tử gầy gò thân mang già dặn vải bố quần dài ngắn tay, màu da đen kịt thế nhưng ánh mắt lại sáng ngời có thần, phảng phất một con đi săn ngốc ưng, phía sau của hắn là một tên dáng người cao hơn hắn lớn người trẻ tuổi, thế nhưng khí thế so với hắn tới kém xa tít tắp.

Vinh Bằng Thiên đem hắn dẫn tới Hàn Thanh trước mặt giới thiệu nói: "Hàn tiên sinh, vị này là chúng ta Hàng thành Thái quyền quán tổng quán chủ Đinh Điển đinh sư phó, Thái Lan người, tại chúng ta Hoa Hạ lâu, có Hoa Hạ tên."

Đinh Điển híp mắt nhìn xuống dưới xem ngồi trên ghế không nhúc nhích Hàn Thanh, trong mắt lóe lên sắc mặt giận dữ: "Này loại thằng nhóc ngươi gọi hắn tới làm cái gì? Qua đi tìm chết sao?"

Vinh Bằng Thiên trong lòng nhảy một cái biết hai phe đều đắc tội không nổi, một cái sau lưng có lớn chỗ dựa, một cái là chính mình một hồi điểm chí mạng, chỉ có thể đánh tròn khang: "Đinh sư phó có chỗ không biết, Hàn tiên sinh thế nhưng là Hoa Hạ võ học cao thủ, A Long lúc trước đều không phải là đối thủ của Hàn tiên sinh đây."

"Vinh Bằng Thiên a Vinh Bằng Thiên, tầm mắt của ngươi thật sự là quá nhỏ, vậy mà hoàn toàn không hiểu rõ Quản Lang, ngươi cũng đã biết hắn hiện tại thực lực gì?" Đinh Điển hừ lạnh một tiếng tiếp tục nói: "Đây không phải người bình thường có khả năng tham dự chiến đấu, là nội khí cao thủ ở giữa tỷ thí."

"Đinh sư phó lời này là có ý gì?" Vinh Bằng Thiên có chút không hiểu, nội khí là cái gì, hắn chưa nghe nói qua.

Hàn Thanh chỉ là thờ ơ lạnh nhạt, vị này đinh sư phó thừa nước đục thả câu hắn cũng không ngừng phá.

Nội khí, liền là Cảnh lão nói Hoa Hạ võ đạo bên trong cao thủ luyện ra được, kỳ thật đặt ở tu đạo bên trong liền là linh khí, chỉ là nhân thể đủ mạnh  có thể vượt qua người bình thường thân thể đi hấp thu linh khí, vị này đinh sư phó liền là có chút linh khí người, thế nhưng cũng chính là một chút thôi, khoảng cách Cảnh lão cũng còn có chênh lệch rất lớn, không có thành tựu.

Đinh Điển hiện tại càng là nhìn cũng không nhìn Hàn xanh 1 mắt, trong mắt hắn, Hàn Thanh cùng tiểu hài không có khác nhau.

"Nội khí, đây là võ đạo, Thiên ca có thể hiểu?"

"Nội khí? Ta còn thực sự không rõ ràng, mong rằng sư phó chỉ bảo một ít." Vinh Bằng Thiên suy tư một chút lắc đầu.

Cũng là một mực đứng ở một bên A Long thân thể chấn động: "Đinh sư phó có ý tứ là, người kia trong cơ thể có nội khí?"

Đinh Điển nhẹ nhàng gật đầu: "Ngươi còn tính là có chút kiến thức, không sai, đúng là nội khí cao thủ, loại người này không tính là phàm nhân, trong thân thể có thiên địa lực lượng, giải quyết ngươi rất nhẹ nhàng."

Vinh Bằng Thiên kinh ngạc: "A Long, nói như vậy ngươi hiểu rõ rồi?"

A Long nghiêm túc gật đầu: "Thiên ca, năm đó ta từng nhìn thấy qua một trận dưới mặt đất hắc quyền tỷ thí, có người nghe nói liền là nội khí cao thủ, chỉ là đơn giản hai tay, liền chiến thắng mấy cái xuất ngũ lính đặc chủng."

"Lợi hại như vậy?" Vinh Bằng Thiên nện cắn lưỡi.

"Không sai, cái này là nội khí cao thủ, thân thể của bọn hắn đã không phải là người bình thường có khả năng sánh ngang, người bình thường trừ phi có được vũ khí nếu không căn bản khó mà địch nổi." Đinh Điển triệt xắn tay áo: "Nhưng mà này còn không là cực hạn, nội khí phía trên còn có mạnh hơn tồn tại, thế nhưng loại kia tồn tại đã không phải là chúng ta có khả năng đàm luận ' liền xem như vũ khí lại có thể thế nào? Ngươi căn bản không có cơ hội xuất thủ."

"Đã như vậy lợi hại, chẳng phải là đã sớm thế nhân đều biết, vì cái gì cao thủ như vậy ta lại chưa nghe nói qua đâu?" Đinh Điển cùng A Long nói thiên hoa loạn trụy, Vinh Bằng Thiên trăm mối vẫn không có cách giải.

"Hừ." Đinh Điển nở nụ cười gằn, đem tay của mình đặt ở trên đầu cửa.

Tê

Vinh Bằng Thiên cùng A Long hoảng sợ nhìn xem cạnh cửa, nguyên bản hoàn hảo cạnh cửa cứ như vậy hóa thành một vệt mảnh gỗ vụn!

"Đinh sư phó, nơi này là tiền thù lao, tổng cộng là năm trăm vạn, chỉ cần đinh sư phó hôm nay thay ta giải quyết Quản Lang cái này đại họa trong đầu, còn có năm trăm vạn tiền thù lao ta định đến nhà đưa lên." Vinh Bằng Thiên lại không nghi ngờ, có cao thủ như vậy tọa trấn còn có cái gì phải sợ?

Đinh Điển hài lòng gật đầu cho mình đệ tử một ánh mắt, cái sau đem tủ sắt đề tại trên tay.

"Tam gia bên kia?"

"Đinh sư phó yên tâm, sau khi chuyện thành công ta định đem đinh sư phó dẫn tiến cho Tam gia."

Đạt được cái này cam đoan, Đinh Điển mới hoàn toàn hài lòng, hắn một cái nội khí cao thủ tham dự trong cuộc đấu tranh này, vì chính là Vinh Bằng Thiên sau lưng Tam gia, người kia mới là Hàng thành thậm chí toàn bộ Chiết bắc đại lão, có thể trên bàn cái này cành cây cao, về sau hắn Thái quyền cũng tốt tại Hàng thành phát triển.

Hàn Thanh khẽ lắc đầu, quả nhiên, cái này Vinh Bằng Thiên trong lòng chân chính theo vẫn là dựa vào cái này Đinh Điển, chính mình chẳng qua là tới hướng mặt tiền, chỉ là vừa mới cái kia một tay thật sự là không đáng giá nhắc tới, lại có thể đem Vinh Bằng Thiên hù xoay quanh, nếu là mình ra tay, chẳng phải là muốn quỳ xuống lễ bái rồi?

Sau đó tiệc tối trung tâm đều tại Đinh Điển trên thân, vì làm hắn vui lòng Vinh Bằng Thiên chuẩn bị một bàn Thái Lan món ăn, còn tìm tới mấy mỹ nữ tiếp khách, bất quá này Đinh Điển tựa hồ đối với mỹ nữ không phải hết sức để ý, trên bàn cơm đều tại cùng Vinh Bằng Thiên hiểu rõ Tam gia tình huống.

Sau khi cơm nước xong, đám người chuẩn bị xuất phát, Vinh Bằng Thiên gọi không ít bảo tiêu, mà Đinh Điển chỉ là mang theo đồ đệ của mình, làm Hàn Thanh đi ra ngoài bắt kịp thời điểm, Đinh Điển ngăn cản hắn.

"Ta đã nói qua, ngươi đi liền là chịu chết, ngoan ngoãn về nhà đọc sách đi."

Vinh Bằng Thiên vội vàng ho khan: "Khụ khụ, đinh sư phó, Hàn tiên sinh cũng là ta mời tới bằng hữu, vẫn là để hắn đi cùng đi."

Đinh Điển nở nụ cười gằn: "Ta chỉ là sợ hắn chết mà thôi, đã ngươi kiên trì, vậy liền xem bản thân hắn tạo hóa."

Vinh Bằng Thiên nhíu mày, vừa rồi nội khí thật sự là rung động đến hắn, ban đầu xin mời Hàn Thanh tới là song đáng tin, nhưng nếu là Hàn Thanh thật đã xảy ra chuyện gì, Cảnh lão trách tội xuống chính mình coi như chịu không nổi.

Nghĩ tới đây, hắn khó xử nhìn về phía Hàn Thanh.

"Nội khí cao thủ, còn gì phải sợ." Hàn Thanh hờ hững nói.

Đinh Điển trong lòng đối Hàn Thanh càng là ấn tượng không tốt: "Người trẻ tuổi không biết trời cao đất rộng, đợi chút nữa ta sẽ không tiến hành cứu giúp."

Hàn Thanh toàn không thèm để ý hướng phía trước đi đến.

Nội khí cao thủ? Trong nháy mắt ở giữa, biến thành tro bụi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.