Chương 23: Quản Lang

Chương 23: Quản Lang

Cô Sơn là độc lập một ngọn núi, trong đêm tối sơn ảnh thướt tha rất có vài phần kinh khủng.

Cô Sơn thượng nhân không nhiều, nhưng lại có mấy nhà quán rượu, đều là có bối cảnh người tại đây bên trong mở, có thể tại đây bên trong khui rượu lâu, tự nhiên không sợ phiền phức.

Vinh Bằng Thiên tại mua một nhà gọi là Cô Sơn lạnh đình quán rượu, trang trí cũng coi là thanh nhã, thế nhưng người sáng suốt nhìn ra được này thanh nhã là bao nhiêu tiền tài đắp lên đi ra.

"Nơi này mây đen gió lớn, hết sức thích hợp giết người, nhưng cũng hết sức thích hợp chạy trốn, đối với hai bên tới nói đều là có lợi có hại a." Đinh Điển nhìn chung quanh hoàn cảnh nói ra.

Ngồi trên ghế, Vinh Bằng Thiên khẽ cười một cái: "Giết người là chuyện của chúng ta, chạy trốn là hắn suy tính sự tình, có đinh sư phó tại quyền sinh sát đều tại chúng ta trên tay."

"Dù sao cũng là nội khí cao thủ, vẫn là ở lâu một cái tầm mắt." Đinh Điển nhắc nhở một thoáng, thế nhưng trong lòng có chút tự đắc, mình tại Hàng thành mở Thái quyền quán nhiều năm như vậy cũng coi là có thanh danh, trong ngày thường chiến thắng mặc dù không có nội khí cao thủ, thế nhưng lòng dạ khá cao, liền xem như nội khí cao thủ tới, chính mình không phải cũng là nội khí cao thủ?

Vì đêm nay tốt làm việc, Vinh Bằng Thiên nắm toàn bộ lạnh đình đều bao xuống dưới, tất cả phục vụ viên đều đổi thành Vinh Bằng Thiên mình người, cổng hai cái cường tráng bảo tiêu trông coi, thông hướng lầu hai phòng trên bậc thang càng là đứng hai hàng người, từng cái mang theo vũ khí.

Mà Vinh Bằng Thiên tại lầu hai phòng, ổn thỏa thái sơn.

Trà trộn Hàng thành mười mấy tải, hắn Thiên ca thế nhưng là núi đao biển lửa bên trong đi ra nhân vật, nhân thủ nhiều như vậy lại thêm Đinh Điển thậm chí là Hàn Thanh, thì sợ gì?

Tự mình xuất trận mang theo chính mình tất cả cao thủ, nếu không phải Đinh Điển nói cái gì nội khí, Vinh Bằng Thiên thậm chí không cho rằng Quản Lang có thể đi lên lầu hai, hết thảy cũng là vì dùng phòng ngừa vạn nhất.

Hàn Thanh ưa thích yên tĩnh, tự mình một người ngồi tại nơi hẻo lánh thưởng thức trà nhìn phía xa núi cùng tháng trong lòng dễ chịu.

Cô trên núi phát lạnh đình, đưa mắt nhìn bốn phía đều phương xa.

Xác thực có mấy phần ý cảnh.

Trăng sáng càng phát ra rực rỡ, đầy sao bắt đầu hiển hiện, đám người đã có mấy phần không kiên nhẫn.

Hàn Thanh lỗ tai kéo một cái, một lát sau Đinh Điển bỗng nhiên mở hai mắt ra: "Tới."

Quả nhiên, chỉ nghe dưới lầu một hồi tiếng đánh nhau, chợt hai tiếng kêu thảm thiết, hoặc là rên rỉ, lại có là yên tĩnh, Vinh Bằng Thiên cái trán bắt đầu xuất mồ hôi, mà Đinh Điển sắc mặt cũng trở nên nghiêm nghị, như lâm đại địch.

Đông đông đông.

Tiếng bước chân dọc theo cầu thang đi tới, chỉ thấy phòng cổng một cái âm lãnh nam tử ung dung đứng vững.

"Vinh Bằng Thiên, ta tới."

Thiên ca cố giả bộ trấn định lui về sau hai bước ngồi về tới cái ghế của mình bên trên, nhiều năm đại lão khí tức khiến cho hắn nhẫn nhịn hoảng sợ, Đinh Điển cho đệ tử một ánh mắt, cái sau yên lặng đứng ở Quản Lang sau lưng, tướng môn thưởng thức.

Hàn Thanh, vẫn như cũ bằng cửa sổ ngắm trăng.

"Thế nào, không chào đón? Sợ?" Quản Lang khoan thai đi tới Thiên ca trên ghế đối diện ngồi xuống, nhìn lên trời ca giống như cười mà không phải cười mà nói.

Vinh Bằng Thiên tâm tâm lý tố chất vẫn là có thể, lúc này vẫn trấn định như cũ tự nhiên: "Quản Lang, chuyện năm đó là ta làm tuyệt một chút, mọi thứ dễ thương lượng."

"Dễ thương lượng?" Quản Lang gian nở nụ cười tiếp tục nói: "Nếu không phải mệnh ta lớn, hôm nay như thế nào còn có cùng ngồi cùng một chỗ thương lượng cơ hội? Năm đó ngươi đối ta đuổi tận giết tuyệt, ta đào vong hải ngoại tu luyện nhiều năm, chính là vì hôm nay."

Nói xong, Quản Lang âm trầm nhìn xem Vinh Bằng Thiên gằn từng chữ: "Mệnh của ngươi, ta chắc chắn phải có được."

"Không có thương lượng?" Vinh Bằng Thiên còn đang nỗ lực đều thối lui một bước.

"Trừ phi. . . Đem ngươi tất cả sản nghiệp đều cho ta, ngươi, đi hải ngoại." Quản Lang gõ cái bàn thì thầm.

Lúc này, Thiên ca cũng biết đạo sự tình hôm nay không có khả năng kết thúc yên lành, trong lòng ngạo khí cũng vọt lên: "Ngươi thật sự cho rằng ta lấy ngươi không có cách nào?"

"Có thể có biện pháp nào đâu? Hắn sao?" Quản Lang trêu đùa nhìn thoáng qua vẫn đứng tại bên cạnh mình Đinh Điển đệ tử.

Vinh Bằng Thiên ngửa mặt lên trời thét dài, bàn tay lớn vỗ mạnh một cái cái bàn hướng phía Đinh Điển ôm quyền: "Đinh sư phó, vẫn là phải xem ngài!"

Đinh Điển khẽ vuốt cằm cho đệ tử một cái ánh mắt: "Xương Bình, đi lên cho hắn biết thế nào là lễ độ."

Thân hình khôi ngô người trẻ tuổi gật gật đầu hướng lui về sau hai bước hít sâu một hơi nhìn về phía Quản Lang, sau đó làm một cái Thái quyền nghênh chiến tư thế.

"Xương Bình tuy là người Hoa, nhưng Thái quyền cũng rất tinh thông, xem như ta môn sinh đắc ý, nội khí thấp thoáng thành hình, Quản Lang chưa chắc là đối thủ." Đinh Điển đã tính trước mà nói.

"Mặt hàng này tính là thứ gì?" Quản Lang lắc đầu cười: "Thôi, đã ngươi đi lên lĩnh giáo, ta đây liền cho ngươi chỉ bảo một ít, toàn thây là ta đối với ngươi lớn nhất kính ý."

"Khẩu xuất cuồng ngôn!" Xương Bình cũng là người nóng tính, lại thêm trong ngày thường bị Đinh Điển tán dương không ít, lòng tin mười phần chỗ nào nghe được hạ Quản Lang loại vũ nhục này, đi lên liền là mãnh liệt một quyền.

Chỉ thấy ngồi trên ghế Quản Lang vừa nhấc chân, cũng không đứng lên, ầm một tiếng, Xương Bình thân thể liền đập vào trên tường, nhất thời ngất đi.

"Xương Bình!" Đinh Điển sắc mặt đại biến lo lắng nhìn về phía mình nội tình.

Phần bụng một cái lõm, khắp khuôn mặt là vết máu, đã là hấp hối.

"Tới phiên ngươi." Quản Lang đùa cợt mà nói, sau đó từ trên ghế đứng lên.

Lúc này, Đinh Điển đã không có trước đó trấn định, Xương Bình thực lực hắn là rõ ràng, liền xem như chính mình cái này sư phó đều không thể nhất kích chiến thắng, có thể nghĩ cái này Quản Lang cường hãn đến mức nào.

Lấy người tiền tài trừ tai hoạ cho người, đến lúc này, Đinh Điển cũng chỉ có thể lấy hết dũng khí lên, nhưng khi hắn thấy Quản Lang trong con mắt một màn kia khát máu về sau, trong lòng vẫn là phát lạnh.

"Tại hạ Hàng thành Thái quyền quán tổng Quán trưởng Đinh Điển, xin chỉ giáo." Mặc dù trong lòng không chắc, thế nhưng mặt mũi muốn làm đủ.

"Lúc này muốn chỉ giáo? Hừ, sợ chết đúng không, động thủ đi!" Quản Lang biết Đinh Điển trong lòng đã bỡ ngỡ, vô tình trào phúng.

Bị như thế vạch trần, Đinh Điển rốt cục bị chọc giận, liền xem như tự tin chưa đủ thế nhưng nộ khí vừa đến vận chuyển nội khí, hướng phía Quản Lang liền nhào tới!

Ầm! Đông! Ầm!

Trong khoảnh khắc hai người liền quấn quít lấy nhau, tựa như là hai đầu dài như rắn trằn trọc xê dịch, trong không khí trận trận tiếng xé gió, chỗ đến khắp nơi bừa bộn.

"Cái này là nội khí sao. . . Ta xem như mở con mắt." Vinh Bằng Thiên trong lòng ngũ vị tạp trần, hiện tại hắn cảm thấy mình gọi đinh sư phó tới thật sự là Thái Minh trí, dạng này Quản Lang, căn bản không phải người bình thường có thể đối phó.

Nghĩ tới những thứ này, Vinh Bằng Thiên càng hy vọng đêm nay đinh sư phó có thể chém giết Quản Lang, nếu không chính mình đêm nay nhất định là tai kiếp khó thoát, mình tại Hàng thành chung quy là tầm mắt hẹp, bây giờ thiên hạ lại có cao thủ như vậy, xem ra sau này dù như thế nào đều phải tốn nhiều tiền xin mời tới một cái nội khí cao thủ mới không sợ sự tình a.

Băng một tiếng! Ở giữa bàn ăn đột nhiên chém thành hai nửa, hai đạo nhân ảnh chợt tách rời, bên trong một cái bóng người hợp với rút lui bảy tám bước, sau cùng tựa vào trên tường.

Đám người chăm chú nhìn lại, hít sâu một hơi, một tay vịn tường một tay vịn ngực thật sự là đinh sư phó!

Mà khác một bóng người Quản Lang mặc dù cũng đổ lui hai bước, thế nhưng khí sắc lại tốt hơn nhiều, chỉ là thở lớn điểm, ngạo nghễ nói: "Ta sư tòng hải ngoại Long Môn Tông Sư áo lông vạn sơn phía dưới, khổ luyện nhiều năm nội khí đã Nhất lưu, ngươi còn kém chút hỏa hầu, Hàng thành chỉ là an phận ở một góc, anh hùng thiên hạ há lại ngươi có thể hiểu?"

Đinh Điển nuốt nước miếng một cái chắp chắp quyền: "Nguyên lai là Tông Sư môn hạ, là ta có mắt như mù, tại hạ cam bái hạ phong."

Lúc này ở tràng nhất tuyệt vọng không ai qua được Vinh Bằng Thiên, khi thấy Đinh Điển đã nhận thua về sau biết mình đã đến tuyệt cảnh, hắn nhanh chóng lui về sau hai bước vung tay lên, lại là mười mấy người hướng vào phòng bên trong.

"Động thủ!" Những người này là Vinh Bằng Thiên theo nơi khác mời tới tuyệt đỉnh tay chân, trong đó hai cái càng là đeo súng, đây là Vinh Bằng Thiên hy vọng cuối cùng.

Nhưng này hi vọng cuối cùng, cũng thay đổi thành cuối cùng tuyệt vọng, chỉ thấy Quản Lang vỗ bàn một cái, một cái đĩa trong nháy mắt vỡ nát, mà Quản Lang vung tay lên, mảnh kiếng bể hướng phía mười mấy người kích bắn xuyên qua!

A

Tiếng kêu thảm thiết bên tai không dứt, hai tên tay súng càng là trực tiếp bị bắn mù hai mắt, máu tươi còn đang không ngừng tràn ra.

Chỉ là ngắn ngủi không đầy nửa canh giờ, Quản Lang liền giải quyết Vinh Bằng Thiên hết thảy mọi người, những người này chết thì chết thương thì thương, có lực đánh một trận người ngoại trừ trăng rằm Hàn Thanh bên ngoài, không có người nào.

Lúc này Vinh Bằng Thiên sắc mặt trắng bệch, hắn nhìn một chút cửa sổ.

"Ta khuyên ngươi vẫn là không nên suy nghĩ nhiều, chạy không thoát, ngươi nhảy cửa sổ trước đó ta liền có thể chính tay đâm ngươi." Quản Lang âm lãnh mà nói.

"Lang ca, chuyện gì cũng từ từ, chuyện gì cũng từ từ, như thế, ta hết thảy sản nghiệp một nửa! Một nửa! Toàn bộ cho ngài vừa vặn rất tốt! Tha ta đầu cẩu mệnh này đi!" Vinh Bằng Thiên hai chân run rẩy năn nỉ nói.

"Toàn bộ." Quản Lang tiến lên trước một bước lạnh giọng nói.

A Long nắm chặt nắm đấm ngăn tại Vinh Bằng Thiên trước mặt, thế nhưng một cước liền bị đạp bay.

Phù phù một tiếng, Vinh Bằng Thiên quỳ xuống, mặt mũi tràn đầy đều là tuyệt vọng, giờ khắc này, hắn hết thảy tôn nghiêm tại tử vong uy hiếp trước mặt không đáng giá nhắc tới, hắn mong muốn, chỉ có mệnh.

"Lang ca, tha cho ta đi, tha cho ta đi, van xin ngài, ta sai rồi, ta sai rồi van xin ngài!" Đầu tựa như là bằm tỏi một dạng, không ngừng đập sàn nhà, chỉ chốc lát trên sàn nhà liền dính đầy vết máu.

"Ha ha ha ha, Vinh Bằng Thiên, ngươi cũng có hôm nay a, ta nói thật cho ngươi biết đi, bằng vào ta bây giờ năng lực, tại Hàng thành cũng có thể kiếm ra một phiến thiên địa, không cần ngươi điểm này tài sản? Ta muốn, liền là của ngươi mệnh."

Nói xong, Quản Lang một chân đạp tại Vinh Bằng Thiên trên đầu, loại kia đại thù đến báo cảm giác nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề.

Đinh Điển đứng ở một bên có lòng không đủ lực, Vinh Bằng Thiên dù sao cùng hắn không phải trên một con đường, không đáng vì Vinh Bằng Thiên dựng vào tính mạng của mình, mà lại liền xem như chính mình lấy cái chết bức bách cũng ngăn không được Quản Lang a.

A Long treo ở tàn phá trên bàn cơm, nhìn xem lão đại của mình cứ như vậy bị người khi nhục trong lòng đắng chát, thế nhưng hắn hiện tại động một cái đều không được, nghĩ liều mạng đều không được.

Chết, Vinh Bằng Thiên lần thứ nhất cảm nhận được cái chữ này uy hiếp.

Đột ngột, xó xỉnh bên trong một cái thanh lãnh thanh âm truyền đến:

"Vinh Bằng Thiên, ngươi nói ta là ra tay đâu, còn tiếp tục ngắm trăng?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.