Chương 24: Chỉ vẽ ánh kiếm ai dám tranh phong

Chương 24: Chỉ vẽ ánh kiếm ai dám tranh phong

"Ngươi, là ai?"

Quản Lang ngẩng đầu nhìn về phía cái kia cái nam tử trẻ tuổi.

Hàn Thanh đưa lưng về phía tất cả mọi người, chỉ là khẽ ngẩng đầu nhìn ngoài cửa sổ mặt trăng, một vệt thanh lãnh ý vị theo trên người hắn phát ra, bỏ qua hết thảy, không coi ai ra gì chỉ có tháng.

Quản Lang đã sớm chú ý tới người này, theo hắn đi lên về sau, tất cả mọi người bị chính mình ảnh hưởng đến, thế nhưng người trẻ tuổi này lại một mực đạm xem không gió hạ tháng, nhiều năm mưa bom bão đạn sinh hoạt cho hắn biết người này không thể khinh thường.

Hoặc là ngớ ngẩn, hoặc là liền là thâm tàng bất lộ.

"Vinh Bằng Thiên, ngươi có thể cần ta ra tay?" Xoay người, Hàn Thanh tiếp tục nói, ánh trăng đánh trên mặt của hắn, dường như một đầm nước sâu để cho người ta nhìn không thấy đáy.

Vinh Bằng Thiên đầu còn bị Quản Lang đạp tại dưới chân, hắn hiện tại thật sự là đâm lao phải theo lao, nhường Hàn Thanh ra tay đi, chính mình nhiều người như vậy còn có tay súng đều bại, thậm chí là đinh sư phó đều vô lực hồi thiên, hắn một người trẻ tuổi có thể có làm được cái gì?

Thế nhưng là không cho hắn ra tay đi, đây chính là chính mình cơ hội cuối cùng a! Cái này Quản Lang đã rõ ràng muốn tính mạng mình, cho dù là một sợi ánh sáng nhạt, Vinh Bằng Thiên đều muốn hướng phía chạy đi!

"Đến cái này trước mắt, ngươi còn dám ra tay?" Quản Lang nhìn thấy chính mình trước đó đại phát thần uy tại người trẻ tuổi kia trong mắt tựa hồ không đáng giá nhắc tới, trong lòng bắt đầu khó chịu.

Hàn Thanh chỉ là chắp tay sau lưng, ánh mắt nhìn hướng về phía trước, thế gian hết thảy phảng phất đều không vào hắn pháp nhãn: "Có gì không dám? Ngươi không quan trọng một cái nội khí vào cơ thể thực lực, bất quá là vừa mới có tiểu thành, ta sao sẽ để ý? Nếu là ngươi kia cái gì Tông Sư sư phó ở đây lời nói nói không chừng còn có thể có hai ba lần giao thủ."

"Khẩu xuất cuồng ngôn!" Quản Lang trong mắt sát khí hiển lộ.

Áo lông vạn sơn trong lòng hắn chính là giống như thần linh tồn tại, huống chi lúc trước mình bị Vinh Bằng Thiên người truy sát chạy ra Hoa Hạ, đã là vết thương chồng chất, nếu không phải áo lông vạn sơn hắn đã sớm chết tha hương tha hương, sư phó tại hải ngoại đó là như sấm bên tai tồn tại, người nào gặp không cần cho ba phần mặt mũi, thế nhưng trước mắt cái này thằng nhóc quá mức cuồng vọng, Quản Lang hận không thể tay xé hắn.

"Đợi chút nữa, ngươi liền sẽ thấy tay ta cắm vào lồng ngực của ngươi, ta sẽ đem tâm của ngươi móc ra cho ngươi xem một chút, tại ngươi chết trước đó." Quản Lang giận không kềm được mà nói, oán khí ngút trời nhường cả phòng âm u không thôi.

Đinh Điển lắc đầu thở dài, tiểu tử này thật sự là không biết trời cao đất rộng, một cái nội khí cao thủ, há lại hắn này loại thằng nhóc có khả năng so? Đây không phải dẫn theo cổ cho người ta chém sao?

A Long trong lòng đợt đảo dâng lên, hắn biết Hàn Thanh hết sức nhảy, thế nhưng không nghĩ tới tiểu tử này thế mà như thế nhảy, đợi chút nữa có thể tuyệt đối không nên thành tôm tép nhãi nhép.

Đã thấy Hàn Thanh vẫn như cũ đứng tại bên cửa sổ, coi trời bằng vung: "Tay của ngươi cắm vào lồng ngực của ta? Phải không?"

Nói xong, tay của hắn chợt trên không trung vạch một cái! Tựa như là như chớp giật! Một vệt trắng bạc hoành không xuất hiện, tựa như là Lôi thần chi kiếm, vạch phá bầu trời, lưu lại thật dài một đầu khe rãnh.

Chỉ vẽ ánh kiếm, ai dám tranh phong?

Trước mặt bàn ghế toàn bộ vỡ nát, mà Hàn Thanh chỉ là duỗi ra một ngón tay, đầu ngón tay màu trắng bạc kiếm ánh sáng lóe hàn quang.

Đám người ngây người! Không biết vì sao!

"Chuyện này. . . Thức tỉnh tổ khiếu, trăm mạch câu thông, lăng không liễm khí! Đây là Tông Sư! Đây là Tông Sư mới vừa có đại thần thông a!" Đinh Điển nhìn xem Hàn Thanh đầu ngón tay phong mang, toàn thân run rẩy.

"Võ đạo Tông Sư, không nghĩ tới vậy mà lại là một vị bất thế ra võ đạo Tông Sư, kiếp trước tích phúc ta mới có thể nhìn thấy Tông Sư đích thân tới a!"

Nếu như nói trước đó Đinh Điển còn có Quản Lang chỗ hiện ra đi ra thực lực để cho người ta khiếp sợ lời nói, cái kia trước mắt Hàn Thanh chỗ biểu hiện chỉ có thể dùng một cái từ để hình dung.

Không hiểu.

Khó có thể lý giải được! Là người hay là tiên!

Hưu! Thân ảnh lóe lên, Quản Lang chân như một con sói theo trên cửa sổ nhảy ra ngoài! Hắn nhất định phải lập tức chạy trốn, quả nhiên, tiểu tử này thâm tàng bất lộ, tuổi còn trẻ liền có Tông Sư tu vi, đừng nói là chính mình, liền xem như sư phụ hắn tới tiểu tử này đều có lực đánh một trận, như thế tuổi trẻ Hoa Hạ tương lai võ đạo sợ là muốn xuất hiện một cái tuyệt thế thiên tài, tin tức này, nhất định phải tranh thủ thời gian truyền đi mới được!

"Hàn tiên sinh! Không! Hàn đại tiên! Tiểu tử kia muốn bỏ chạy!" Vinh Bằng Thiên cuối cùng là phản ứng lại, nhìn xem Quản Lang liền muốn biến mất dưới lầu trong bóng đêm, hắn lo lắng không thôi.

Lần này không giết Quản Lang, ngày sau đứng ngồi không yên!

"Có thể sao?" Hàn Thanh liếc qua phía dưới bóng lưng, khẽ chau mày, tay phải trên không hất lên.

Một dải lụa cách không bay ra ngoài, hung hăng cắm vào chính đang chạy trốn quản trên lưng sói, bạch quang tại lồng ngực của hắn tỏa ra, sau đó tiêu tán.

Sau cùng, hắn chậm rãi ngã xuống trong vũng máu.

"Đại tiên, tiểu tử này chết sao. . . ." Vinh Bằng Thiên nuốt nước miếng hỏi.

Hàn Thanh khẽ cười một cái: "Chết cũng là không có, hắn tốt xấu là nội khí tiểu thành cao thủ, ta một đạo linh khí nghĩ muốn giết hắn còn khó khăn, thế nhưng hắn đan điền đã vỡ, hiện tại cùng người bình thường không hai, mặc cho ngươi xử trí."

"Đinh Điển bái kiến Tông Sư! Trước đó nhiều có đắc tội! Nhìn Tông Sư rộng lòng tha thứ!" Đinh Điển ba chân bốn cẳng một chân quỳ xuống tôn sùng nói.

Hàn Thanh khoát khoát tay: "Không có chuyện gì."

Vinh Bằng Thiên để cho người ta xuống đem Quản Lang thu thập xong về sau, lập tức một bộ nịnh nọt sắc mặt đối mặt Hàn Thanh: "Hàn đại tiên, không nghĩ tới ngài lại có thần thông như vậy, Tiểu Thiên thật sự là mở con mắt."

Hôm nay đối với Vinh Bằng Thiên tới nói thật sự là suốt đời kích thích nhất một ngày, nhân sinh thay đổi rất nhanh thật sự là quá đột nhiên, hai lần ba phen, chính mình liền muốn tuyệt vọng, thế nhưng sau cùng Hàn đại tiên ra tay, chửng cứu mình.

Hiện tại liền là khiến cho hắn hô Hàn đại tiên ba ba, hắn đều nguyện ý lập tức há miệng, cái này là tái sinh phụ mẫu a!

Nhất định phải cùng Hàn Thanh giữ gìn mối quan hệ, không phải là bởi vì Cảnh gia, liền vì Hàn Thanh này một thân tu vi, về sau có hắn, đừng nói tại Hàng thành, liền là toàn bộ Chiết tỉnh hắn đều có thể ngấp nghé!

Khó chịu, Hàn đại tiên một đầu ngón tay điểm chết ngươi!

"Đại tiên, ngài mới vừa rồi là linh khí lăng không đánh nát Quản Lang đan điền sao? Này là làm sao làm được mà  ấn lý thuyết đan điền hẳn là không nhận ảnh hưởng đến mới đúng." Đinh Điển nghĩ đến vừa rồi Hàn Thanh cái kia một tay liền cảm thấy vô cùng kì diệu khó có thể lý giải được.

Hàn Thanh tùy ý nói rõ lí do: "Cái kia đạo linh khí chứa ta Chân Linh, đến trong cơ thể của hắn ta chấn vỡ linh khí, Chân Linh bơi nhảy lên đến đan điền của hắn, chấn vỡ hắn bản nguyên có gì khó?"

Đinh Điển nghe được như lọt vào trong sương mù, thủ đoạn này thật sự là kinh động như gặp thiên nhân, hắn một giới phàm phu tục tử xem ra là vĩnh viễn không nghĩ ra.

Đang khi nói chuyện, Quản Lang cũng bị Vinh Bằng Thiên thủ hạ khiêng tới, bộ ngực hắn to lớn lỗ máu nhìn làm người ta kinh ngạc, bất quá thân thể của người này xác thực cao minh, bị thương nặng như vậy lại còn có ý thức: "Vinh Bằng Thiên, lần này xem như ngươi tìm đúng người, thế nhưng ngươi không nên đắc ý, ta chưa có trở lại tông môn, sư phó một điểm hội sinh nghi, đến lúc đó chờ ta tôn sư tức giận, đừng nói ngươi Vinh Bằng Thiên, liền là Cảnh gia đối mặt Long Môn lại có thể thế nào!"

"Sắp chết đến nơi còn dám uy hiếp ta!" Vinh Bằng Thiên nắm chặt nắm đấm liền hướng phía Quản Lang đi đến, trên mặt dấu giày khuất nhục giờ phút này rốt cục có khả năng đều đòi lại.

"Chậm." Đột nhiên một cái tay ngăn cản hắn, Vinh Bằng Thiên quay đầu nhìn lại, Hàn Thanh đi tới Quản Lang bên cạnh híp mắt.

"Sư phó ngươi thế nhưng là Tông Sư?"

Quản Lang Âm ngượng ngùng gật đầu, Hàn Thanh cười cười: "Như thế rất tốt, ta ngược lại thật ra hi vọng hắn có thể tới đến, đến lúc đó không cần tìm Vinh Bằng Thiên, trực tiếp tìm ta chính là, Tông Sư. . . Hi vọng không nên quá không chịu nổi một kích."

Nói xong, Hàn Thanh nhẹ phẩy một thoáng trên quần áo tro bụi, gác tay rời đi.

"Đại tiên phong thái, chúng ta hướng tới a."

Mọi người thấy một màn kia bóng lưng biến mất tại chỗ ngoặt, trong lòng kính ý tự nhiên sinh ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.