Chương 25: Thái quyền trải nghiệm khóa

Chương 25: Thái quyền trải nghiệm khóa

Thổi trong núi gió cũng là thoải mái vô cùng, đêm dài thời điểm giữa thiên địa linh khí là nhất dồi dào, Hàn Thanh nghĩ đến vừa rồi chính mình cái kia một tay, kỳ thật đem linh khí ngoại phóng thực thể hóa cũng không khó, nhưng là đối với mình bây giờ tới nói vẫn như cũ có chút cố hết sức.

Trúc Cơ trung kỳ đã có thể linh khí bên ngoài hóa, nhưng là linh khí của mình dù sao không dồi dào, như thế chiêu số cũng chính là nhìn lợi hại mà thôi, nếu quả như thật gặp gỡ cao thủ lời nói liền sẽ trở thành giả kỹ năng.

"Nếu không phải là vì kinh sợ Vinh Bằng Thiên, ta sao sẽ sử dụng loại kia chiêu số." Hàn Thanh âm thầm lắc đầu.

"Chờ ngày khác ta tu vi lại tinh tiến một chút, đầu ngón tay thành mang này loại kỹ năng cũng tuyệt đối chướng mắt."

Như thế suy tư, Hàn Thanh về đến nhà.

Ngày thứ hai A Long liền tới nhà cho mình một tấm thẻ chi phiếu, thẻ bên trên có bao nhiêu tiền Hàn Thanh cũng không có xem, hắn hoàn toàn không quan tâm, so sánh hiện tại Vinh Bằng Thiên đã biết mình giá trị, trong thẻ này tiền, chỉ nhiều không ít.

A Long còn nói về sau có chuyện gì cứ việc tìm Thiên ca, nguyện ra sức trâu ngựa.

Hồi trở lại tới trường học về sau, Hàn Thanh mới phát hiện địa vị của mình đã khác biệt, tựa hồ không ít học sinh đều có thể nhận ra mình, nghĩ đến cũng là bởi vì lúc trước 4× 100 mét ngăn cơn sóng dữ đi.

Trở lại trong ban, Hàn Thanh vừa xuất hiện khắp nơi đều là xì xào bàn tán, đại gia thỉnh thoảng hướng phía hắn nhìn sang, ánh mắt bên trong thậm chí còn có mấy phần sùng bái.

"Lão tứ, ngươi xem như đỏ lên." Sa Trần một bàn tay đập vào Hàn Thanh thân bên trên hưng phấn nói.

Ca Đáp nắm cả Hàn Thanh bả vai cũng là rất kích động: "Không sai, hôm qua ngươi biểu diễn hoàn mỹ, vừa mới đi tới trường học liền là nhân vật phong vân, chậc chậc, về sau nhiều hơn dìu dắt huynh đệ chúng ta a."

Liễu Thần Phi không nói chuyện, nhưng nhìn hướng Hàn Thanh cũng có mấy phần kinh ngạc.

Đúng vậy a, ai có thể nghĩ tới biết điều như vậy một người tỏa ra như thế hoa lệ đâu?

"Hàn Thanh, ngươi chạy cự li dài thế nào?" Âm Bình cau mày đi tới.

Hàn Thanh nghe vậy gật gật đầu.

"Vậy thì tốt, buổi chiều năm ngàn mét ngươi đại biểu lớp chúng ta dự thi, đây là Văn Nhân lão sư tự mình định xuống." Âm Bình mặc dù khó chịu thế nhưng bất đắc dĩ chủ nhiệm lớp lời nói nàng cũng đắc tội không được.

Có thể tại Hàng Đại làm chủ nhiệm lớp, mà lại còn trẻ như vậy, bối cảnh đến cứng đến bao nhiêu?

"Ta không đi." Hàn Thanh khoát khoát tay nhàn nhạt cự tuyệt.

"Ngươi nói cái gì!" Âm Bình tựa hồ không thể tin vào tai của mình, Hàn Thanh mới vừa rồi là cự tuyệt sao? Hắn cự tuyệt chính mình cùng chủ nhiệm lớp?

"Ta không đi." Hàn Thanh lại một lần nữa khẳng định.

Âm Bình mặt xoạt một thoáng lạnh xuống: "Hàn Thanh, ngươi đừng tưởng rằng ngươi đi ra một lần đầu ngọn gió là có thể vô pháp vô thiên, trận đấu kia sở dĩ có thể thắng còn không phải là bởi vì họ Mộ Dung trước đó ưu thế, hiện tại lão sư cho ngươi một cái chứng minh cơ hội của chính mình, ngươi muốn nắm lấy cho thật chắc."

"Đây là đại hội thể dục thể thao, tự nguyện dự thi, ta vốn là không thích náo nhiệt ngươi còn có thể ép buộc, huống chi loại chuyện này nhân thủ không đủ, trước hết nhất tìm hẳn là ủy viên thể dục, đâu có chuyện gì liên quan tới ta?" Hàn Thanh ngồi xuống cúi đầu đọc sách.

Đọc nhanh như gió, chỉ hy vọng cái này nhàm chán nữ nhân đi nhanh lên, lần trước chính mình nhận nhiệm vụ lúc lâm nguy đã là cho trong ban cứu tràng, cũng là xem ở Văn Nhân Thu Nguyệt mặt mũi mới lên.

Cái này Âm Bình cái gì? Cả ngày tâm tư nhỏ hẹp, thực sự buồn nôn.

"Ngươi thật không đi?" Âm Bình một lần cuối cùng cảnh cáo, ngữ khí đã có chút bất thiện.

"Không đi." Hàn Thanh lật ra một trang sách, phát hiện tại trên sách học tri thức chính mình toàn bộ biết.

Từ xưa tới nay chưa từng có ai hội cự tuyệt chính mình, Âm Bình gia đình điều kiện tốt, vóc người cũng coi là duyên dáng, cho tới bây giờ liền là chúng tinh củng nguyệt công chúa, một đi ngang qua tới ai đối nàng không phải ngoan ngoãn phục tùng, liền xem như Mộ Dung Trùng cũng phải chiếu cố cảm thụ của nàng.

Thế nhưng hiện tại tên trước mắt này, thực sự để cho người ta tức giận.

"Tiểu đội trưởng, ta tới."

Ngay tại Âm Bình chuẩn bị tiếp tục thảo phạt Hàn Thanh thời điểm, một cái cao lớn nam sinh đi tới hướng về phía Âm Bình khoát khoát tay, cái sau nhìn thoáng qua về sau gật gật đầu đứng qua một bên.

"Tiểu tử thúi, ta là ủy viên thể dục, ta hiện tại mệnh lệnh ngươi tham gia trận đấu." Nam nhân này gọi là hạ thư đang, là trong lớp ủy viên thể dục, trong ngày thường đều là đi theo Mộ Dung Trùng đằng sau, biết tiểu tử này đoạt đại ca đầu ngọn gió đã sớm khó chịu.

Động tĩnh bên này không nhỏ, lại là tiểu đội trưởng ủy viên thể dục thêm bên trên một cái tân tấn nhân vật phong vân, không ít người đều tờ nhìn sang, liền liền hàng thứ nhất đọc sách Mộ Dung Trùng đều quay đầu lại chăm chú nhìn thêm.

"Ngươi nói mệnh lệnh?" Hàn Thanh ngẩng đầu giống như cười mà không phải cười nhìn xem hạ thư đang.

"Thế nào, đại hội thể dục thể thao vốn chính là ủy viên thể dục quản, ta còn không thể mệnh lệnh ngươi rồi?" Hạ thư đang vênh váo tự đắc mà nói.

Hàn Thanh lắc đầu: "Từ xưa tới nay chưa từng có ai có khả năng ra lệnh cho ta."

"Ngươi!" Bị Hàn Thanh ngay trước nhiều người như vậy nói như vậy, hạ thư đang cảm giác mình mặt mũi đều ném xong, trên mặt một hồi lửa giận liền muốn động thủ.

Sa Trần dáng người không tại hạ thư đang phía dưới, yên lặng nhìn hạ thư đang liếc mắt, nắm chặt nắm đấm.

Miệt thị nhìn thoáng qua Sa Trần, hạ thư đang nghiêm nghị nói: "Được, tính tiểu tử ngươi có gan, ta cho ngươi biết, đắc tội ta cũng không phải cái gì sự tình tốt, ngươi chờ đó cho ta."

"Đừng để ta chờ quá lâu." Hàn Thanh dựa vào cái ghế nhắm mắt lại.

Bạn học cùng lớp nhóm cũng không nghĩ tới Hàn Thanh đã vậy còn quá kiên cường, phải biết hạ thư đang cũng coi là có bối cảnh, mà lại nhân cao mã đại ở trường thể dục bộ người bên trong khí cũng rất cao, đắc tội một người như vậy, Hàn Thanh tiếp xuống sợ là muốn phiền phức không ngừng.

"Tiểu tử này quá nhảy, thật sự coi chính mình là cái nhân vật, bất quá là một cái tranh tài mà thôi, toàn trường đủ loại hạng nhất cũng không có thấy giống như hắn phách lối."

"Đúng vậy a, đắc tội hạ thư đang còn có tiểu đội trưởng, hắn xem như xong, vừa mới dâng lên lập tức liền phải bỏ mạng."

"Người a, vẫn là muốn cước đạp thực địa a."

Trong ban nghị luận ầm ĩ, thậm chí không ít người nhìn về phía Hàn Thanh ánh mắt đã có mấy phần thương hại, thế nhưng cũng có người lộ ra cười trên nỗi đau của người khác biểu lộ.

Súng bắn chim đầu đàn, Hàn Thanh này loại xa cách tính tình cũng không lấy vui.

Bởi vì tổ chức giáo vận hội, không ít khóa đều ngừng, thế nhưng thể dục tương quan khóa nhưng không có, cũng coi là đối vận động một loại tuyên truyền, buổi chiều, trong ban có một đường học viện thông báo trải nghiệm khóa, là cùng thị lý diện một đơn vị hợp tác, ở sân trường tiến hành mở rộng chương trình học.

"Uy, ngươi này liền muốn đi rồi?" Nhìn xem chuẩn bị đi ra ban Hàn Thanh, hạ thư đang đưa tay ngăn lại.

Hàn Thanh vẻ mặt lạnh lẽo, trong lòng đã khó chịu, người không phạm ta ta không phạm người, người nếu phạm ta, ha ha.

"Thế nào, ban đầu liền không có khóa, ta còn không thể đi rồi?"

Hạ thư đang bĩu môi: "Xem ra tiểu tử ngươi là thật xưa nay không quan tâm trường học sự tình a, buổi chiều có một đường Thái quyền trải nghiệm khóa, học viện thể dục bộ đã ra thông báo, từng ban đều phải tham dự, cho nên ngươi là đi không được."

Thái quyền trải nghiệm khóa? Hàn Thanh có chút im lặng, hai ngày trước mới nhìn đến Đinh Điển Thái quyền, hôm nay chính mình còn muốn đi bên trên Thái quyền trải nghiệm khóa? Buồn cười.

"Thế nào, vội vã đi làm công a, thiếu tiền a." Hạ thư chính diện mang mỉa mai mà nói.

Rào, này vừa nói đến, tất cả mọi người kinh ngạc, Hàn Thanh lại có thể là tại bên ngoài làm công? Nhìn như vậy chảnh người, nguyên lai là cái người làm công?

"Nghe nói ngươi tại phía ngoài con sóc tiểu điếm làm phục vụ viên a, chậc chậc, nguyên lai là cái nghèo đồ vật." Hạ thư đang tiếp tục nhắc tới, tin tức này hắn cũng là mới biết được, không có nghĩ đến cái này túm thượng thiên tiểu tử lại còn có này chuyện xưa, ngẫm lại liền thú vị gấp.

"Ngươi nếu là thiếu tiền có khả năng xin giúp học tập vay, trải nghiệm khóa là học viện thông báo, mỗi người đều muốn tham dự, nếu như ngươi cự tuyệt, ta hội ngay tiếp theo ngươi cự tuyệt tranh tài sự tình cùng một chỗ nói cho chủ nhiệm lớp." Âm Bình đi tới bổ một đao.

"Ồ?" Hàn Thanh mỉm cười nhìn về phía trước mắt hai người.

Xoay người về tới vị trí của mình, khóe miệng lộ ra một vệt nghiền ngẫm:

"Ta đi."

Hàng Đại làm Hoa Hạ nổi tiếng học phủ, sân vận động cũng có ba cái, mặt khác hai cái đang ở cử hành đại hội thể dục thể thao, mà còn lại này một cái lúc này cũng không ít người.

Đều là tới bên trên Thái quyền trải nghiệm khóa, hiện tại rất nhiều đại học cũng sẽ cùng bên ngoài có đủ loại hợp tác, bên ngoài thông qua đại học tới đẩy rộng một ít hạng mục, mà đại học từ đó thắng được lợi nhuận.

Thái quyền khóa cũng là một cái trong số đó, lúc này sân thể dục bên trong có đã có không ít lớp, đều là tới tham gia trải nghiệm khóa, giữa sân còn có mấy cái người mặc thái thức quần áo và trang sức người đứng ở nơi đó, nghĩ đến liền là hôm nay các ban chỉ đạo lão sư.

"Nghe nói lần này Thái quyền khóa Hàng thành Thái quyền đệ nhất nhân cũng sẽ tới, hai bên đều rất vừa ý lần này hợp tác đây." Liễu Thần Phi ở một bên giải thích, nói xong nhìn thoáng qua Hàn Thanh có chút lo lắng: "Lão tứ, ngươi vẫn là cẩn thận một chút, Thái quyền khóa khó tránh khỏi sẽ có thực chiến trải nghiệm, hạ thư đang nhìn sẽ không từ bỏ ý đồ, khó tránh khỏi sẽ không tìm một cơ hội nhằm vào ngươi."

Hàn Thanh hướng về phía Liễu Thần Phi cười cười, ra hiệu hắn yên tâm.

Lúc này, các vị huấn luyện viên rốt cục bắt đầu chia ban chỉ đạo, phân đến hệ lịch sử năm ban chính là một vị người đàn ông trung niên, đơn giản giảng giải một thoáng Thái quyền lịch sử còn có tác chiến kỹ xảo về sau, hắn ngoài dự liệu điểm một cái Mộ Dung Trùng.

"Ngươi chính là Mộ Dung Trùng đi, nghe nói ngươi ở nước ngoài trải qua Thái quyền khóa, cho đại gia làm làm mẫu đi."

Đám người xôn xao, nhưng thấy Mộ Dung Trùng thong dong gật đầu đi ra, vô số tiểu cô nương mắt nổi đom đóm.

"Nguyên lai họ Mộ Dung sẽ còn Thái quyền, quả thực là không gì làm không được a."

"Đúng vậy a, họ Mộ Dung thật là lợi hại, hắn còn có bao nhiêu là chúng ta không biết a."

"Người lớn lên đẹp trai, thành tích tốt, thân thể tốt, cái gì cũng biết, hoàn mỹ a."

Các bạn học nghị luận ầm ĩ, liền liền nam sinh đều cam bái hạ phong, đối mặt dạng này đồng bào, thực sự tìm không thấy nghịch tập hi vọng, Âm Bình càng là một mặt đắc ý, phảng phất Mộ Dung Trùng vinh quang liền là hắn vinh quang một dạng, trong lúc đó còn khiêu khích nhìn thoáng qua Hàn Thanh.

"Thư đang, ngươi coi cái luyện tập." Mộ Dung Trùng điểm một cái hạ thư đang, cái sau lập tức đi ra.

Ầm

Ba chiêu về sau, hạ thư đang thân thể khôi ngô chợt lui về sau mấy bước mới đứng vững: "Mộ Dung lão đại, ngươi quá lợi hại, ta đầu hàng ta đầu hàng."

Muốn nói hạ thư đang thân thể thậm chí so Mộ Dung Trùng còn cao lớn hơn, thế nhưng tại Mộ Dung Trùng thủ hạ vậy mà chống đỡ không nổi ba hội hợp, lúc này tất cả mọi người lại nhìn về phía Mộ Dung Trùng đã không phải là đơn giản hưng phấn, càng nhiều hơn chính là ngưỡng mộ.

Chúng tiểu cô nương thậm chí con mắt đều thành hình trái tim, không ít lớp khác biết người này liền là Mộ Dung Trùng về sau cũng vây xem tới.

"Ngươi kinh nghiệm chưa đủ, không có nhận qua chuyên nghiệp huấn luyện, đi ba chiêu tính là không tệ." Mộ Dung Trùng phê bình một thoáng.

Huấn luyện viên gật gật đầu nhường Mộ Dung Trùng về tới trong đội ngũ, sau đó bắt đầu tự mình làm mẫu Thái quyền đủ loại nhập môn kỹ xảo, nửa giờ về sau, hắn lau mồ hôi: "Được rồi, tiếp xuống liền là chính các ngươi luyện tập, hai hai đối kháng, thể hội một chút Thái quyền ảo diệu."

Nói xong, hắn vừa đi hai bước lại quay đầu: "Đúng rồi, đợi chút nữa chúng ta Quán trưởng sẽ tới tự mình làm mẫu, hắn nhưng là toàn Hàng thành Thái quyền quán tổng quản dài, đại gia muốn biểu hiện tốt một chút."

Nói xong, huấn luyện viên liền chuẩn bị rời đi đi nghỉ ngơi.

Lúc này, hạ thư đang đột nhiên đứng dậy: "Huấn luyện viên, đối kháng trước đó ta muốn cho ngài cho ta chỉ điểm một chút."

"Ồ? Vậy ngươi cần tìm luyện tập ta mới có thể xem mắc lỗi." Huấn luyện viên rất vui vẻ có như thế học sinh hiếu học.

Đạt được huấn luyện viên cho phép về sau hạ thư đang không có hảo ý nhìn về phía đội ngũ sau cùng mặt: "Tiểu tử thúi, không phải mới vừa chảnh chứ hết sức sao, không cần ngươi đợi lâu, hiện tại ta liền phải thật tốt giáo huấn ngươi."

Đại gia theo hạ thư đang tay nhìn lại, hàng cuối cùng hai tay ôm ngực đàn ông.

Đúng là Hàn Thanh!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.