Chương 26: Mộ Dung Trùng khiêu chiến

Chương 26: Mộ Dung Trùng khiêu chiến

Thái quyền cần một cái luyện tập, tựa như là tướng thanh cần vai phụ một dạng, cũng nên có cái hỗ trợ, thế nhưng hiển nhiên Hạ Thư Chính cũng không phải khiến Hàn Thanh hỗ trợ, mà là giáo huấn.

Hạ Thư Chính là ủy viên thể dục, đi vào Hàng Đại cũng là bởi vì thể dục năng khiếu tiến đến, thân thể nội tình ban đầu liền rất tốt, lại thêm lâu dài kiện thân, nhìn uy vũ có lực.

Mà Hàn Thanh so sánh dưới liền muốn gầy yếu rất nhiều, trung đẳng thân cao tăng thêm vóc người gầy gò, nhìn yếu đuối, tỷ thí như vậy đơn phương đến xem đơn giản liền là nghiền ép.

"Người này liền là Hàn Thanh đi, hắn không phải hôm qua chạy bộ đặc biệt nhanh cái kia sao?"

"Chạy bộ nhanh có làm được cái gì, đánh nhau được sao? Ngươi xem một chút Hạ Thư Chính dáng người, hai cái Hàn Thanh đều chưa hẳn là đối thủ."

"Có phải hay không có mâu thuẫn gì? Ta xem Hạ Thư Chính xem Hàn Thanh vẻ mặt đều không đúng."

Không rõ chân tướng người cũng bắt đầu nghị luận lên, mà biết hôm nay trong lớp phát sinh sự tình người thì là ôm xem kịch vui thái độ.

Cái này Hàn Thanh từ khi đi vào trong ban về sau liền một bộ không coi ai ra gì dáng vẻ, thời gian dài như vậy ngoại trừ cùng hắn túc xá chơi đến tốt bên ngoài bất luận kẻ nào đều không tiếp xúc, tại trong lớp tự nhiên không có cảm tình gì, lại thêm túm còn không có bối cảnh, một cái làm công cứng rắn trang bức, muốn nhìn hắn quẳng té ngã người số lượng cũng không ít.

Huấn luyện viên mắt nhìn Hàn Thanh gật gật đầu: "Ngươi đi ra, ta xem các ngươi hai cái động tác có vấn đề gì hay không có."

Huấn luyện viên cũng không quan tâm giữa bọn hắn mâu thuẫn, sinh viên đại học trẻ tuổi nóng tính không thể tránh được, Thái quyền vốn chính là vật lộn, có chút bầu không khí càng tốt hơn.

"Lão tứ, cái này Hạ Thư Chính không có hảo ý, vẫn là đừng lên nhường huấn luyện viên biến thành người khác đi." Sa Trần ở một bên khuyên can.

Ca Đáp cũng là lôi kéo Hàn Thanh ống tay áo: "Rõ ràng là muốn kiếm chuyện tình, loại người này không cần để ý."

Cũng là Liễu Thần Phi không có ngăn cản, bởi vì hắn thủy chung nhớ kỹ tại hải hồ thời điểm Hàn Thanh bản lĩnh kinh khủng đến cỡ nào, cũng không phải Hạ Thư Chính có thể đối phó.

"Thế nào, không dám? Người trẻ tuổi luận bàn một thoáng mà thôi, liền xem như tài nghệ không bằng người, khí thế bên trên cũng không thể thua." Huấn luyện viên có chút không vui nhìn về phía Hàn Thanh.

"Đúng đấy, tiểu tử thúi quả nhiên là đồ hèn nhát, trách không được lặp đi lặp lại nhiều lần trốn tránh sự tình các loại, ngoan ngoãn qua đến cho ta nói lời xin lỗi, ta liền không chấp nhặt với ngươi." Thấy Sa Trần cùng Ca Đáp ngăn cản, Hạ Thư Chính càng là lòng tự tin bạo rạp, trong lòng chắc chắn tiểu tử này là cái giả kỹ năng.

"Ta sẽ không Thái quyền." Hàn Thanh nghiêng đầu nói.

Hạ Thư Chính tùy ý khoát khoát tay: "Không trọng yếu, tất cả mọi người là vừa học, ngươi muốn làm sao tới làm sao tới, đối phó ngươi, ta một cái tay là đủ rồi."

Hàn Thanh thở dài một cái: "Nói như vậy, ngươi nhất định phải cùng ta so chiêu rồi?"

"Ngươi nếu là sợ hãi liền nói rõ, không nên ở chỗ này cho ta giả vờ giả vịt." Hạ Thư Chính phách lối mà nói, sau đó xoay người nhìn về phía đám người: "Một cái địa phương nghèo tới tiểu nhân vật cho là mình là cái gì? Phú nhị đại vẫn là quan nhị đại? Hàng Đại thế nhưng là Hoa Hạ cấp cao nhất học phủ, dung ngươi không được loại tiểu nhân vật này gây sóng gió."

Hàn Thanh lắc đầu: "Ngươi cũng biết là học phủ cao nhất? Hừ, ta chỉ là sợ ngươi không phải là đối thủ của ta, không cẩn thận đã ngộ thương ngươi."

Nghe được Hàn Thanh, Hạ Thư Chính lớn bật cười đưa tay đặt ở bên tai: "Ngươi nói cái gì? Ta không có nghe rõ, ha ha ha, lặp lại lần nữa." Nói xong, hắn quay đầu hỏi đám người: "Hắn nói, ta đánh không lại hắn?"

Nhất thời, sân thể dục tất cả mọi người bật cười.

"Tiểu tử này coi là chạy mau đánh khung liền lợi hại sao? Ý nghĩ hão huyền."

"Vừa rồi Hạ Thư Chính thế nhưng là tại Mộ Dung Trùng dưới tay qua ba chiêu đâu, tiểu tử này sợ là một quyền liền muốn ói máu."

Tiếng nghị luận không nhỏ, Âm Bình cũng là tiếp lời đùa cợt nói: "A, sao có thể nói như vậy truy phong tiểu vương tử đâu, đánh không lại người ta sẽ không chạy sao? So chạy bộ người ta vẫn là có phần thắng nha."

Lời này vừa nói ra, đám người tùy ý bật cười.

Bản tới vẫn còn có chút gia đình điều kiện cũng không dễ học sinh đồng tình Hàn Thanh ủng hộ hắn, nhưng nhìn đến hắn lại là tự đại, cũng đều lắc đầu thở dài, dạng này người đầu óc ít gân.

Nhìn một chút cái kia thân hình, đợi chút nữa không muốn chết quá thảm liền tốt.

"Tới đi, khỏi phải nhiều lời, ta dạy cho ngươi làm người." Hạ Thư Chính hướng phía Hàn Thanh vẫy vẫy tay, sau đó đi tới trên đệm.

Hai tay tốc độ cao vung ra mấy quyền, phối hợp hắn to con, hổ hổ sinh phong, không ít người dồn dập kinh ngạc tán thán, quả nhiên là ủy viên thể dục, này tố chất thân thể tuyệt đối Nhất lưu a.

Mấy quyền về sau hắn bẻ bẻ cổ, một hồi xương cốt tiếng ma sát, nhìn sang Hàn Thanh, diễu võ giương oai.

"Thằng hề." Hàn Thanh đi đến đệm khí thấp giọng nói.

Một câu nói kia, bên cạnh huấn luyện viên còn có Mộ Dung Trùng sắc mặt rất khó coi, vừa rồi Cát Tinh Vũ cái kia hai quyền liền là tiêu chuẩn Thái quyền kỹ năng, Hàn Thanh kiểu nói này chẳng phải là ngay tiếp theo bọn hắn cũng xem thường.

"Bên trên." Một bên huấn luyện viên chỉ huy nói, hắn cũng không quen nhìn Hàn Thanh.

"Tiểu tử nghèo, cái này nhường ngươi biết cái gì là chênh lệch!" Nói xong, Hạ Thư Chính như mãnh hổ hạ sơn vọt lên.

Thân hình cao lớn, động tác mãnh liệt, lại thêm khí thế hùng hổ, cái này Hạ Thư Chính mỗi một chiêu thật là có điểm uy hiếp, nếu là người bình thường thật đúng là không phải là đối thủ của hắn, bị hắn một quyền hoặc là một chân đá bên trong sợ là chịu lấy không nhẹ thương.

Thế nhưng tại Hàn Thanh trong mắt, không đáng giá nhắc tới.

Đừng nói tránh thoát, Hàn Thanh thậm chí biết mỗi một quyền của hắn ra quyền thời gian, góc độ, còn có sức mạnh lớn nhỏ. Trong lòng tẻ nhạt vô vị, Hàn Thanh chỉ là một mực hướng về sau lui, tránh né lấy hắn tiến công, không có chút nào hứng thú.

Lại là một quyền, Hàn Thanh khóe miệng cong lên, một quyền này dùng Hạ Thư Chính thân thể điều kiện tới nói  có thể nói là nặng nhất một quyền.

"Xem ra ngươi là muốn ra tay độc ác."

Một cái nâng cao chân, sét đánh không kịp bưng tai tư thế, làm Hạ Thư Chính kịp phản ứng thời điểm, hắn đã té bay ra ngoài, nếu không phải trên mặt đất có khí đệm, lần này hắn liền muốn đoạn cục xương.

"Hạ Thư Chính thua?"

Không ít người cả kinh nói không ra lời.

Nguyên bản còn đang giễu cợt người càng là mở rộng tầm mắt, mà Liễu Thần Phi chỉ là khẽ lắc đầu nhìn về phía Sa Trần cùng Ca Đáp: "Các ngươi đều quên trước đó hải hồ sự tình rồi hả? Đừng nói là Hạ Thư Chính, ta xem liền là Mộ Dung Trùng đều chưa hẳn là Hàn Thanh đối thủ."

Lời này chỉ có ba người bọn họ nghe được, Sa Trần cùng Ca Đáp này mới phản ứng được gật gật đầu, đúng vậy a, này chút sinh viên đại học thế nào lại là Hàn Thanh đối thủ đâu?

Nhìn một chút cái kia A Long, có nhiều thảm? Đây coi như là cho Hạ Thư Chính mặt mũi.

"Này Hạ Thư Chính miệng cọp gan thỏ a, làm sao liền tiểu tử này đều không thu thập được."

"Có phải hay không thân thể bị móc rỗng?"

Trong nháy mắt, đại gia đầu tiên nghĩ đến không phải Hàn Thanh mạnh bao nhiêu, mà là Hạ Thư Chính có phải hay không giả kỹ năng, dù sao một cước liền bị đánh bại, chưa hẳn đối thủ quá mạnh, có thể là chính mình quá yếu.

"Mắc cỡ chết người, còn tưởng rằng có có chút tài năng đâu, thành sự không có bại sự có dư." Âm Bình âm thầm tức giận, vốn cho rằng Hạ Thư Chính có khả năng cho Hàn Thanh điểm màu sắc nhìn một cái, kết quả ngược lại thành hắn bàn đạp.

Mộ Dung Trùng đi lên đệm khí vịn Hạ Thư Chính, hắn dù sao cũng là bằng hữu của mình, Mộ Dung Trùng sắc mặt cũng có chút bất thiện: "Đồng học một trận, ngươi quá mức."

"Quá phận?" Hàn Thanh một mặt bất đắc dĩ, sau đó buông buông tay: "Người sáng suốt cũng nhìn ra được, trước đó cái kia mấy tay thế nào một thoáng không quá phận? Ta đã nhiều lần nhượng bộ."

Mộ Dung Trùng vẻ mặt hơi ngưng lại, cũng biết đạo Hàn Thanh thực sự nói thật, thế nhưng hắn cuối cùng vẫn là Hạ Thư Chính lão đại, lại nghĩ tới trước đó 4× 100 đầu ngọn gió đều bị Hàn Thanh cướp đi, trong lòng một cỗ khí bơi đi tới.

"Đã ngươi lợi hại như vậy, ta ngược lại thật ra rất muốn lĩnh giáo một ít."

Nói xong, hắn vỗ vỗ tay đứng lên.

Sắc mặt của mọi người một thoáng thay đổi, Âm Bình trong lòng có điểm xoắn xuýt đang chuẩn bị nói hai câu, thế nhưng bị Mộ Dung Trùng ngăn cản.

Hàn Thanh xác thực lợi hại, thế nhưng vừa mới đối phó Hạ Thư Chính thời điểm chính mình cũng không có tận toàn lực, hắn đối với mình có lòng tin.

Từ nhỏ, Mộ Dung Trùng sinh hoạt liền là học tập còn có rèn luyện, học tập đủ loại chỉ là, rèn luyện các loại năng lực, chỉ cần là hắn tham dự, không có hắn làm không tốt, từng tại nước ngoài, hắn dùng Thái quyền dạy dỗ mấy cái đài quyền đạo cao thủ, không quan trọng một cái Hàn Thanh làm sao lại để ở trong mắt.

"Ngươi chắc chắn chứ?" Hàn Thanh híp mắt nói.

Chính mình nhất kích giây Hạ Thư Chính, tiểu tử này còn dám đứng ra, nghĩ trước khi đến hắn cũng có giữ lại.

"Ta ra tay không nhẹ." Hàn Thanh lại một lần nữa bừng tỉnh Mộ Dung Trùng.

Âm Bình lại không làm: "Ngươi cho rằng ngươi là ai? Thật sự cho rằng đánh bại Hạ Thư Chính là có thể thắng chúng ta Mộ Dung sao? Mộ Dung là ngươi có khả năng so sao? Không biết tự lượng sức mình!"

"Đúng đấy, Mộ Dung thế nhưng là chúng ta đại nhất đệ nhất cao thủ, người ta lớn lên đẹp trai gia đình tốt còn có mới, ngươi cũng không xứng xách giày." Một cái trang điểm lộng lẫy nữ hài nói ra.

"Đúng đấy, nhìn ngươi như thế, chậc chậc, ta nhìn đều cảm thấy buồn nôn, thức thời tranh thủ thời gian cùng Mộ Dung xin lỗi, bằng không chờ hạ liền kêu trời trời không biết kêu đất đất chẳng hay." Lại là một cái mê muội.

Ở đây nữ hài rõ ràng đều đã bị Mộ Dung Trùng vòng phấn, Hàn Thanh cũng là không còn gì để nói.

Vật lộn giảng chính là nhanh hết sức chuẩn, mà đạo pháp cũng là như thế, chỉ là hình dáng khác biệt cấp bậc càng là hoàn toàn khác biệt, Hàn Thanh có thể nhìn ra, ở địa cầu võ đạo bên trong, giai đoạn trước tu hành đối với vật lộn vẫn là hết sức xem trọng, cái kia Quản Lang liền là như thế, mặc dù linh khí đã tiểu thành, thế nhưng càng nhiều sử dụng tại tạo nên thân thể trên điều kiện, chân chính linh khí, hẳn là tu chân.

Thế nhưng là, cùng những người này nói này chút bọn hắn hiểu không?

Võ đạo chính mình cũng chướng mắt, huống chi vật lộn đâu?

Không tại một cái thế giới, ta một đạo linh khí ngoại phóng, Mộ Dung Trùng lập tức mất mạng, còn qua cái chiêu gì?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.