Chương 27: Miểu sát Mộ Dung Trùng

Chương 27: Miểu sát Mộ Dung Trùng

Hàn Thanh chiến thắng Hạ Thư Chính cũng không có cho hắn tăng bao nhiêu điểm, đối mặt Mộ Dung Trùng cái này đại gia trong lòng kiêu tử không có người tin tưởng Hàn Thanh lại là đối thủ của hắn.

Âm Bình bản tới vẫn có chút lo lắng, thế nhưng ngẫm lại Mộ Dung Trùng nhiều năm như vậy kiêu nhân chiến tích, đó là một bước một cái dấu chân đi tới, lúc trước thậm chí có thành phố võ thuật đội người qua tới khiêu chiến Mộ Dung Trùng, kết quả đều bị cái sau đánh trở về nhà, còn có cái gì thật lo lắng cho đây này?

Hàn Thanh? Vừa rồi chỉ là trùng hợp thôi.

Thế nhưng ở đây còn có thể nhìn thẳng vào Hàn Thanh, chỉ có Mộ Dung Trùng còn có cái kia huấn luyện viên.

Hạ Thư Chính Thái quyền này một khối xác thực không được, thế nhưng thân thể kia nội tình cũng không phải bình thường người có khả năng so, một chiêu đánh hắn đứng không dậy nổi, Hàn Thanh tuyệt đối là người luyện võ.

Bất quá hai người đối Hàn Thanh ấn tượng cũng cũng không tốt, nhất là huấn luyện viên, trước đó một câu thằng hề triệt để chọc giận hắn.

"Đã các ngươi khăng khăng tỷ thí, vậy liền điểm đến là dừng."

Huấn luyện viên nhìn về phía hai người, điểm đến là dừng bốn chữ nói rất nặng, hiển nhiên là đang giễu cợt vừa rồi Hàn Thanh xuống tay độc ác cho Hạ Thư Chính.

Mộ Dung Trùng trút bỏ chính mình cây đay áo sơmi, chỉ mặc một bộ sau lưng đứng tại đệm khí bên trên, sau đó làm một cái chuyên nghiệp Thái quyền tư thế, tùy thời nghênh chiến.

Một bên huấn luyện viên âm thầm gật đầu, cái này Mộ Dung Trùng quả nhiên cùng Quán trưởng nói một dạng, là cái Thái quyền cao thủ, liền xem như chính mình chỉ sợ cũng chỉ có thể cùng hắn đánh ngang tay, mà hắn thậm chí chỉ là đem Thái quyền làm yêu thích, có thể nghĩ thiên phú có bao kinh người.

"Thật tốt giáo huấn tiểu tử này đi, cho hắn biết Thái quyền lợi hại." Huấn luyện viên ở trong lòng đối Mộ Dung Trùng có mong đợi.

"Mộ Dung cố gắng lên!"

"Mộ Dung! Nhường gia hỏa này mở mang kiến thức một chút đàn ông lực lượng!"

Cố gắng lên tiếng bên tai không dứt, đều là hướng về phía Mộ Dung Trùng mà đến, mà Hàn Thanh cố gắng lên âm thanh, tạm thời còn không có.

"Lão tứ! Đi lên liền là làm!"

"Sợ mao!"

Ca Đáp cùng Sa Trần xé rách yết hầu rốt cục tại tiếng người huyên náo bên trong chiếm cứ một chỗ cắm dùi.

Trong nháy mắt, tất cả nữ sinh đều căm tức nhìn hai người này, dọa đến hai cái đại nam nhân tình không khỏi lui về phía sau hai bước, sinh thời, còn chưa từng có nhiều như vậy cô nương nhìn mình đây.

Xem lên trước mặt Mộ Dung Trùng, Hàn Thanh trong lòng hiểu rõ, nam sinh này bất luận là gia thế bối cảnh còn là tướng mạo, đều là cao cấp nhất tồn tại, giờ phút này đứng tại chính mình đối diện, phong độ nhẹ nhàng, khó trách sẽ có nhiều người như vậy vì hắn thét lên.

Mỗi người đều đang mong đợi Mộ Dung Trùng có thể thật tốt giáo huấn Hàn Thanh, cho hắn biết Hàng Đại là cao cỡ nào cấp trường học, không phải hắn này loại tiểu tử nghèo có khả năng phách lối địa phương.

Nghĩ phách lối, hồi trở lại huyện các ngươi thành đi.

"Nhường ngươi ba chiêu." Hàn Thanh chắp hai tay sau lưng nói.

"Muốn chết." Mộ Dung Trùng hừ lạnh một tiếng nói lên thì lên, như là mũi tên hướng phía Hàn Thanh vọt tới.

Mặc dù hắn nhìn so Hạ Thư Chính điệu thấp một chút, thế nhưng trong lòng ngạo khí lại ngút trời, cùng nhau đi tới, ai không phải tin phục tại thiên phú của hắn phía dưới, mà lại Mộ Dung Trùng vẫn lấy làm kiêu ngạo không đơn thuần là thiên phú, còn có cố gắng, tại song trọng gia trì phía dưới, hắn chưa từng nhìn thấy không hướng mình cúi đầu.

Mà cái này Hàn Thanh, không chỉ có không cúi đầu, giọng nói kia bên trong lại còn có khinh thị, đây đối với Mộ Dung Trùng tới nói liền là vũ nhục.

Hắn hét lớn một tiếng, đùi chợt một lần phát lực bật lên đến, hướng phía Hàn Thanh khuỷu tay kích đi qua!

Một bộ này động tác nước chảy mây trôi, xem xét liền là chuyên nghiệp, một kích này sợ sẽ là thép tấm cũng phải có một điểm lõm.

"Cái này Mộ Dung Trùng cũng tạm được." Hàn Thanh nhìn xem xông tới Mộ Dung Trùng trong lòng gật đầu.

Đơn giản một chiêu nhường Hàn Thanh nghĩ đến A Long, mặc dù không có A Long cái chủng loại kia sát khí, thế nhưng liền nói lực lượng còn có chuyên nghiệp tính đi lên nói, thậm chí đã có A Long uy lực.

Một người sinh viên đại học có thể có thực lực như vậy, giá trị được tự hào.

Dưới trận các cô gái không ngừng thét chói tai, Mộ Dung Trùng một bộ này động tác suất khí vô cùng, mà lại có nồng đậm nam tử hán khí tức, chúng tiểu cô nương kéo lấy cái cằm một hồi hoa mắt.

Một bên huấn luyện viên càng là kinh hãi, xem ra chính mình còn là coi thường cái này Mộ Dung Trùng, liền nói chiêu này, liền xem như chính mình cũng không là đối thủ.

"Liền xem như tại toàn bộ Hàng thành Thái quyền vòng tròn bên trong, thực lực như vậy cũng coi là thượng thừa, không biết Hàn Thanh muốn ứng đối ra sao." Chính mình khẳng định là không tiếp nổi, thế nhưng huấn luyện viên cũng là muốn nhìn xem cái này không coi ai ra gì Hàn Thanh có biện pháp nào?

Tốt nhất không có cách nào, bị nhất kích đánh giết.

Còn Thái quyền tôn nghiêm.

Hàn Thanh sườn cái thân, nhẹ nhàng tránh khỏi.

"Làm sao có thể!" Bị thoảng qua đi Mộ Dung Trùng quá sợ hãi!

Dưới trận người còn không có nhìn ra môn đạo gì, thế nhưng huấn luyện viên kinh hãi trong lòng không tại Mộ Dung Trùng phía dưới, bởi vì hắn rõ ràng thấy được Hàn Thanh tại né tránh trong nháy mắt, khóe miệng một màn kia thoải mái cười.

Hắn rất nhẹ nhàng!

"Trò hay còn ở phía sau!" Mộ Dung Trùng hét lớn một tiếng, Hàn Thanh nhẹ nhõm tránh thoát hắn nhất kích khiến cho hắn không nghĩ tới, thế nhưng hắn không tin Hàn Thanh còn có thể lại một lần nữa tránh thoát chính mình.

Lần này Mộ Dung Trùng làm một cái trung bình tấn tư thế, hít sâu một hơi bò lổm ngổm thân thể, đây là Thái quyền bên trong cực kỳ muốn mạng một chiêu, tích súc lực lượng toàn thân bao hàm tại khối sắt một dạng nắm đấm bên trong, hướng phía đối thủ ném tới.

"Một chiêu này!" Huấn luyện viên âm thầm kinh hãi, một chiêu này nếu là trên người mình, đừng nói chặn, có thể không ói máu liền tốt.

Hàn Thanh nhẹ nhàng nghiêng một cái đầu, tránh khỏi.

"Tuyệt không có khả năng này!"

Mộ Dung Trùng gần như hò hét, giờ khắc này, hắn bắt đầu mất lý trí, vừa rồi hai chiêu nếu như nói chiêu thứ nhất Hàn Thanh có thể tránh thoát đi chứng minh hắn là cao thủ, chiêu thứ hai có thể tránh thoát đến liền bất khả tư nghị.

Cái kia là chính mình một kích mạnh nhất!

Lốp bốp!

Mộ Dung Trùng như là sài lang không ngừng hướng phía Hàn Thanh tiến công, thế nhưng đều không ngoại lệ, Hàn Thanh từng cái hóa giải, từ đầu đến cuối bình tĩnh tự nhiên.

"Hô hô hô hô. . . . ." Liền xem như Mộ Dung Trùng thân thể cũng không chịu nổi như thế liên tiếp không ngừng cường lực xuất kích, dừng lại khom người thở hổn hển.

Lúc này, đừng nói là huấn luyện viên, dưới trận mỗi người đều thấy được tình thế không đúng, Mộ Dung Trùng đã mệt mỏi, mà Hàn Thanh vậy mà giống như không có việc gì một dạng.

"Chẳng lẽ Mộ Dung muốn thua?" Một cái không dám nghĩ năm tháng tại Âm Bình trong đầu hiển hiện.

Cố gắng lên tiếng không thấy, thay vào đó là, yên lặng.

"Không chỉ ba chiêu." Hàn Thanh hướng phía trước đi một bước, từ từ vươn tay của mình: "Một quyền, ngươi tiếp được ta một quyền, ta bại, được chứ?"

Vừa dứt lời, Hàn Thanh đột nhiên hướng phía trước cất bước, một tia chớp giống như quyền ảnh tập tới.

"Cẩn thận!"

Liền liền huấn luyện viên cũng nhịn không được lên tiếng nhắc nhở, Mộ Dung Trùng đã sớm chuẩn bị kỹ càng, theo Hàn Thanh tờ miệng nói chuyện hắn liền đã căng thẳng toàn thân thần kinh, thông qua giao thủ hắn đã biết Hàn Thanh thực lực phi thường mạnh mẽ, khi thấy Hàn Thanh một quyền tới thời điểm, hắn cấp tốc lui lại đồng thời hai tay chống tại ngực, cố gắng ngăn lại Hàn Thanh một quyền này.

Thế nhưng hắn suy nghĩ nhiều, Hàn Thanh đã cố gắng thả chậm tốc độ cho hắn làm tốt phòng ngự tư thế, mà một quyền này, cũng chỉ là một phần mười thực lực không bằng.

Thế nhưng Mộ Dung Trùng vẫn như cũ ngã ở đệm khí bên trên, cánh tay một hồi tê dại thậm chí tri giác gây tê, cúi đầu, hắn đang nỗ lực tìm về ý thức của mình.

Nghẹt thở.

Không có ngươi nhìn ta ta nhìn ngươi, bởi vì mỗi người đều nhìn về duy nhất đứng đấy đàn ông, Hàn Thanh.

Đồng dạng quá trình, thời gian giống nhau, tuần tự chiến thắng Hạ Thư Chính cùng Mộ Dung Trùng, nếu như chiến thắng Hạ Thư Chính còn có thể là nguyên nhân khác, như vậy Mộ Dung Trùng đâu?

Không lời nào để nói.

"Khóa này sinh viên đại học năm nhất như thế điêu?" Đứng ở đằng xa cấp cao học trưởng các học tỷ cũng cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Còn có ai có thể chiến thắng hắn sao?"

Lúc này, đây là hết thảy người ở chỗ này ý nghĩ.

Không thiếu nữ sinh đã dùng mới ánh mắt bắt đầu xem kỹ cái này một mực bị xem thường nam nhân, là, có lẽ hắn các phương diện đều kém một chút, thế nhưng, cũng vẫn có thể xem là một cái lựa chọn tốt không phải sao?

Chỉ có Âm Bình nhanh chóng chạy tới Mộ Dung Trùng bên cạnh đỡ lấy hắn, làm thấy người sau sắc mặt tái nhợt về sau, trong lòng lóe lên đau lòng.

"Không cần lo lắng, ta không có sử xuất toàn lực, nghỉ ngơi một ngày liền tốt."

Hàn Thanh nhìn xem hai người nói ra.

Thế nhưng câu nói này đứng ở hai người trong tai lại là cuối cùng nhục nhã, trong mắt không cam lòng cùng căm hận đến max trị số.

Hàn Thanh thở dài một cái không thèm để ý, biết lần này chính mình xem như bị hai người bọn họ triệt để buộc ở trong lòng.

"Về sau, ta không nghĩ, liền là không nghĩ, nhưng còn có ai không phục?" Nhìn toàn trường, Hàn Thanh lạnh nhạt nói.

Yên tĩnh.

Không người không phục!

"Nếu không có, quên đi." Hàn Thanh gật gật đầu quay người nhìn về phía Mộ Dung Trùng: "Ta cùng ngươi vốn không có ân oán, ngươi thiên phú không tồi, ngày sau nếu là bái nhập danh sư môn hạ, có hứng thú có khả năng lại tới khiêu chiến ta."

Nói xong, Hàn Thanh liền hướng tràng đi ra ngoài.

"Tiểu tử, ngươi không nên quá phách lối, này xa không phải chân chính Thái quyền, ngươi có dám cùng chúng ta Quán trưởng giao thủ!" Sau lưng đột nhiên truyền đến huấn luyện viên thanh âm.

Lần này Thái quyền quán cũng là bỏ hết cả tiền vốn mới có hôm nay cùng Hàng Đại hợp tác, bị như thế một quấy tất cả đầu nhập đều sẽ uổng phí  chờ Quán trưởng tới tuyệt đối không tha cho chính mình, cùng như thế, không bằng đem tiểu tử này lưu lại, nhường Quán trưởng tự mình giải quyết.

Lời này một chỗ, nguyên bản tuyệt vọng người lại lần nữa toả sáng hi vọng.

"Đúng vậy a, chúng ta còn có Quán trưởng đâu, hắn nhưng là Hàng thành Thái quyền đệ nhất cao thủ, tiểu tử này khẳng định sẽ bị đánh cái nhão nhoẹt."

Hàn Thanh nhẹ nhàng quay đầu cười một tiếng: "Há, vậy bọn ta chờ quán chủ các ngươi?"

Hoặc là không làm, đã làm thì cho xong, Hàn Thanh không muốn lấy sau ở trường học còn có chuyện khác mang, lần này lập uy triệt để một chút cũng tốt.

Hàn Thanh lưu lại về sau, toàn bộ sân thể dục đều không một người nói chuyện, tiếp tục trải nghiệm xuống không có chút ý nghĩa nào, Hàn Thanh mạnh như vậy ai còn quan tâm Thái quyền? Nếu như không thể chiến thắng Hàn Thanh, liền chỉ có thể nói rõ Thái quyền không chịu nổi một kích.

Tại mọi người cuối cùng mong đợi bên trong, qua rất lâu sân thể dục cửa chính rốt cục vào ba người, khi thấy ở giữa cái kia gầy gò thân ảnh về sau, ở đây đám huấn luyện viên vội vàng chạy tới ôm quyền tôn xưng: "Quán trưởng!"

Các học sinh theo phương hướng nhìn lại, biết cuối cùng cao thủ rốt cuộc đã đến.

Hàn Thanh cũng liếc một cái, khi thấy nơi xa bóng người thời điểm, sửng sốt một chút.

"Đinh Điển?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.