Chương 28: Đón người mới đến tiệc tối

Chương 28: Đón người mới đến tiệc tối

Đinh Điển vừa tiến đến liền có huấn luyện viên đi lên cùng hắn nói sự tình vừa rồi, này chút huấn luyện viên đều là Đinh Điển đệ tử, nghe hắn, Đinh Điển một hồi nộ khí liền đi lên.

Lần này tới Hàng Đại mở rộng Thái quyền là hắn nắm không ít quan hệ mới thành.

Ai dám đập phá quán?

Nhìn xem cái bóng lưng này, Đinh Điển chẳng qua là cảm thấy có một chút quen thuộc, mà khi thấy đi đến người học sinh này trước mặt thời điểm, Đinh Điển chân mềm nhũn kém chút quỳ xuống.

"Hàn. . . ." Ấp a ấp úng, Đinh Điển lời còn chưa nói hết liền bị Hàn Thanh một ánh mắt dọa trở về.

"Ngươi chính là Quán trưởng?" Hàn Thanh liếc qua nói ra.

Đinh Điển hít sâu một hơi, nhuận một thoáng cuống họng mang theo cung kính nói: "Là ta, phía trước là đồ đệ của ta có nhiều. . ."

Hàn Thanh lại là liếc mắt, Đinh Điển gật gật đầu hiểu rõ cái sau không hề giống bại lộ thân phận của mình, thế nhưng người bên ngoài cũng đã cảm thấy có điểm không đúng, trong trường học đều truyền cái này đinh Quán trưởng là cái nhân vật hung ác, trừ phi hắn coi trọng, nếu không tuyệt đối sẽ không khách khí nói chuyện.

Thế nhưng là, đối mặt Hàn Thanh có vẻ giống như hết sức khách khí đâu?

Các học sinh không rõ, Thái quyền quán các đệ tử càng là như lọt vào trong sương mù, đây là cái kia cẩn thận tỉ mỉ mỗi người đều muốn mắng đôi câu Quán trưởng sao?

Thế nào thấy như thế hòa ái đâu?

"Nghe nói ngươi thân thủ rất cao, nếu là ngươi không cùng ta đánh một trận, luôn có người lắm miệng." Hàn Thanh nhìn xem Đinh Điển nhẹ nói.

Đinh Điển trong lòng bỗng nhiên nhảy một cái: "Ai! Ai lắm miệng!"

"Quán trưởng. . . Tiểu tử này. ." Lúc trước cái kia huấn luyện viên run rẩy đi tới, hắn không phải người ngu, tự nhiên nhìn ra Quán trưởng hết sức không tầm thường.

"Cái gì tiểu tử này!" Đinh Điển nhìn xem cái này không hăng hái gia hỏa, trong lòng đã quyết định hôm nay sau khi trở về khiến cho hắn xéo đi.

"Xin lỗi!"

Xin lỗi?

Một mảnh xôn xao, tất cả mọi người chấn sợ nhìn trước mắt một màn.

Hàng thành Thái quyền quán tổng quản dài vậy mà nhường đệ tử đối một một học sinh cúi đầu?

"Chúng ta là tới Hàng Đại phổ cập Thái quyền, không phải tới gây chuyện! Ngươi này thứ mất mặt xấu hổ đạo xin lỗi xong liền xéo ngay cho ta! Thật sự là Thái quyền sỉ nhục!" Đinh Điển đại nghĩa lẫm nhiên nói.

Một bên Hàn Thanh chỉ là lẳng lặng nhìn Đinh Điển phần diễn im lặng.

. . .

Sau cùng, cái kia huấn luyện viên vẫn là nói xin lỗi, mà lại là liền cúc ba cung, tại tất cả mọi người nhìn soi mói, kính cẩn nghe theo không thôi.

Đinh Điển sau đó chuyên môn tới nói xin lỗi, Hàn Thanh chẳng hề để ý khoát khoát tay đuổi hắn.

Từ khi sân thể dục thời sự kiện về sau, Hàn Thanh ở trường học đầu ngọn gió nhất thời có một không hai, rất nhiều trước đó không nhìn trúng Hàn Thanh người cũng bắt đầu đối với hắn lau mắt mà nhìn, dù sao, nắm đấm vẫn là có nhất định sức thuyết phục.

Lại thêm trước đó đại hội thể dục thể thao tuyệt cảnh nghịch chuyển, khắp nơi đều là liên quan tới Hàn Thanh chuyện xưa.

Hiện tại người buồn nhất liền là Mộ Dung Trùng, ngoại trừ Âm Bình bên ngoài, qua để lấy lòng hắn người còn lâu mới có được trước đó nhiều, không qua ủng hộ của hắn người vẫn như cũ nhiều vô số kể.

Dù sao, ngoại trừ Thái quyền bên ngoài, Mộ Dung Trùng tại bất kỳ một cái nào lĩnh vực đối Hàn Thanh đều là nghiền ép tồn tại.

Chỉ là chính hắn lại có chút tiêu trầm.

Dùng khăn ướt chà xát một thoáng mồ hôi về sau, Mộ Dung Trùng đem bóng rổ bỏ vào một bên, Địch Vân uống hai ngụm băng nước sau đi tới: "Thế nào? Chơi bóng đều không yên lòng."

Mộ Dung Trùng lắc đầu không nói gì, vừa rồi ba phút banh, hắn năm quăng một trung, hoàn toàn không phải bình thường thực lực, hắn còn không có theo tới trước thất bại bên trong đi tới.

"Hừ, còn không phải là bởi vì tên tiểu tử kia, tại sân thể dục bên trong đơn giản vô pháp vô thiên, thật sự cho rằng toàn bộ trường học đều là của hắn rồi, không chỉ có dám thắng ta, ngay cả lão đại đều bị hắn chiến thắng, ngẫm lại thật sự là giận." Một bên Hạ Thư Chính phẫn hận nói.

Địch Vân thở dài một cái nhìn về phía Mộ Dung Trùng, xem ra chuyện này đối Mộ Dung Trùng đả kích rất lớn, hắn là cái muốn mạnh người, khẳng định nghĩ đến làm sao tìm về mặt mũi đến, thế nhưng nghĩ đến hải hồ Hàn Thanh, Địch Vân càng là thảm thương Mộ Dung Trùng.

"Nguyên lai ngày đó sự tình là thật đó a, Mộ Dung, không nghĩ tới ngươi thua ở một cái khe suối trong khe."

"Đúng vậy a, hai ngày này trường học truyền lợi hại, cái kia trời ta tại bên ngoài cũng không thấy, có muốn hay không ta tìm vài người bang ngươi giáo huấn một chút tiểu tử kia?"

Đội bóng rổ các đội viên xông tới, có kinh ngạc, cũng có bênh vực kẻ yếu.

Hạ Thư Chính bất mãn gào to: "Đi một bên, tiểu tử kia cũng chính là biết chút công phu mèo quào  chờ lấy đi, một ngày nào đó khiến cho hắn biết phải làm sao người."

Một mực lo lắng nhìn xem Mộ Dung Trùng Âm Bình trừng Hạ Thư Chính liếc mắt, cái tên này thực sự không biết nói chuyện, công phu mèo quào? Đây chẳng phải là nói Mộ Dung liền mèo ba chân cũng không bằng?

"Mộ Dung, đừng suy nghĩ, Hàn Thanh là nông dân, tự nhiên bản lĩnh tốt một chút, bởi vì cái gọi là nghênh ngang tai hại, huống chi ngươi dài địa phương nhiều như vậy, bất luận là học tập gia thế vẫn là tướng mạo, đều là cao cấp nhất nhân kiệt, Hàn Thanh cái loại người này không muốn để ở trong mắt, các ngươi không phải một cái thế giới."

Đội bóng rổ đội cổ động viên các mỹ nữ cũng là gật đầu nghênh hợp, đúng vậy a, tướng mạo anh tuấn Mộ Dung thủy chung đều là trong lòng các nàng bạch mã vương tử.

Hàn Thanh? Mặt hướng đất vàng lưng hướng lên trời người thân thể khẳng định cứng rắn chút, nhưng này không vừa vặn liền là không có trình độ biểu tượng sao?

Thấy Mộ Dung Trùng sắc mặt tựa hồ chuyển tốt một điểm, Âm Bình yên lòng cười nói: "Ngày mai không phải đón người mới đến tiệc tối sao? Mộ Dung ngươi còn muốn làm cho chúng ta tân sinh đại biểu đi lên diễn thuyết đâu, đến lúc đó nhường tất cả mọi người biết cái gì gọi là con cưng."

Bầu không khí rốt cục sinh động hẳn lên, tựa hồ chuyện lúc trước đã qua, Hàn Thanh lại biến không đáng giá nhắc tới.

Chỉ có Địch Vân muốn nói lại thôi, cuối cùng vẫn thở dài một tiếng.

Đúng vậy a, xác thực không phải một cái thế giới, Hàn Thanh thế giới, bọn hắn những người này bao quát chính mình, có thể tiếp xúc đến sao?

. . . .

Buổi chiều cuối cùng một bài giảng kết thúc về sau Hàn Thanh đứng lên muốn đi, thế nhưng bị một bên Ca Đáp chợt giữ chặt, Hàn Thanh quay đầu, liền thấy cái sau trong ánh mắt Thiểm Thước tiểu tinh tinh.

"Lão tứ, ngươi đừng nói với ta ngươi muốn đi, tối hôm nay chuyển động ngươi không biết?"

"Chuyển động?" Hàn Thanh còn thật không biết.

Ca Đáp vỗ ót một cái làm cái im lặng biểu lộ, một bên Sa Trần đem Hàn Thanh kéo đi qua: "Tối nay là đón người mới đến tiệc tối, chẳng lẽ ngươi không đi?"

"Có yêu cầu nhất định phải đi sao?" Đón người mới đến tiệc tối? Hàn Thanh cũng không có hứng thú.

Này vừa nói đến, Ca Đáp cùng Sa Trần trực tiếp im lặng, ngồi tại nhất một bên một bên Liễu Thần Phi cũng là không lời nào để nói.

"Những năm qua đúng là có thể đi cũng không đi, thế nhưng năm nay không giống nhau, nữ thần của ta. . . A không! Là toàn trường nữ thần muốn lên sàn, này loại nhìn một lần cho thỏa cơ hội sao có thể bỏ lỡ đâu?" Ca Đáp chỉ tiếc rèn sắt không thành thép mà nói.

"Nữ thần?" Ai lợi hại như vậy được xưng là toàn trường nữ thần?

"Đúng vậy a! Sư Phi Huyên a! Lão tứ! Đã lâu như vậy ngươi còn không biết sao? Đoạn thời gian trước trên mạng nhất một vòng mới giáo hoa bình chọn, đại nhị lớn ba đại học năm 4 các học tỷ tất cả đều thua trận! Hạng nhất đều là chúng ta đại nhất!" Sa Trần cảm thấy cái này lão tứ có phải hay không mỗi lúc trời tối đều tại tu tiên, loại chuyện này cũng không biết?

Không quan tâm sự tình làm sao lại biết? Bất quá Hàn Thanh cũng là chú ý tới một chi tiết: "Ngươi mới vừa nói đều? Nói như vậy ngoại trừ Sư Phi Huyên còn có người khác?"

Ca Đáp gật gật đầu: "Không sai, lần này giáo hoa bình chọn xuất hiện khó được rầm rộ, hai người đặt song song thứ nhất, ngoại trừ Sư Phi Huyên, một cái khác cũng là chúng ta đại nhất, mà lại ta mấy ca còn nhận biết đâu, Tần Mộng Dao!"

Nguyên lai là Tần Mộng Dao, ở kiếp trước, Hàn Thanh liền biết Tần Mộng Dao cùng Sư Phi Huyên là Hàng Đại nổi danh nhất hai đóa giáo hoa, nhắc tới cũng là trùng hợp, chính mình vậy mà cùng các nàng đều có giao tế.

"Các ngươi loại người này, đời này cũng chỉ có thể nhìn một chút." Tràn đầy ghét bỏ ngữ khí, Hạ Thư Chính theo mấy người bên cạnh đi qua lạnh lùng mà nói.

Ca Đáp cùng Sa Trần vẻ mặt một quýnh cũng là Liễu Thần Phi xoạt một thoáng đứng lên: "Hạ Thư Chính, ngươi nói chuyện khách khí một chút, Mộ Dung Trùng ta không nói nhiều, tiểu tử ngươi ta cũng không sợ."

Hạ Thư Chính nhìn Liễu Thần Phi liếc mắt lầu bầu một thoáng miệng, bốn người này bên trong Liễu Thần Phi xác thực tính có chút nội tình, cùng mình tương xứng, Hạ Thư Chính cũng không muốn đắc tội hắn.

"Sư Phi Huyên thế nhưng là chúng ta mộ cho nữ nhân của lão đại, có thể để các ngươi những vật này nhìn một chút cũng không tệ rồi, đêm nay mở to hai mắt thật tốt thưởng thức đi, các ngươi cả một đời đều không có gặp nhau." Nói xong, Hạ Thư Chính cũng không quay đầu lại rời đi.

Sau lưng ký túc xá huynh đệ ngực kịch liệt chập trùng, thế nhưng cũng đều biết Hạ Thư Chính thực sự nói thật.

Sư Phi Huyên, cái này bối cảnh nữ nhân thần bí, làm sao lại nhiều xem bọn hắn liếc mắt?

Vận mệnh, vốn là bất công.

Hàn Thanh nhìn xem hảo huynh đệ uể oải sắc mặt, vỗ vỗ bờ vai của bọn hắn nhàn nhạt nói: "Đi, đi xem tiệc tối."

Ba người ngẩng đầu, liền thấy Hàn Thanh khóe miệng như có như không ý cười.

. . .

"Đậu phộng, thật là Mộ Dung Trùng." Ca Đáp vò đầu bứt tai khó chịu than nhẹ.

Sa Trần cũng là căm hận nhìn xem trên đài một thân áo đuôi tôm Mộ Dung Trùng, chỉ là ánh mắt kia bên trong còn có từng tia cực kỳ hâm mộ, người so với người, tức chết người.

"Mộ Dung Trùng thành tích tốt, là chúng ta lần này tân sinh hạng nhất, hắn đi lên đại biểu tân sinh diễn thuyết cũng là chúng vọng sở quy." Liễu Thần Phi giải thích một chút.

"Đại gia đợi lâu, đón người mới đến tiệc tối trọng điểm liền là đón người mới đến, trước đó học trưởng các học tỷ đã đem đặc sắc diễn xuất kính dâng, hiện tại sân khấu tiêu điểm chính là chúng ta đại nhất niên đệ nhóm, đứng tại ta bên cạnh liền là lần này sinh viên đại học năm nhất đại biểu Mộ Dung Trùng đồng học, để cho chúng ta tiếng vỗ tay hoan nghênh hắn đọc lời chào mừng."

Người nữ chủ trì xinh đẹp cười nói, nhìn xem bên cạnh Mộ Dung Trùng, cái này thấy qua vô số suất ca học tỷ trên mặt đều có mê luyến.

"Khóa này đại nhất nữ thần thật sự là thật có phúc, có thể gặp được đẹp trai như vậy ca, then chốt các phương diện đều ưu tú như vậy. . . ."

Nghĩ tới đây, học tỷ lơ đãng quay đầu mắt nhìn màn sân khấu đằng sau.

"Cũng chỉ có nữ hài tử như vậy, mới có thể phối hợp dạng này nam tử đi."

Tiếng nói của nàng hạ xuống, Mộ Dung Trùng mấy cái từng bước nhỏ đi đến trước ống nói, hắn tướng mạo đường đường, lúc này tia sáng huỳnh quang đèn đánh trên mặt của hắn, xác thực tuấn lãng.

Dưới đài một hồi tiếng hoan hô, càng là có không ít nữ hài tử đều xúc động đến nghẹn ngào.

Âm Bình nghiêng đầu nhìn thoáng qua Hàn Thanh, ý của ánh mắt kia lại rõ ràng bất quá, thấy được sao? Cái này là chênh lệch.

Nhưng là chân chính cao trào tại một cái khác buộc đèn tựu quang đánh xuống thời điểm mới chính thức đến.

Một cái trắng noãn thân ảnh theo màn sân khấu đằng sau dường như thiên sứ dạo bước đi ra, chuyên nghiệp múa ba-lê tư thế, tại Thiên Nga hồ vũ khúc bên trong, nàng dáng người uyển chuyển, nhảy lên một Phục Đô là thanh xuân đẹp nhất bộ dáng.

"Sư Phi Huyên. . . ."

Cùng Mộ Dung Trùng ra sân nữ hài tử hò hét khác biệt, làm Sư Phi Huyên như thế kinh diễm biểu diễn về sau, các nam sinh chỉ là nỉ non, ánh mắt lưu luyến, tựa như là nhìn vợ thạch một dạng, hóa đá.

Thanh nhã âm nhạc, Mộ Dung Trùng sâu lắng đọc diễn cảm âm thanh, một vệt hồng quang hạ chỉ diệu nữ tử dáng múa.

Một màn này, chắc chắn trở thành Hàng Đại đón người mới đến tiệc tối kinh điển.

Âm nhạc chợt ngừng, tiết mục hơi ngừng, hết thảy, đều giống như mộng cảnh.

Ba ba ba ba!

Tiếng vỗ tay như sấm động, không ít học sinh thậm chí cổ động hai người tại cùng một chỗ, Mộ Dung Trùng khóe môi nhếch lên cười yếu ớt, hắn mong muốn đưa tay giữ chặt bên cạnh chính mình mong nhớ ngày đêm nữ nhân, nhưng là vừa vặn muốn đụng phải nhu di, lại bị Sư Phi Huyên nhẹ nhàng tránh qua, tránh né, Mộ Dung Trùng không khỏi vẻ mặt tối sầm lại.

"Từ hôm nay muộn về sau, sợ là Tần Mộng Dao đầu ngọn gió muốn bị che lại một đợt." Liễu Thần Phi đập đi lấy miệng nói.

Vừa rồi Sư Phi Huyên một khúc Thiên Nga hồ, thật sự là lộng lẫy, từ nay về sau, một màn này không người có thể đã quên.

"Đó là dĩ nhiên, Sư Phi Huyên thế nhưng là ta nữ thần, ngược lại Tần Mộng Dao tại ta chỗ này là bài đệ nhị!" Ca Đáp kiêu ngạo nói, phảng phất Sư Phi Huyên là hắn một dạng.

Hàn Thanh cười cười đứng lên: "Kết thúc, đi thôi."

Ba huynh đệ gật đầu cũng đứng lên.

"Biết hào rộng đi." Bốn người vừa mới chuẩn bị rời đi, trào phúng tiếng truyền đến.

Hàn Thanh nhíu mày quay đầu, Âm Bình đang một mặt đắc ý nhìn xem chính mình.

"Vĩnh viễn cất bước đi qua hào rộng." Ngồi tại Âm Bình bên cạnh Hạ Thư Chính thêm mắm thêm muối.

Ký túc xá huynh đệ nắm chặt nắm đấm, bọn họ đều là nam nhi nhiệt huyết, làm sao trải qua được lặp đi lặp lại nhiều lần khinh bỉ? Lập tức liền chuẩn bị thật tốt giáo huấn một thoáng hai cái này buồn nôn người.

"Là ngươi!"

Quấn lương ba ngày thanh âm truyền đến, mang theo nhè nhẹ kinh ngạc cùng vui sướng.

Dư âm vừa dứt, cái kia hấp dẫn toàn trường thân ảnh hướng phía dưới võ đài chạy tới, dẫn theo váy dài, tựa như là tân hôn kiều nương một dạng.

Nhìn xem càng ngày càng gần Sư Phi Huyên, Hàn Thanh cười khổ một cái.

"Đừng như vậy. . . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.