Chương 29:  Tần Mộng Dao khuyên can

Chương 29:  Tần Mộng Dao khuyên can

Sư Phi Huyên chính mình cũng không nghĩ tới nàng sẽ có biểu hiện như vậy, thế nhưng nữ nhân này có không phải bình thường thành thục, ngắn ngủi xúc động về sau muốn Hàn Thanh điện thoại liền rời đi.

Thế nhưng một màn này đã đầy đủ rung động, Mộ Dung Trùng đứng tại trên võ đài sắc mặt tái xanh, mà dưới đài đám người càng là hai mặt nhìn nhau.

Giáo hoa mới vừa rồi là đối một cái nam sinh tim đập rộn lên rồi hả? Cái kia biểu hiện, rõ ràng chính là.

Tin tức này tựa như là cắm lên cánh một dạng ngày thứ hai liền truyền khắp trường học, trở thành mỗi một học sinh trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện.

"Sư Phi Huyên đến cùng chuyện gì xảy ra? Làm sao lại đối Hàn Thanh có loại kia biểu hiện?" Nam Lê Xuyên không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như thế.

Hắn một mực tại đeo đuổi Tần Mộng Dao, nhưng là đối với Sư Phi Huyên hắn cũng biết, tất cả mọi người là một người nhân vật, người khác không biết Sư Phi Huyên bối cảnh, thế nhưng hắn lại biết nữ nhân này không đơn giản, thế nhưng càng như vậy hắn càng là không nghĩ ra, Sư Phi Huyên ánh mắt sao mà độ cao, liền Mộ Dung Trùng thậm chí là ngoảnh đầu gió tây đều chướng mắt, làm sao lại để ý Hàn Thanh đâu?

Hầu Ti Ti lại rất vui vẻ, nàng một mực không phải hết sức ưa thích Sư Phi Huyên, nữ nhân này quá đa tài đa nghệ  đồng dạng là nghệ thuật sinh chính mình cách xa nhau rất xa: "Đúng vậy a, liền là Hàn Thanh người bán hàng kia, ngẫm lại thật sự là buồn cười." Nàng nhỏ xíu chênh lệch lấy Nam Lê Xuyên sắc mặt: "Nữ nhân này luôn luôn thanh cao, kết quả là vậy mà coi trọng một cái tiểu tử nghèo, thật sự là chuyện cười lớn."

Hàn Thanh, nam nhân này thật sự là quá phiền, Nam Lê Xuyên còn nhớ rõ trước đó tại nhà hàng lúc Tần Mộng Dao đối gia hỏa này thái độ, từ đó về sau, hắn đối Hàn Thanh liền có một loại không hiểu cảnh giác.

Hầu Ti Ti ho nhẹ một tiếng lơ đãng nói: "Bằng không tin tức này cùng ngoảnh đầu gió tây nói một chút, xem hắn có tính toán gì?"

Lần này Sư Phi Huyên chính mình ướt giày, chỉ cần bắt được cơ hội, về sau chính mình liền có thể trở thành toàn trường văn nghệ sáng nhất cái kia viên tinh, Hầu Ti Ti không muốn mất đi cơ hội này.

Nam Lê Xuyên không nói gì, chỉ là yên lặng nhìn ngoài cửa sổ, hồi lâu sau rất nhỏ gật đầu, Hầu Ti Ti lập tức hiểu ý, nụ cười trên mặt tỏa ra, cười trò chuyện lên mặt khác.

Ngày thứ hai đi tới trường học, Hàn Thanh triệt để đỏ lên.

Nếu như nói trước đó đài quyền đạo còn có đại hội thể dục thể thao chỉ là phô bày một ít thực lực, lần này Sư Phi Huyên chủ động muốn điện thoại thì đem Hàn Thanh triệt để đẩy lên nơi đầu sóng ngọn gió, liên quan tới hắn chuyện xưa, lại nhiều một vệt hương diễm.

"Nói thật, ta cùng Sư Phi Huyên chỉ là gặp mặt một lần." Hàn Thanh làm bộ nhìn xem sách giáo khoa nói ra.

"Thôi đi, lão tứ, ta xem như thấy rõ, ngươi căn bản chính là giả heo ăn thịt hổ." Sa Trần khinh thường mà nói.

Hàn Thanh chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, hắn cùng Sư Phi Huyên kiếp trước quả thật có chút gút mắc, thế nhưng ở kiếp này thật chỉ là gặp mặt một lần, chính mình trùng sinh trở về không hề giống nhiều chuyện.

Mà lại, chính mình ăn lão hổ còn chờ thương thảo, thế nhưng đóng vai heo chưa từng có.

Đường đường Thiên Tôn, cần ngủ đông?

Ca Đáp ở một bên thông đồng ở Hàn Thanh bả vai lộ ra hèn mọn ý cười: "Lão tứ, hôm qua ngươi là không nhìn thấy trên võ đài Mộ Dung Trùng sắc mặt, hắn truy cầu Sư Phi Huyên là mọi người đều biết, ngươi này một chậu nước lạnh thật sự là rót lạnh thấu tim a."

"Liên quan gì đến ta?" Hàn Thanh không thèm để ý mà nói.

Về mặt tình cảm, hắn cũng không muốn phức tạp, ở kiếp trước, chính mình từng có yêu người, thế nhưng sau cùng. . . . .

Nghĩ tới đây, Hàn Thanh cảm xúc khó được trầm thấp xuống.

"Sương nhi, ở địa cầu bên trên, ta tiếc nuối lớn nhất liền là ngươi  chờ lấy ta, ta nhất định sẽ lại vào kinh thành. . ."

Một ngày này trên lớp cũng là nhiều chuyện, trong lúc đó một mực có không ít lớp khác thậm chí là hệ khác học sinh không thời cơ đến đến ngoài cửa sổ thấy Hàn Thanh phong thái.

Kết quả tự nhiên là lắc đầu rời đi.

Mộ Dung Trùng như có như không ánh mắt càng là vĩnh viễn không thôi, Hàn Thanh chỉ coi làm không có trông thấy, cũng là Văn Nhân Thu Nguyệt tới nhiều lần, nếu không phải nàng đem người xem náo nhiệt sạch đi, hệ lịch sử năm lớp học khóa địa phương thật muốn thành vườn bách thú.

Tan học về sau Hàn Thanh liền đi, tựa như là chuyện gì đều chưa từng xảy ra một dạng, trong lớp mong muốn lôi kéo làm quen người cuối cùng cũng không có cách nào bộ đến ký túc xá hắn mặc khác ba cái huynh đệ trên thân, nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, có thể cùng ba người bọn hắn trộn lẫn tốt quan hệ, tự nhiên cũng có thể nhiều hơn tiếp cận Hàn Thanh cái này sao kim.

Hừ

Âm Bình hướng phía cổng hừ lạnh một tiếng: "Thật không biết Sư Phi Huyên nghĩ như thế nào, vậy mà coi trọng mặt hàng này, tiểu tử này muốn cái gì không có gì, tại sao cùng chúng ta Mộ Dung so?"

Nói xong, nàng nhìn thoáng qua ngồi ở một bên cúi đầu Mộ Dung Trùng, sắc mặt người sau âm trầm cũng không nói chuyện, không biết đang suy nghĩ gì.

Kỳ thật Âm Bình là cao hứng, dù sao Mộ Dung Trùng ưa thích Sư Phi Huyên đối với nàng mà nói không phải chuyện gì tốt, Sư Phi Huyên thực sự quá cường đại, Âm Bình mặc dù tự tin thế nhưng nghĩ đến cái này khinh địch vẫn cảm thấy vô lực.

Lần này ngược lại tốt, chính nàng không tự trọng mất mặt đến toàn trường.

"Đúng đấy, sư giáo hoa cũng không biết bị tên tiểu tử nghèo kia rơi xuống thuốc gì, liền lão đại của chúng ta đều chướng mắt coi trọng hắn." Hạ Thư Chính tiếc nuối nói, thế nhưng bỗng nhiên mặt lộ vẻ vui mừng: "Bất quá cái này càng đặc sắc, hai ngày nữa ngoảnh đầu gió tây liền muốn trở về, đến lúc đó liền có trò hay để nhìn."

Ngoảnh đầu gió tây, Hàng Đại một cái duy nhất tiến vào quân khu ở trường sinh viên đại học, là toàn bộ Hàng Đại kiêu ngạo một trong, phụ thân càng là Hàng thành quân khu Tổng tư lệnh, tuyệt đối Hàng thành nhất tuyến công tử ca.

Hắn ưa thích Sư Phi Huyên hai ba năm, một mực điên cuồng đeo đuổi nàng, biết chuyện này, Hàn Thanh còn có thể có ngày sống dễ chịu sao?

Nghĩ tới đây, trong lớp không thiếu nam sinh trong lòng hưng phấn, mặc dù không ít người bị Hàn Thanh vòng phấn, thế nhưng người đỏ thị phi nhiều, vẫn như cũ có nhiều người hơn không thích Hàn Thanh tính cách, đến lúc đó ngoảnh đầu gió tây hồi trở lại để giáo huấn hắn, thật sự là đại khoái nhân tâm a.

. . . .

Về đến nhà Hàn Thanh cởi áo sơmi ngồi ở trên ghế sa lon, mỗi ngày, hắn đều ưa thích như thế yên lặng một hồi, đến cảnh giới của hắn liền sẽ rõ ràng, yên lặng là người mạnh mẽ một trong những lý do.

Cho dù là tu luyện bận rộn nữa, hắn cũng phải có đầy đủ thời gian yên lặng, suy nghĩ.

Thế nhưng lần này vừa mới ngồi xuống đến, Tần Mộng Dao cửa phòng liền mở ra, một thân Địch Áo tua cờ váy dài đem khí chất của nàng phụ trợ xuất trần như tiên, cùng Sư Phi Huyên đặt song song giáo hoa đủ để nhìn ra nàng trác tuyệt tư chất, chỉ là Hàn Thanh không thèm để ý chút nào, chỉ là đơn thuần thưởng thức, xem ra nàng cũng là vừa về nhà, không có tới cùng thay quần áo.

"Hàn Thanh, ngươi nên thấy rõ chính mình." Đi đến ban công, nhìn xem cửa sổ phong cảnh, Tần Mộng Dao thanh âm thanh lãnh.

Hàn Thanh lỗ tai kéo nhúc nhích một chút lạnh nhạt nói: "Lời này ý gì?"

Tần Mộng Dao quay đầu nhìn xem ngồi ở trên ghế sa lon bóng lưng của người đàn ông này mang theo tiếc hận: "Hàn Thanh, ngươi là hết sức ưu tú, thế nhưng ngươi không hiểu sự tình nhiều lắm, xã hội này, xem không phải ngươi Hậu Thiên cường đại đến mức nào, người, từ lúc vừa ra đời liền hết thảy đều định tốt, liền xem như ngươi cố gắng nữa, Tiên Thiên chênh lệch đều không cách nào bù đắp."

Nói xong, Tần Mộng Dao hướng phía trước đi hai bước, khoảng cách Hàn Thanh càng gần: "Cố gắng cải biến nhân sinh nói là cho người bình thường, mà ngậm lấy chìa khóa vàng ra đời nhân tài là xã hội này tiêu điểm."

Hàn Thanh yên lặng ngồi lấy, sắc trời sắp muộn, trong phòng không có mở đèn, u ám tràn ngập mỗi một cái góc, hai đạo nhân ảnh tựa như là phim câm một dạng, đè nén, nghẹt thở.

"Ta ý tứ ngươi hiểu rõ, Sư Phi Huyên không phải ngươi có thể chiếu cố người, rời đi nàng, đối ngươi, đối nàng, đều là chuyện tốt." Tần Mộng Dao rốt cục nói ra chính mình trung ngôn.

Chỉ là Hàn Thanh không hề bị lay động, hắn thở dài một cái: "Ngươi là tới nhắc nhở ta sao?"

"Không tệ, ta là hảo tâm, nếu là ngươi theo cần tiếp tục như vậy, làm hại người chung quy là chính ngươi." Tần Mộng Dao nhẹ nhàng nói, nàng cảm thấy Hàn Thanh ngữ khí buông lỏng: "Hàn Thanh, mặc dù ta không biết ngươi cùng Sư Phi Huyên có quan hệ gì, thế nhưng ngày đó nàng đối biểu hiện của ngươi thân là một cái nữ hài tử ta có thể nhìn ra, đó là động tâm biểu hiện."

"Cách xa nàng điểm, lời thật thì khó nghe lợi cho đi."

Phía sau là Tần Mộng Dao "Ân cần dạy bảo" thế nhưng Hàn Thanh cái kia thở dài một tiếng, lại không phải vô lực, mà là đối dốt nát thở dài.

Hắn thay đổi đứng lên, xoay người nhìn sau lưng tươi đẹp như gió xuân nữ tử, trong lòng lại là hài hước.

"Tần Mộng Dao, không sai, ta không hiểu chính là rất nhiều, đó là bởi vì ta không cần phải hiểu, mà ngươi, không hiểu mới là thật nhiều." Một cỗ khí thế theo Hàn Thanh trên thân tràn ra, tựa như là sống thượng vị người một dạng, cho người ta áp chế.

Này chính là chân thật Hàn Thanh, vô lượng thiên tôn, ba ngàn thế giới năm đó đệ nhất bá chủ.

Cửu U bên trong thanh âm quanh đi quẩn lại, thế nhưng tại Tần Mộng Dao bên tai lại như sấm bên tai.

"Nếu không phải là Tống di mặt mũi, ngươi ta căn bản sẽ không có bất kỳ giao tế, thế gian chúng sinh, có thể vào mắt của ta có thể đếm được trên đầu ngón tay."

"Ngươi? Ta nhìn không thấy."

Nói xong, Hàn Thanh nhắm mắt lại khẽ lắc đầu:

"Không chỉ là ngươi, Sư Phi Huyên, còn có ngươi trong mắt hết thảy người trọng yếu, sự tình, vật, đều không như ta pháp nhãn."

"Ta đứng tại đám mây, há có thể thấy rõ mỗi một người phàm phu tục tử?"

Nói xong, Hàn Thanh nhẹ lướt đi, lưu lại không biết làm sao Tần Mộng Dao ngây người bất động.

Đóng cửa thượng tán đi rất lâu, Tần Mộng Dao mới hồi phục thần trí, trong miệng thì thào có từ: "Hàn Thanh, ngươi quá ngây thơ, thế giới này như thế nào cùng ngươi nghĩ một dạng."

"Ngươi chính là một cái chưa trưởng thành tiểu hài, Sư Phi Huyên thế nào lại là ngươi xứng với, ngươi không coi ai ra gì, một ngày nào đó hội mình đầy thương tích."

Thoại âm rơi xuống, Tần Mộng Dao đồng bên trong một mảnh thương hại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.