Chương 30: Cổ mộ mưa gió

Chương 30: Cổ mộ mưa gió

Tháng ngày đối với người khác mà nói trôi qua rất chậm, nhưng là đối với chỗ trong tu luyện Hàn Thanh mà nói, thời gian trôi qua quá nhanh

Nhắm mắt trước, trời tối, mở mắt ra, trời đã sáng rồi.

Kể từ cùng Tần Mộng Dao ở trước mặt giằng co về sau, hai người liền rất ít nói chuyện, bình thường ở trường học vốn cũng không có qua lại, về đến nhà càng là các hồi trở lại các phòng hai không để ý.

Cái này là Hàn Thanh mong muốn sinh hoạt.

Đầu ngọn gió thời gian dần trôi qua đi xuống, Hàn Thanh đi học cũng không còn là vườn bách thú, chỉ là uy danh của hắn đã truyền khắp toàn bộ Hàng Đại, không còn tới tìm phiền toái người, bất quá vẫn như cũ có không ít người sau lưng muốn xem chuyện cười của hắn, thế nhưng tất cả những thứ này đều phải chờ tới ngoảnh đầu gió tây trở về.

Toàn bộ Hàng Đại thậm chí Hàng thành nhất tuyến công tử ca mới là giáo huấn Hàn Thanh nhân tuyển tốt nhất.

Trong khoảng thời gian này, toàn bộ Hàng Đại thậm chí là bên ngoài đều tại lưu truyền một tin tức, nghe nói Hàng thành góc tây nam ngọc hoàng núi xuất hiện một tòa cổ mộ, ban đầu Hàng thành này loại văn hóa lịch sử danh thành xuất hiện cổ mộ cũng rất bình thường, chỉ là này tòa cổ mộ không phải bình thường, không có ai biết niên đại của nó cùng lịch sử, bởi vì đi qua người nghe nói cuối cùng đều đã chết.

Liền liền chuyên nghiệp nhà khảo cổ học cũng không một may mắn thoát khỏi.

Chuyện này tại sinh viên đại học trong vòng truyền lợi hại, nhất là bọn hắn hệ lịch sử, chuyên nghiệp tương quan lại thêm đều là thanh niên nhiệt huyết, trong lúc nhất thời nghị luận ầm ĩ, thậm chí không ít người mong muốn đêm tối thăm dò một thoáng.

Đinh linh linh.

Điện thoại vang lên, Hàn Thanh mở ra xem lại là rất lâu không có liên hệ Cảnh Nhân Mộng, từ khi lần trước chính mình cự tuyệt nàng bái sư về sau, cái tiểu nha đầu này cũng đã lâu không có liên hệ chính mình.

"Uy, Hàn tiên sinh sao? Ta là Cảnh Nhân Mộng." Cảnh Nhân Mộng thanh âm truyền đến, Hàn Thanh khóe miệng cười một tiếng, cái tiểu nha đầu này mặc dù thanh âm bình ổn, thế nhưng Hàn Thanh vẫn là nghe được trong đó mấy phần nhăn nhó.

"Cảnh cô nương bất kể hiềm khích lúc trước cho ta điện thoại tới, ta hết sức vui mừng." Hàn Thanh khách khí nói, cũng muốn hóa giải một thoáng Cảnh Nhân Mộng xấu hổ, bất kể nói thế nào, Cảnh Nhân Mộng đều là trong tu luyện người, mặc dù trình độ rất thấp, thế nhưng ở địa cầu loại địa phương này, cũng đủ Hàn Thanh một điểm coi trọng.

Nghe được Hàn Thanh, bên đầu điện thoại kia Cảnh Nhân Mộng sửng sốt một chút tỉnh táo lại hiểu rõ Hàn Thanh ý tứ, cười cười: "Hàn tiên sinh nói đùa, là chính ta học nghệ không tinh nóng lòng cầu thành, Hàn tiên sinh cũng là tốt với ta."

Hàn Thanh gật gật đầu, cái này Cảnh Nhân Mộng vẫn là có giác ngộ.

Tu luyện trọng yếu nhất liền là căn cơ, một bước một cái dấu chân xa so với sải bước tới càng thêm an tâm, Cảnh Nhân Mộng nội tình quá mỏng, nếu là nàng thật có thể có tuệ căn, mình tới thời điểm chỉ bảo một ít cũng không phải không được.

"Hàn tiên sinh là như vậy, ngọc hoàng bên kia núi xuất hiện một tòa cổ mộ, không ít người đều quyết định đi dò thám, không biết Hàn tiên sinh có hứng thú không?" Cảnh Nhân Mộng nói ra ý đồ đến.

Hàn Thanh thờ ơ: "Cổ mộ?"

"Không sai, ta biết Hàn tiên sinh tầm mắt, bình thường cổ mộ tự nhiên không thú vị, chỉ là lần này bên trong tin tức nói bên trong có một kiện cổ lão truyền thừa, đối với người bình thường tới nói không phải vật gì tốt, nhưng là đối với tu luyện người lại có ích chỗ." Nghe được Hàn Thanh không có hứng thú, Cảnh Nhân Mộng vội vàng nhiều lời hai câu.

Hoa Hạ truyền thừa ngàn năm văn hóa bác đại tinh thâm, ở địa cầu tốt nhất xem như số một, mà lại ba ngàn trong thế giới cũng có cổ đại Địa Cầu tu chân cao thủ phá không, không ít trong cổ mộ xác thực hội có một ít có dính linh khí đồ vật.

Nếu là đặt ở lúc trước, Hàn Thanh chỉ định chướng mắt, thế nhưng bây giờ trùng sinh từng bước một đến, một chút Linh khí đối với mình tới nói thật là có dùng.

Nghĩ tới đây, Hàn Thanh quyết định đi xem một chút: "Ngươi kiểu nói này, ta cũng là có thể vừa đi."

Nghe vậy Cảnh Nhân Mộng mừng rỡ, thế nhưng lập tức trấn định lại: "Hàn tiên sinh, ta đây ban đêm đi đón ngài."

"Không cần, ban đêm ta còn muốn đi nhà hàng làm công, ngươi nói cho ta biết địa chỉ, ta tự mình đi là có thể." Hàn Thanh nhàn nhạt cự tuyệt.

Cảnh gia thực lực hắn là biết đến, nếu là Cảnh Nhân Mộng tới đón không chừng lại náo ra động tĩnh gì đây.

Mặc dù hiếu kỳ Hàn Thanh vì sao lại làm công, thế nhưng cao nhân không đi đường thường, có lẽ là một sự rèn luyện, Cảnh Nhân Mộng nói địa chỉ về sau liền cúp điện thoại.

"Nữ nhân." Ca Đáp trầm ngâm một chút.

"Mà lại là mỹ nữ." Sa Trần bổ sung một thoáng.

Liễu Thần Phi cũng mong đợi nhìn xem Hàn Thanh, ba người tựa như là tiểu mê muội một dạng nhìn xem chính mình.

"Lão tứ, điện thoại di động của ngươi chất lượng không được, trò chuyện tiếng chúng ta đều nghe được, chậc chậc, thanh âm này thật là dễ nghe, khẳng định là cái đại mỹ nữ đi, nhìn một cái, ta lão tứ quả nhiên thâm tàng bất lộ, còn có bao nhiêu muội tử chúng ta không biết? Lúc nào mang ra đến cho chúng ta kiến thức một chút?" Sa Trần cười hì hì nói.

Hàn Thanh thu thập một chút đồ vật đứng lên: "Một người bạn mà thôi, ban đêm ước lấy cùng đi ra đi đi, các ngươi không nên suy nghĩ nhiều." Nói xong cũng đứng dậy rời đi.

Âm Bình nhìn xem Hàn Thanh rời đi về sau mới quay đầu khinh miệt nói: "Mộ Dung, đừng khó qua, tiểu tử kia liền là lưu manh tiểu lưu manh, Sư Phi Huyên mắt mù coi trọng hắn, ngươi cũng không đồng dạng, tương lai ngươi thế nhưng là quốc gia nhân tài trụ cột."

Nói xong, nàng móc ra điện thoại di động của mình, mở ra một cái tin tức: "Mộ Dung, đây là ngọc hoàng núi cổ mộ tuyến lộ đồ, nghe nói này cổ mộ có thể thần kỳ  bình thường người không cho vào đi, ta cữu cữu đêm nay cũng tại, chúng ta cùng đi giải sầu một chút đi."

Một bên Hạ Thư Chính vội vàng tiếp lời: "Lão đại, Bình tỷ nói không sai, này cổ mộ hiện tại có thể phát giận, mà lại nghe nói đêm nay không ít đại nhân vật đều sẽ đi qua, liền ngoảnh đầu gió tây quân đội đều lái qua, khẳng định là động tĩnh lớn, chúng ta tới xem xem đi."

Âm Bình cười cười: "Đúng, đây mới là lớn tràng diện, Hàn Thanh loại kia mặt hàng đời này đều tham dự không đến loại chuyện này bên trong."

Mộ Dung Trùng trầm ngâm một chút gật gật đầu.

Trong khoảng thời gian này hắn xác thực phiền muộn, ra ngoài đi đi cũng là tốt, mà lại cổ mộ đối với bọn hắn cái này chuyên nghiệp cũng có thực tiễn tác dụng, làm học sinh tốt hắn sao có thể buông tha cơ hội như vậy đâu?

. . . . .

Cùng Trần Tinh cáo biệt về sau Hàn Thanh về nhà thay đổi một bộ quần áo liền ra cửa, tài xế xe taxi nhìn một chút trên điện thoại di động con đường vẻ mặt liền thay đổi, nói cái gì đều chỉ Khẳng Lạp đến ngọc hoàng sơn khẩu, lại đi vào trong là chết sống không muốn.

"Tiểu huynh đệ, ta nhìn ngươi vẫn là học sinh đi, này cổ mộ cũng không phải cái gì loại lương thiện, không phải chúng ta có thể tiếp xúc, ta cuối cùng lại khuyên ngươi một lần chớ đi, cái này cùng ta trở về đi."

Lái xe sư phó hảo tâm nói.

Hàn Thanh cảm kích cười cười: "Đa tạ sư phó hảo ý, ta là trình độ sử, loại cơ hội này không nhiều, ta vẫn là quyết định nhìn một chút."

Nói xong, liền hướng phía núi sâu đi đến, sau lưng lái xe thở dài một cái.

"Người trẻ tuổi thích học tập là chuyện tốt, chỉ là mọi thứ vẫn là muốn lượng sức mà đi a."

Đi vào Cảnh Nhân Mộng phát địa điểm đầu đường thời điểm, Hàn Thanh liền thấy không ít người, khắp nơi đều là ngừng lại xe sang trọng, bởi vì là đường núi, việt dã cùng xe Jeep tương đối nhiều, Hàn Thanh thấy được mười mấy chiếc Landrover, có thể nghĩ lần này tràng diện không nhỏ, sợ là tới không ít kẻ có tiền mong muốn mò lấy chút gì đó.

Trong cổ mộ bình thường đều có bảo bối, kẻ có tiền ưa thích liền là những thứ này.

Tự mình đi vào vòng bảo hộ, cũng là không có người ngăn cản hắn, bởi vì có thể tới đều không phải người bình thường, phía ngoài bảo an cũng đều là các lộ phú hào an bài, không có người để ý Hàn Thanh cái này tiểu nhân vật.

Người tới đủ loại, có đeo vàng đeo bạc người đàn ông trung niên cùng phú bà, cũng có một chút trong lúc giơ tay nhấc chân quý khí mọc lan tràn phú nhị đại, tất cả mọi người tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ, chỉ có tận cùng bên trong nhất vài người quanh mình im lặng, xem xét liền là ở đây cấp cao nhất đại lão, người không có phận sự đều không thể tới gần.

Không nhìn thấy Cảnh Nhân Mộng, Hàn Thanh liền tự mình đi tới một gốc dưới cây già nhắm mắt dưỡng thần.

"Hàn Thanh?"

Sau lưng truyền đến thanh âm không linh, Hàn Thanh nghe xong liền biết là ai.

"Thật là ngươi, sao ngươi lại tới đây?" Sư Phi Huyên ngạc nhiên nói.

Hàn Thanh cười khổ một cái: "Ta tới tản bộ."

Thốt ra lời này, Sư Phi Huyên liền bưng bít lấy cái miệng nhỏ nhắn bật cười, thế nhưng Hàn Thanh lại cười không nổi, bởi vì đứng tại Sư Phi Huyên người phía sau, lại có không ít người quen, mặc dù không có đi chung, nhưng cũng đều là Hàng Đại học sinh.

Tần Mộng Dao cùng Hứa Tâm Lam cùng với Nam Lê Xuyên Hầu Ti Ti đám người đứng ở đằng xa, Mộ Dung Trùng Hạ Thư Chính cùng Âm Bình cũng tới, đứng tại Tần Mộng Dao phía sau vòng tròn, còn có không ít người Hàn Thanh tựa hồ cũng nhận biết, nhưng gọi không ra tên tới.

"Tản bộ, ngươi thật thích nói giỡn." Sư Phi Huyên cười nói, vẻ mặt đột nhiên đỏ lên tựa hồ liền nghĩ tới hai ngày trước cử động của mình tranh thủ thời gian nói sang chuyện khác: "Ta là theo chân bằng hữu tới, nghe nói này cổ mộ rất thú vị, ta cũng rất tò mò."

Sau khi nói xong nàng nháy mắt to xinh đẹp nhìn về phía Hàn Thanh: "Hàn Thanh ca ca cũng là tới tham gia náo nhiệt sao?"

Hàn Thanh ca ca, xưng hô thế này kinh ngạc không ít người, chẳng lẽ quan hệ đã thân mật như vậy rồi?

"Tản bộ? Thật sự là buồn cười, ta xem ngươi có phải hay không đi dã đi ngang qua tới? Loại trường hợp này cũng là ngươi có thể tới sao?" Hầu Ti Ti một mặt trêu đùa đi lên phía trước, nàng và Hàn Thanh tiếp xúc không nhiều, chỉ là biết Nam Lê Xuyên không thích hắn cho nên chính mình cũng không thích.

Sư Phi Huyên sắc mặt lạnh một thoáng, cái này Hầu Ti Ti nàng nhận biết, cũng là nghệ thuật học viện, hai người cũng coi là nhận biết, chỉ là không nghĩ tới nàng nói chuyện như thế xảo trá.

Hàn Thanh mỉm cười: "Nàng nói không sai, ta đúng là bước đi đi lên."

Thấy Hàn Thanh tựa hồ không muốn nhiều lời, Sư Phi Huyên cũng không nghĩ nhiều nữa, cùng Hàn Thanh đơn giản hàn huyên.

"Người kia liền là sư sư bạn trai sao? Rất bình thường."

Tần Mộng Dao chỗ vòng tròn bên trong, một cái cuộn lại búi tóc dáng người cao gầy mỹ nữ nhìn thoáng qua Hàn Thanh nói ra.

Này nữ gọi Lưu Phương, cũng là Hàng Đại tốt nghiệp, là các nàng trong hội này đại tỷ lớn, chúng tiểu cô nương thường xuyên vây quanh nàng, dù sao nàng đã tiến vào xã hội, hiểu được càng nhiều, bởi vì tướng mạo mỹ lệ, tình cảm trải qua phong phú, lúc trước đại học nói chuyện một người bạn trai, cuối cùng toàn trường đều biết bạn trai chỉ là một cái huyện thành nhỏ người tới, từ đó trở thành trò cười.

Đối với tình cảm, cũng càng thêm cảnh giác.

"Trời mới biết sư sư đến cùng là thế nào, vậy mà lại bị cái tên này mê thần hồn điên đảo, vừa khai giảng ngày đầu tiên liền nói gặp được một cái nam sinh, nguyên lai liền là Hàn Thanh, hai ngày trước càng là tại toàn trường trước mặt cái dạng kia, thật là nghĩ không ra." Một cái đẹp đẽ nữ hài nói ra, cũng là Sư Phi Huyên hảo hữu một trong.

"Chẳng lẽ là gia thế rất tốt?"

Tần Mộng Dao vòng tròn cũng ở bên cạnh, nghe đến bên này đối thoại Hứa Tâm Lam châm chọc khiêu khích nói: "Một cái huyện thành tới tiểu tử nghèo, còn tại nhà hàng làm công đâu, có thể có cái gì gia thế? Không chết đói cũng rất tốt."

Nói xong trên mặt nàng càng là bất mãn: "Cũng không biết Sư Phi Huyên chuyện gì xảy ra, coi trọng thứ này."

"Xem ra là sự thật?" Đám người nghe vậy khiếp sợ.

Sư Phi Huyên thế nhưng là toàn Hàng thành cấp cao nhất giáo hoa, tầm mắt cũng là có tiếng cao, vậy mà thích nam sinh như vậy, rất là mở rộng tầm mắt.

Không ít người đã lộ ra tiếc hận vẻ mặt.

"Sư sư vẫn là quá đơn thuần, tình cảm thứ này là cần vật chất cơ sở." Lưu Phương nhìn phía xa Sư Phi Huyên nói lẩm bẩm.

Các nàng những người này cái nào không phải tài sản hàng trăm vạn, thậm chí hơn trăm triệu đều có, gia đình như vậy làm sao dung hạ được một cái tiểu tử nghèo?

"Về sau có cơ hội ta phải thật tốt cùng sư sư nói một câu, sớm một chút buông tay tốt nhất, đến lúc đó tổn thất vẫn là sư sư, ta so với các ngươi năm lâu một chút, có trách nhiệm để cho các ngươi cách loại người này xa một chút."

Lưu Phương lo lắng mà nói.

Lúc này, xa xa đầu đường một hồi xao động, lập tức mười mấy chiếc màu xanh quân đội xe Jeep nhà binh xe một loạt ra, từ phía trên nhanh chóng xuống bốn mươi, năm mươi người bộ đội.

Đi ở trước nhất một cái thân ảnh mạnh mẽ rắn rỏi một thân đồ rằn ri, đi tới cửa một tên hộ vệ trước mặt.

"Sư sư tới?"

"Phong ca yên tâm, liền tại bên trong." Hộ vệ tôn kính nói.

Nam tử gật gật đầu, ánh mắt lợi hại hướng bên trong vọt tới, sau đó sải bước đi vào, sau lưng bộ đội cũng chỉnh tề cất bước mà vào.

. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.