Chương 31: Cố Tây Phong

Chương 31: Cố Tây Phong

Mộ huyệt ngay tại cách đó không xa, đứng ở cửa liền là mấy vị kia đại nhân vật, lại quanh mình còn có một số những người khác, cũng đều là một chút nhân vật có quyền thế, những người này đàm luận phần lớn là kinh tế xu hướng, cao thâm mạt trắc.

Mà những người này bên ngoài, liền là một chút người tuổi trẻ, bọn hắn phần lớn là bối cảnh thâm hậu công tử ca, có thể tới chỗ này cũng đều không phải bình thường người trẻ tuổi.

Mà ở trong đó, Sư Phi Huyên cùng Tần Mộng Dao tự nhiên là tất cả mọi người tiêu điểm, liền liền những năm kia dài nhân vật đều sẽ thỉnh thoảng nhìn qua hỏi thăm hai câu.

Mà đứng tại Sư Phi Huyên bên cạnh Hàn Thanh, càng là vạn chúng chú mục.

"Tiểu tử kia người thế nào? Làm sao lại cùng Sư Phi Huyên chuyện trò vui vẻ?"

"Không biết, có thể là tỉnh khác công tử đi, Sư Phi Huyên bên cạnh chưa từng có người bình thường."

"Xem dạng như vậy không giống như là cái công tử ca a, làm sao một cỗ thổ khí. . . ."

Đối với cái này tất cả mọi người rất là tò mò.

Hàng Đại học sinh tự nhiên đều biết Hàn Thanh, cũng liền đơn giản giải thích một chút.

"Phú xuân huyện, Hàng Đại học sinh, gần nhất tại hàng danh tiếng lớn hết sức chứa, nghe nói Mộ Dung Trùng đều bị hắn dạy dỗ, nhưng là các ngươi biết không, hắn kỳ thật chỉ là một cái nhà hàng người làm công. . ."

"Thật hay giả, không nên làm ta sợ, Mộ Dung Trùng ta là nghe nói qua, tiểu tử này vẫn là có có chút tài năng, chẳng lẽ không phải cái này Hàn Thanh đối thủ?"

"Xem hắn mặc quần áo, toàn thân cao thấp vượt lên trước 100 khối sao? Còn không bằng bảo vệ môi trường công."

"Mắc cỡ chết người, những loại người này vào bằng cách nào, ta cùng với hắn một chỗ ngươi cũng cảm thấy đi điểm."

Hiển nhiên, biết Hàn Thanh chân thực bối cảnh về sau, đối với Sư Phi Huyên coi trọng như thế một cái nam sinh, không ai nuốt trôi một hơi này, bọn họ đều là tài sản không ít nhị đại, làm sao dễ dàng tha thứ bên cạnh có loại tồn tại này?

"Nghe nói Cố Tây Phong hôm nay sẽ tới, đến lúc đó hắn sẽ ra tay."

"Đúng vậy a, thật lâu không có nhìn thấy gió tây, có hắn tại, không ai dám tới gần Sư Phi Huyên, tiểu tử này xong đời."

Có người cười trên nỗi đau của người khác mà nói.

Từng Sư Phi Huyên còn có lên đại học thời điểm bị một cái nam sinh truy cầu, Cố Tây Phong trực tiếp không nói hai lời đem tiểu tử kia đánh tới bệnh viện, mà lại nghe nói tên kia cũng có chút bối cảnh, thế nhưng cuối cùng vẫn như cũ không giải quyết được gì, Cố Tây Phong, tuyệt đối Hàng thành nhất tuyến công tử ca a.

Lúc này, ở vào vòng tròn đoạn trước nhất vị trí, Nam Lê Xuyên đang cùng một chút đại lão chuyện trò vui vẻ, phụ thân hắn là Hàng thành Phó thị trưởng, giao thiệp cực lớn  đồng dạng, liền xem như đỉnh cấp đại lão cũng sẽ cho hắn mấy phần chút tình mọn.

"Nam ít." Ngũ Tiểu Ngũ thanh âm rất nhỏ truyền đến, Nam Lê Xuyên nhíu mày áy náy đối lên trước mắt nam tử trung niên cười cười, sau đó bước nhanh đi tới Ngũ Tiểu Ngũ trước mặt: "Chuyện gì, không thấy đều là nhân vật nào sao?"

"Nam thiếu, vừa rồi ta nhìn thấy cái kia trời tại nhà hàng gặp phải tiểu tử kia, ngươi không phải nói liên quan tới tẩu tử tất cả mọi chuyện đều muốn trước tiên hồi báo sao? Ta nghĩ đến tiểu tử kia cũng coi là đi." Ngũ Tiểu Ngũ vẻ mặt đau khổ nói, hắn làm sao không biết hôm nay tới không ít đại nhân vật a.

"Hàn Thanh?" Nam Lê Xuyên kinh ngạc, lập tức nói: "Loại trường hợp này hắn làm sao lại đến, mặc dù không phải trên mặt bàn, nhưng phải cũng không phải hắn có thể đi vào, chẳng lẽ là bị ai mang vào?"

Ngũ Tiểu Ngũ bĩu môi: "Ai sẽ dẫn hắn tiến đến?"

Nam Lê Xuyên gật gật đầu, cũng là, ở đây đều là có mặt mũi người, mang lên Hàn Thanh loại người này không thể nghi ngờ thấp xuống chính mình giá trị bản thân.

Mặc dù Nam Lê Xuyên cũng nghe nói Hàn Thanh rất nhiều chuyện, thế nhưng nói thật cũng không có để hắn vào trong mắt, nhiều nhất liền là cái bản lĩnh tốt tiểu nhân vật thôi, không phải người của một thế giới.

Hầu Ti Ti khóe miệng có một tia đắc ý cười: "Nghe nói Cố Tây Phong bộ đội đã qua tới, Sư Phi Huyên cũng tại, chỉ là không có nghĩ đến tiểu tử này vậy mà xuất hiện, đang dễ dàng thật tốt giáo huấn hắn. . . ."

Nghe được tên Cố Tây Phong, Nam Lê Xuyên đều ánh mắt sáng lên một cái, gia hỏa này thế nhưng là không kém chính mình nhân vật a, lại thêm tính tình của hắn, xem ra cái này Hàn Thanh không cần chính mình tự mình ra tay rồi.

"Nam ít mau nhìn, Cố Tây Phong tới." Ngũ Tiểu Ngũ bỗng nhiên kêu to, tất cả mọi người hướng phía cổng nhìn lại.

"Đặc sắc."

Nam Lê Xuyên trong lòng có mấy phần thoải mái.

. . .

Sư Phi Huyên không thích nói chuyện, thế nhưng đối mặt Hàn Thanh, nàng hàn huyên rất nhiều, nàng chính mình cũng không biết vì cái gì, mà đang lúc nàng cho tới chính mình trước kia một chút chuyện lý thú thời điểm, một thân ảnh xuất hiện ở trước mặt mình.

"Sư sư, ngươi tới nơi này làm gì, theo ta ra ngoài, ta để cho người ta đưa ngươi đi."

Cố Tây Phong đứng ở giữa hai người, trong mắt chỉ có Sư Phi Huyên, phảng phất Hàn Thanh là không khí một dạng.

Làm nhìn người tới là Cố Tây Phong thời điểm, Sư Phi Huyên trong mắt lóe lên một vệt kinh hoảng, thế nhưng lập tức trấn định nói: "Ta tới này bên trong mắc mớ gì tới ngươi, chẳng lẽ ta không thể tới sao?"

Cố Tây Phong truy cầu Sư Phi Huyên hai ba năm, tự nhiên biết Sư Phi Huyên tính tình, cũng không động khí, hắn xoay người ngạo nghễ nhìn về phía tất cả mọi người: "Đều tránh ra cho ta, ta có lời cùng sư sư nói riêng."

Cố Tây Phong bá đạo không được, thế nhưng đại đa số người đều câm như hến, Cố Tây Phong cũng không phải bình thường người, ngoại trừ ở đây đại lão, thật đúng là không có mấy người dám chọc hắn.

Tần Mộng Dao đôi mi thanh tú hơi gấp rút vừa mới chuẩn bị nói chuyện, Hàn Thanh lại trước lên tiếng: "Đều cho ngươi tránh ra? Ngươi, là ai?"

Cố Tây Phong hai hàng lông mày bắn ra, một cơn tức giận hiển hiện, hắn xoay người nhìn về phía Hàn Thanh: "Ngươi là tại nói chuyện với ta sao?"

"Nếu không thì không khí sao?"

Hàn Thanh chầm chậm nói.

Cố Tây Phong mày kiếm dựng lên, lập tức mắt sáng lên: "Hàn Thanh?"

"Là ta." Hàn Thanh thản nhiên nói.

"A, ta nghe nói qua ngươi, rất biết đánh nhau." Trong miệng nói như vậy, thế nhưng Cố Tây Phong trên mặt không thèm để ý chút nào: "Nghe nói Mộ Dung đều bị ngươi thắng, cũng coi là có chút năng lực."

Nói xong, thanh âm của hắn nghiêm: "Thế nhưng ngươi rõ ràng, ta không phải Mộ Dung Trùng, ta là quân đội ra người tới, ta đại biểu là nam nhân lực lượng, chân chính cách đấu, không phải khoa chân múa tay có khả năng so."

"Rất muốn nhìn một chút ngươi biểu diễn." Hàn Thanh càng thêm không thèm để ý mà nói.

Cố Tây Phong lắc đầu thở dài, trong mắt hắn, Hàn Thanh tựa như là một đứa bé một dạng, quân đội cùng trường học, cái kia là hoàn toàn hai khái niệm.

"Sư sư, ta để cho người ta đưa ngươi trở về, nơi này quá quỷ dị, ngươi lưu tại nơi này ta không yên lòng." Nói xong, Cố Tây Phong tiện tay liền tóm lấy Sư Phi Huyên cổ tay trắng đi ra ngoài.

Thế nhưng chân trước vừa mới bước ra, Hàn Thanh liền ngăn ở trước mặt hắn.

"Ngươi không nghe thấy nàng vừa rồi nói thế nào sao?" Hàn Thanh hai tay ôm ngực lẫm nhiên nói.

"Cút!" Cố Tây Phong sắc mặt kịch biến, một thanh đẩy tại Hàn Thanh trên thân, chỉ là cái sau như là núi đá, vững vững vàng vàng.

Hắn khóe miệng co giật một thoáng: "Hàn Thanh, ngươi biết ngươi đang làm cái gì sao?"

"Không biết." Hàn Thanh nhún nhún vai.

Một đoàn lửa giận xông lên, Cố Tây Phong âm trầm cắn răng: "Ngươi có biết ta là ai?"

"Ta sáu tuổi liền tiến vào quân đội đại viện."

"Mười tuổi đã đến Đông Nam Á ma luyện thực chiến kỹ xảo."

"Ba năm trước đây một người chiến thắng một tên phỉ đồ tổ chức."

"Liền xem như lính đặc chủng ta cũng một đối một đơn đấu không rơi vào thế hạ phong."

"Tại trên tay của ta, nhiều ít dòng người máu ngươi biết không? Sợ là ném bỏ vào ngươi máu đều không đủ xem!"

Nói xong, Cố Tây Phong hung hăng nhìn về phía Hàn Thanh: "Biết ta là là như thế nào tồn tại sao? Rõ ràng ngươi đang làm cái gì rồi hả?"

"Không biết."

Hàn Thanh nhún nhún vai, nhàm chán nói.

. . .

Hàn Thanh nơi này ban đầu liền có không ít người nhìn xem, mà khi Cố Tây Phong cũng xuất hiện về sau càng là dẫn nổ tất cả mọi người ánh mắt.

"Đậu phộng, thật là Cố Tây Phong, tiểu tử này thật tới."

"Chậc chậc, nửa năm không thấy, nhìn một chút thân thể này, khẳng định là lại tiến triển."

"Đúng vậy a, cái này bộ đội giống như dùng hắn cầm đầu đâu, tuổi còn trẻ liền có thể tại quân đội dừng chân, thực sự cao minh."

"Hàn Thanh phiền toái, cũng dám chính diện vừa Cố Tây Phong, thật sự là ăn hùng tâm báo tử đảm."

Xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, không ít học sinh đều đang mong đợi Cố Tây Phong có thể thật tốt giáo huấn một chút cái này không coi ai ra gì Hàn Thanh.

Cố Tây Phong tại vòng tròn bên trong có thể nói là không ai không biết không người không hay, coi là Hàng thành nhất chú mục công tử ca một trong, mà lại bản thân thực lực xác thực phi phàm, không ít người đem hắn xem làm thần tượng, tại Cố Tây Phong trước mặt, liền xem như Nam Lê Xuyên đều muốn yếu thế một chút.

Rất nhiều người đã đáng thương nhìn xem Hàn Thanh, trêu chọc như thế một cái chủ, xem như gặp xui xẻo.

Mộ Dung Trùng Hạ Thư Chính còn có Âm Bình mấy người cũng tại chính mình vòng quan hệ, giống Mộ Dung Trùng dạng này tài tuấn, mặc dù cùng Nam Lê Xuyên cùng với Cố Tây Phong có khoảng cách, thế nhưng cũng đầy đủ chói sáng, đã có mấy đợt nữ hài tới bắt chuyện.

"Lão đại, xảy ra chuyện lớn."

Hạ Thư Chính thở phì phò chạy tới.

"Chuyện gì?" Mộ Dung Trùng không kiên nhẫn nói.

"Hàn Thanh! Hàn Thanh vậy mà cũng tới, mặc dù không biết tiểu tử này làm sao qua được, thế nhưng Cố Tây Phong mang theo bộ đội đến đây! Hai người bọn họ đã đòn khiêng lên!"

Hạ Thư Chính ngữ khí xúc động, hiển nhiên đây là một lần sao hỏa đụng phải trái đất gặp mặt.

"Mà lại Sư Phi Huyên cũng tại, dùng Hàn Thanh cái kia đồ đần tính tình, Cố Tây Phong nhất định sẽ cấp cho hắn đẹp mắt!"

"Chắc chắn chứ?" Âm Bình vui mừng quá đỗi, đuổi vội vàng kéo Mộ Dung Trùng: "Chúng ta mau chóng tới."

Nói xong Âm Bình trong giọng nói mang theo thoải mái: "Cái tên này không mời mà tới, còn bị Cố Tây Phong gặp được, mặt khẳng định là phải bị đánh đỏ, đáng đời!"

Mộ Dung Trùng trầm mặc một chút cũng đi theo.

Vốn là Hàng Đại sinh viên đại học năm nhất chói mắt nhất hắn bởi vì Hàn Thanh xuất hiện nhiều lần bị nhục nhã, trong lòng oán đã đọng lại thành hận, không mắt thấy Hàn Thanh rơi xuống, trong lòng phiền muộn nan giải.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.