Chương 32: Bắt hắn cho ta đuổi ra ngoài

Chương 32: Bắt hắn cho ta đuổi ra ngoài

Nhìn thấy hai người đã đến đối chọi gay gắt tình trạng, Tần Mộng Dao có chút nhìn không được, mặc dù nàng và Sư Phi Huyên không quen, nhưng đều là nữ hài tử, vẫn là vì nàng bênh vực kẻ yếu.

"Cố Tây Phong, sư sư nói không đi, ngươi không có lý do gì ép buộc."

Nghe được Tần Mộng Dao nói chuyện, Cố Tây Phong xoay đầu lại nhìn nàng một cái, Tần Mộng Dao danh hiệu hắn cũng là nghe nói qua, tư chất không tại Sư Phi Huyên phía dưới, thế nhưng lúc này Cố Tây Phong bá khí đã đi lên, liền là Tần Mộng Dao nói chuyện đều vô dụng.

"Ngươi cái tên này không biết tốt xấu, ta sẽ cho ngươi biết ngươi ta ở giữa hào rộng." Khí thế của hắn bức người, chèn ép nhìn xem Hàn Thanh.

"Ngươi căn bản không hiểu thế giới của ta đến cỡ nào tàn khốc, thế nhưng hiện tại ta muốn hoan nghênh ngươi, tiến vào tầm mắt của ta."

Cố Tây Phong lời nói tính được là độc ác, thế nhưng Hàn Thanh chỉ là khinh thường cười cười, đang chuẩn bị phản kích thời điểm, một cái cường tráng đàn ông đi đến.

"Tình huống như thế nào, náo cái gì náo!" Người nói chuyện giống như Cố Tây Phong, một thân đồ rằn ri, chỉ là dáng người nhìn so Cố Tây Phong còn muốn khôi ngô một chút, mà lại càng thêm thành thục.

"Là Đại đội trưởng, cái này náo nhiệt." Có người nhận ra người này, đúng là Hàng thành quân khu một tên Đại đội trưởng, họ phòng, lần này cũng là theo chân bộ đội tới, chủ yếu là Cố Tây Phong lần thứ nhất dẫn đội, quân đội khiến cho hắn chiếu khán.

Cố Tây Phong người thế nào, phòng Đại đội trưởng rất rõ ràng, mặc dù mình hiện tại vượt qua hắn, thế nhưng người ta phụ thân là quân đội tư lệnh, tương lai bất khả hạn lượng.

"Này người là phòng Đại đội trưởng, tính tình không thật là tốt, lần này cái này Hàn Thanh phiền toái." Lưu Phương thấp giọng nói.

"Hừ, hai người một cái so một cái cuồng, vẫn là chúng ta nhà Địch Vân tốt nhất rồi." Hứa Tâm Lam xẹp xẹp miệng.

"Đại đội trưởng, nơi này là quân sự tạm thời quản chế khu, người không có phận sự không thể tiến vào, gia hỏa này ta hoài nghi hắn là ẩn núp tiến đến." Cố Tây Phong sườn cái thân vị giống như cười mà không phải cười mà nói.

Đại đội trưởng nhìn thoáng qua Cố Tây Phong gật gật đầu, sau đó ánh mắt trượt hướng Hàn Thanh: "Báo danh, ngươi là vào bằng cách nào."

Sư Phi Huyên gấp: "Dựa vào cái gì tất cả mọi người có thể đi vào, Hàn Thanh lại không thể? Cái gì người không có phận sự, ta xem nơi này đều là người không có phận sự."

Đại đội trưởng mỉm cười: "Ở đây đều là nhân sĩ liên quan, đã thông báo qua, cũng là vị tiên sinh này giống như không có ấn tượng, không phải người không có phận sự lại là cái gì?" Nói xong, hắn lại lần nữa quay đầu nhìn về phía Hàn Thanh: "Báo danh, nếu không mời ngươi rời đi nơi này."

"Tiểu nhân vật có cái gì tên có khả năng báo, phú xuân huyện tới đồ vật mà thôi." Cố Tây Phong ở một bên nói chêm chọc cười, những tin tức này Hầu Ti Ti đều đã thông tri hắn.

Cố Tây Phong vừa dứt lời, Sư Phi Huyên liền kinh ngạc.

Nguyên lai lời đồn đại là thật, hắn thật chỉ là người bình thường sao? Mặc dù Sư Phi Huyên tịnh không để ý này chút, thế nhưng một cái phục vụ viên làm sao có thể lại tới đây đâu?

"Quả nhiên là cái đứa nhà quê, không biết trời cao đất rộng, cút nhanh lên ra ngoài đi." Người vây xem bên trong có người châm chọc nói.

"Quá làm, đắc tội Cố Tây Phong nhưng không có hảo quả tử, hơn nữa thoạt nhìn người khác duyên thật không tốt, ngoại trừ Sư Phi Huyên không có người sẽ vì hắn nói chuyện." Một người khác che miệng nói.

"Không tên không họ không bằng gọi trò cười tốt, thật sự cho rằng nơi này là đại học, người người đều có thể tới?"

"Lại không báo danh, ta liền muốn đưa ngươi đuổi ra ngoài." Phòng Đại đội trưởng giờ phút này đã xác định gia hỏa này liền là trà trộn vào tới được.

"Ta gọi Hàn Thanh." Hàn Thanh trầm ngâm một chút.

Phòng Đại đội trưởng liền lắc đầu: "Thông báo trên danh sách không có ngươi, lập tức cho ta rời đi."

Đám người xôn xao, xem ra tiểu tử này quả nhiên là trà trộn vào tới được.

"Còn chưa cút?" Cố Tây Phong ở trên cao nhìn xuống nói, trong giọng nói thật đắc ý.

Phòng Đại đội trưởng sắc mặt cũng khó nhìn, nơi này là quản chế khu, chính mình là ở đây cao nhất quân đội nhân vật, đừng nói quân đội  trong thành phố cũng rất xem trọng lần này cổ mộ khai phá, sơ sót một cái liền sẽ sai lầm, trước đó đã có không ít chuyên gia tại đây bên trong bỏ mạng, đúng là như thế bộ đội mới mở vào.

Nếu là tiểu tử này náo ra điểm động tĩnh gì, Cố Tây Phong không có việc gì, nồi nhất định là tự mình cõng.

Âm Bình trong lòng thoải mái a: "Ta xem cái này hắn còn có thể náo ra cái gì yêu thiêu thân."

Hạ Thư Chính lắc đầu vậy mà lộ ra đáng tiếc: "Cuối cùng vẫn là người bình thường, mong muốn vượt qua lạch trời tiến vào thượng tầng vòng tròn, hắn cũng không chiếu soi gương nhìn một chút chính mình là ai."

Mộ Dung Trùng nhìn xem Hàn Thanh bóng lưng, trong lòng ngũ vị tạp trần, mặc dù tiểu tử này nhìn lần này là thật cắm, thế nhưng tưởng tượng chính mình khinh địch Cố Tây Phong vừa ra tay liền làm xong cái này để cho mình khó coi đối thủ, trong lòng khó tránh khỏi thất lạc, nguyên lai mình khó có thể đối phó nhân vật, ở trong mắt người khác chỉ là chuyện một câu nói.

Tần Mộng Dao nhìn xem Hàn xanh một trận ngơ ngẩn.

"Ta nói qua, một ngày nào đó hội mình đầy thương tích."

Chỉ có Sư Phi Huyên còn đang nóng nảy: "Hàn Thanh ca ca, làm sao. . ."

"Ta sẽ không rời đi." Hàn Thanh đột nhiên mở miệng.

Phòng Đại đội trưởng sắc mặt rốt cuộc áp chế không nổi, đang chuẩn bị nói chuyện, Hàn Thanh lại tiếp tục nói: "Ta là bị người mời mời đi theo, nàng không đến, ta không đi."

"Mời mời tiến đến?" Vốn còn muốn bão nổi, thế nhưng nghe được Hàn Thanh lời nói phòng Đại đội trưởng kém chút nghẹn ngào bật cười, bất quá bên cạnh một loại người trẻ tuổi cũng là lớn bật cười.

"Sắp chết đến nơi vẫn còn giả bộ bộ dáng, thương hại hắn."

"Đúng đấy, mời, ở đây ai biết hắn đâu?"

Liền đang nghị luận tiếng lại lên thời điểm, một cái băng lãnh thanh âm truyền đến: "Hắn được thỉnh mời tiến đến? Ta không tin."

Đại gia theo tiếng nói nhìn lại, đã thấy ăn mặc phá lệ đẹp đẽ Hứa Tâm Lam cười lạnh: "Một cái nhà hàng phục vụ viên, ai sẽ mời?"

Hứa Tâm Lam lời nói triệt để đem bầu không khí đẩy hướng cao trào.

"Phục vụ viên? Loại trường hợp này làm sao có thể có người mời một cái phục vụ viên?"

"Ta trời, Hàng thành còn có trò cười kiểu này, xem ra chuyến này ta là tới đúng, này trò cười thật tốt cười."

"Sư Phi Huyên coi trọng cái phục vụ viên, xem ra truyền ngôn là sự thật, đây không phải để cho người ta cười đến rụng răng sao?"

Cho tới bây giờ, tất cả mọi người lại nhìn về phía Hàn Thanh vẻ mặt, cũng chỉ có xem thường cùng khinh thị.

Một cái phục vụ viên, liền xem như lại thâm tàng bất lộ, có thể sâu ở đâu đâu? Người ở chỗ này, tùy tiện một cái đều có thể dễ như trở bàn tay bóp chết hắn.

Hàn Thanh không thèm để ý nghị luận của người khác, hắn chỉ là hai con mắt híp lại nhìn về phía Hứa Tâm Lam: "Là ngươi?"

Người này là Hầu Ti Ti, Hàn Thanh tại trong nhà hàng gặp qua, lúc ấy hắn cùng với Nam Lê Xuyên, nói như vậy. . . . .

Phòng Đại đội trưởng lại không chần chờ: "Phục vụ viên?"

"Không sai, phục vụ viên." Lúc này một người vượt qua đám người ra.

Đang ánh mắt bên trong hắn đi tới Tần Mộng Dao bên cạnh nhàn nhạt cười một tiếng sau đó đối phòng Đại đội trưởng nói: "Ta có khả năng chứng minh tiểu tử này liền là Hàng Đại phụ cận nhà hàng phục vụ viên, nhân vật như hắn là không có tư cách tới nơi này."

"Nam Lê Xuyên!"

Mọi người nhìn về phía nam tử này một tràng thốt lên.

Giống như Cố Tây Phong, tuyệt đối Hàng thành nhất tuyến công tử ca, phụ thân là Hàng thành Phó thị trưởng, chính hắn cũng là siêu quần bạt tụy, tại vòng tròn bên trong không ai không biết không người không hay, tuyệt đối thiên chi kiêu tử.

Tần Mộng Dao xấu hổ nhìn thoáng qua Nam Lê Xuyên, mặc dù trong lòng đối Hàn Thanh có đồng tình, nhưng cuối cùng vẫn không có nhiều lời, nàng nhắc nhở qua Hàn Thanh, thế nhưng hắn không có để ý, hiện tại liền là thống khổ thời điểm.

"Quá ngây thơ, ngươi ngươi quá ngây thơ, ngươi cho rằng ngươi có khả năng cải biến thế giới, thế nhưng một con cá làm sao lật lên sóng lớn đâu?"

"Nếu là nam công tử nói, vậy liền không sai." Phòng Đại đội trưởng cung kính nói, mặc dù quân đội cùng thị lý diện không phải một cái hệ thống, thế nhưng Phó thị trưởng con trai hắn vẫn là nhận biết.

Nói xong, phòng Đại đội trưởng hoàn toàn không nhìn Hàn Thanh, trực tiếp quay đầu nhìn ra phía ngoài: "Bảo an! Đem hắn cho ta đuổi ra ngoài!"

"Dám trà trộn vào chúng ta quản chế khu, tiểu tử này ta ít nhất khiến cho hắn ngồi xổm nửa tháng thật tốt nghĩ lại xuống."

Lúc này, mỗi người yên lặng phải xem lấy cái này một mình đứng ở một góc đàn ông, không có người đứng ra nói chuyện.

Cố Tây Phong, Nam Lê Xuyên, đây là Hàng thành hai tôn núi lớn, ai dám đắc tội? Một cái đại biểu cho quân đội, một cái đại biểu cho thị lý diện, liền xem như đại lão tới, cũng muốn sống tốt suy nghĩ một phen.

Âm Bình không nói gì, thế nhưng trong lòng thoải mái khó mà nói nên lời.

Mộ Dung Trùng lặng lẽ lắc đầu, liền xem như đối mặt mình cục diện như vậy, cũng không cách nào.

Nam Lê Xuyên lại lui về tận cùng bên trong nhất vòng tròn, ánh mắt đều không có trở lại nhìn quanh qua một lần, đối với hắn mà nói, chỉ cần một cái ra mặt liền đầy đủ làm xong, dạng này người thế nào lại là đối thủ của mình đâu, đạp một cước liền chết nhân vật thôi.

Hứa Tâm Lam trong lòng đắc ý, càng thấy thay Tần Mộng Dao giải quyết một cái tai hoạ ngầm, vòng tròn bên trong đại tỷ đại Lưu phương cũng là thở dài một cái, hết thảy đều tại dự liệu của nàng bên trong.

Cũng tốt, cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga chỉ là chuyện xưa mà thôi, huống chi chuyện xưa này bản thân, liền là bi kịch.

Sư Phi Huyên còn đang cố gắng, nàng không ngừng cầu khẩn phòng Đại đội trưởng, thế nhưng không làm nên chuyện gì.

Cố Tây Phong lại một lần nữa đi tới Hàn Thanh trước mặt, ngạo nghễ mà đứng.

"Ta nói qua, cái thế giới này hết sức tàn khốc, mà ngươi, chỉ là sâu kiến."

Lúc này, không ít người vì nghênh hợp Cố Tây Phong cùng Nam Lê Xuyên đều đang kêu lấy nhường Hàn Thanh lăn ra ngoài, thỉnh thoảng có dạng này người không xứng đứng ở chỗ này.

Chỉ có Hàn Thanh, đứng cô đơn ở nơi đó, tựa như là bị tất cả mọi người vứt bỏ, cúi đầu không ngôn ngữ, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Âm Bình Hứa Tâm Lam bọn người là đại thù đến báo khoái cảm, nhìn xem Hàn Thanh trong lòng thoải mái, đều cho là hắn cuối cùng vô lực hồi thiên.

Bỗng nhiên, một cái mang theo tức giận thanh lãnh tiếng truyền đến.

"Có lỗi với Hàn tiên sinh, ta đến chậm."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.