Chương 33: Cảnh gia khách quý

Chương 33: Cảnh gia khách quý

Đám người nghe tiếng nhìn về phía đầu đường, đám người dồn dập lui tán.

Chỉ thấy một nữ tử ăn mặc màu xanh lá cổ rộng áo sơmi, hạ thân một bộ màu trắng buồm quần, theo đầu đường bước nhanh mà vào, nhưng gặp nàng hai hàng lông mày cong cong, nho nhỏ mũi hơi nhếch lên, sắc mặt như bạch ngọc, nhan như hướng hoa, nàng quần áo và trang sức cách ăn mặc nhẹ nhàng khoan khoái được không xa hoa, chỉ là lưu ba ở giữa phương hoa hiển thị rõ, không giống bình thường chính là, lại còn có một tia hiên ngang tư thế oai hùng cảm giác.

Mọi người tại đây không không hít sâu một hơi, liền ngay cả đứng tại tận cùng bên trong nhất vài vị đại lão đều động vẻ mặt.

"Này ai vậy, dài xinh đẹp như vậy, còn vì tiểu tử này nói chuyện?" Có người không biết nàng này, thế nhưng cũng bị khí chất của nàng hấp dẫn.

"Xuỵt." Người bên cạnh đuổi vội vàng che miệng của hắn: "Đây chính là Cảnh gia tiểu công chúa, chẳng lẽ ngươi không biết?"

"Cảnh gia tiểu công chúa?" Người kia sững sờ, sơ qua vẻ mặt thảm bại: "Cảnh gia công chúa, chẳng lẽ là Chiết bắc Cảnh gia!"

Người vừa tới không phải là Cảnh Nhân Mộng lại là người phương nào.

"Tiểu thư. . ."

Nhìn thấy Cảnh Nhân Mộng tiến đến trong nháy mắt phòng Đại đội trưởng sắc mặt liền thay đổi, người khác không biết Cảnh Nhân Mộng có lẽ còn có thể thông cảm được, thế nhưng bọn hắn quân đội đối với Cảnh gia thế nhưng là không ai không biết a, không nói những cái khác, hiện tại toàn bộ Chiết tỉnh quân khu y nguyên có không ít cảnh gia nhân ở cao tầng vị trí bên trên.

Chớ nói chi là còn có một cái Cảnh lão gia tử, đây chính là Chiết tỉnh tuyệt đối quân đội đại lão a, dù cho lui xuống, thế nhưng uy lực còn lại vẫn còn, không ai dám trêu chọc.

"Ngài làm sao đột nhiên tới, cũng không thông báo một thoáng." Phòng Đại đội trưởng cung thuận nói.

Cảnh Nhân Mộng nhìn một chút toàn trường, vừa rồi tại bên ngoài nàng đã nghe đến bên trong, trong lòng tràn đầy nộ khí, Hàn Thanh thế nhưng là các nàng Cảnh gia thượng khách, gia gia đều cực kỳ coi trọng, thế nhưng thế mà bị đám người này cho giễu cợt, ngẫm lại liền giận không chỗ phát tiết.

"Thế nào, Hàn tiên sinh tới cần thông báo, ta tới cần thông báo, có phải hay không chúng ta Cảnh gia người tới đều muốn thông báo đâu?"

Nghe Cảnh Nhân Mộng, phòng Đại đội trưởng mặt triệt để khẩn trương lên, chẳng lẽ Hàn Thanh là Cảnh gia người?

Làm sao có thể, Cảnh gia người toàn bộ quân đội đều có thể đọc ngược như chảy, chưa thấy qua như thế cái tiểu tử nghèo a.

"Đại tiểu thư, ta không biết Hàn tiên sinh là ngài mời tới, nếu là biết ngài liền cho ta mượn mười cái lá gan ta cũng không dám a." Phòng Đại đội trưởng cố gắng làm cuối cùng giải thích.

Cảnh Nhân Mộng hiển nhiên là nổi giận, hắn quay đầu nhìn về phía Hàn Thanh hơi hơi khom người: "Hàn tiên sinh, nhường ngài bị sợ hãi."

Nghĩ đến Hàn Thanh thực lực, Cảnh Nhân Mộng liền lòng còn sợ hãi, Tông Sư nếu là tức giận lời nói hậu quả tuyệt đối thiết tưởng không chịu nổi, gia gia phí sức tâm tư nịnh nọt Hàn Thanh, nếu là phí công nhọc sức, chính mình giải thích thế nào?

Hàn Thanh cũng không để ý: "Này không tính là kinh."

Kỳ thật từ đầu tới đuôi, Hàn Thanh cũng không có ở hồ qua những người này nói cái gì, trong mắt của hắn, dung không được hạt cát.

"Liền là vị này phòng Đại đội trưởng tựa hồ không phải hết sức thích ta, tổng là muốn cho ta ra ngoài đây." Hàn Thanh nhìn lướt qua phòng Đại đội trưởng nói ra.

Nghe vậy, phòng Đại đội trưởng một cái tranh tranh con người sắt đá kém chút ngồi dưới đất, hắn vội vàng chồng lên ý cười: "Tiểu thư, Hàn tiên sinh khả năng có sai lại. . . ."

"Im miệng." Cảnh Nhân Mộng băng băng nói: "Ta sẽ cùng đội ngũ kiến nghị triệt tiêu ngươi."

Cảnh Nhân Mộng lời nói nhẹ nhõm, thế nhưng phòng Đại đội trưởng tâm lại lập tức ngã xuống đáy cốc, hắn nhờ vả giống như nhìn về phía Cố Tây Phong, hi vọng vị này quân đội tư lệnh con trai có thể kéo chính mình một thanh.

Nhưng khi hắn thấy Cố Tây Phong vẻ mặt về sau, liền tuyệt vọng, thời khắc này cái sau chỉ là đứng chết trân tại chỗ, không biết đang suy nghĩ gì.

Cố Tây Phong trong lòng bỡ ngỡ, hắn tận mắt thấy Cảnh gia công chúa cho Hàn Thanh xin lỗi.

Cảnh gia công chúa, Cảnh lão hòn ngọc quý trên tay, Chiết Bắc Quân khu tư lệnh con gái!

Cố Tây Phong nhận biết Cảnh Nhân Mộng, trước đó thậm chí còn có gặp nhau, đừng nói là mình, liền xem như hắn Hàng thành quân khu lão ba tới đều muốn giúp đỡ khuôn mặt tươi cười!

Không tại một cái cấp bậc, chính mình nhiều nhất liền là tại Hàng thành có sức ảnh hưởng, thế nhưng Cảnh Nhân Mộng năng lượng có thể là có thể phóng xạ toàn bộ Chiết tỉnh, Cảnh gia cùng Cố gia, hoàn toàn không phải một cái lượng cấp.

Thế nhưng hắn cũng nhìn thấy phòng Đại đội trưởng xin giúp đỡ, lại thêm trong lòng của hắn thật có khó chịu, vẫn là kiên trì đi tới: "Mộng tỷ. . ."

"Ngươi còn muốn lên tiếng?" Cảnh Nhân Mộng sớm liền thấy Cố Tây Phong, thấy người sau đi tới thản nhiên nói.

Cố Tây Phong chần chờ một chút vẫn là quyết định nói, thế nhưng miệng còn không có kéo ra liền bị Cảnh Nhân Mộng ngăn cản.

Cảnh Nhân Mộng ngữ khí rất có điểm chỉ tiếc rèn sắt không thành thép ý tứ: "Cố Tây Phong, ta vốn cho là đến quân đội có thể giết giết trên người ngươi lệ khí, không nghĩ tới ngươi vẫn là như thế ngu xuẩn mất khôn, xem ra cần để cho ngươi tiến vào báo săn."

"Tỷ, không phải như thế. . . Báo săn cũng là mục tiêu của ta, sự tình hôm nay không có đơn giản như vậy. . ." Cố Tây Phong còn đang cố gắng.

Thế nhưng Cảnh Nhân Mộng đã không tiếp tục để ý hắn, nàng quay đầu áy náy nhìn về phía Hàn Thanh: "Hàn tiên sinh, hôm nay thật sự là đường đột, chúng ta bây giờ liền đi vào a."

"Cũng tốt." Hàn Thanh gật gật đầu, nói xong hắn quay người nhìn về phía Sư Phi Huyên: "Về sau có chuyện gì tìm ta."

Sư Phi Huyên sững sờ, si ngốc gật đầu, Cảnh Nhân Mộng nhạy cảm nhìn thoáng qua Sư Phi Huyên, sau đó tìm đến sau lưng thị vệ thấp giọng nói một câu.

"Về sau này vị tiểu thư liền là Cảnh gia khách nhân."

Nói xong, hai người giống như một hồi sạch như gió, rời đi chung quanh vòng tròn hướng bên trong đi đến.

"Mẹ nó!" Làm hai người rốt cục đi xa về sau, Cố Tây Phong hung hăng một quyền đập vào bên cạnh trên tường, ở giữa cục đá đều buông lỏng rất nhiều, thấy rõ một quyền lực lượng lớn bao nhiêu.

Ngắm nhìn bốn phía, Cố Tây Phong thấy được cả đám nghẹn họng nhìn trân trối biểu lộ, biết vừa rồi chính mình đến cỡ nào đầy bụi đất, âm lãnh nhìn thoáng qua bên trong, không nói hai lời quay đầu liền đi.

. . .

"Thế nào lại là Cảnh Nhân Mộng, Hàn Thanh như thế hội nhận biết Cảnh Nhân Mộng!" Nam Lê Xuyên lẩm bẩm nói.

"Nam thiếu, này Cảnh Nhân Mộng đến cùng là lai lịch gì, làm sao Cố Tây Phong hội kiêng kị nàng?" Ngũ Tiểu Ngũ vấn đạo, vừa rồi Cố Tây Phong dáng vẻ hắn xem rõ rõ ràng ràng, cái gì nữ nhân có thể có năng lượng như vậy nhường Cố Tây Phong câm như hến?

Cảnh Nhân Mộng làm người thanh chính, gần như không cùng những con nhà giàu này trộn lẫn cùng một chỗ, trừ một chút đỉnh cấp đại thiếu bên ngoài, Ngũ Tiểu Ngũ dạng này tùy tùng còn không biết đại danh của nàng.

"Cảnh lão tôn nữ, cảnh hoa sai tỷ tỷ." Nam Lê Xuyên trầm thấp nói.

Một bên Hầu Ti Ti sắc mặt kịch biến: "Hoa thiếu tỷ tỷ! Nguyên lai chính là nàng!"

Cảnh Nhân Mộng rất ít lộ diện, thế nhưng nói lên cảnh hoa sai tới liền có nhiều người hơn quen biết, đừng nói là Hàng thành, liền là toàn bộ Chiết bắc cảnh hoa sai đều là nhất tuyến đại thiếu, liền xem như Cố Tây Phong cùng Nam Lê Xuyên đều phải yếu hơn ba phần.

"Xài như thế nào ít sẽ có một người tỷ tỷ như vậy. . ." Ngũ Tiểu Ngũ không hiểu hỏi.

Hoa thiếu uy danh ai không biết? Thế nhưng Cảnh Nhân Mộng nhìn cùng cảnh hoa sai hoàn toàn không phải người một đường, vì sao hai người lại là huynh muội đâu?

"Đường tỷ đệ, phụ thân của Cảnh Nhân Mộng là hoa thiếu phụ thân ca ca." Nam Lê Xuyên nói.

Biết chân tướng về sau, vài người lập tức yên tĩnh trở lại, mỗi người có tâm tư riêng, Cảnh gia không thể nghi ngờ là Chiết bắc thế lực bá chủ, đắc tội nhân vật như vậy về sau tuyệt đối không có ngày tốt lành.

Hầu Ti Ti mặt so phấn đều muốn trợn nhìn, làm sao trêu chọc một người như vậy đâu?

Mà tâm tình phức tạp nhất liền là Nam Lê Xuyên, vốn cho rằng tiện tay vung lên liền thổi chạy con muỗi nhỏ, bây giờ nhìn lại muốn phát triển thành hùng ưng.

Hứa Tâm Lam cái miệng nhỏ nhắn thật lâu không có khép lại, nàng không thể tin được phát sinh trước mắt hết thảy.

Hàn Thanh cứ như vậy hóa giải tuyệt địa mối nguy?

"Cái kia nữ chính là ai? Làm sao Cố Tây Phong đều không dám nói chuyện?"

"Một câu một cái Đại đội trưởng liền bối rối, thực lực như vậy toàn bộ Chiết tỉnh có thể có mấy nhà đâu?"

"Hàn Thanh đến cùng là lai lịch thế nào? Hắn không chỉ là cái phục vụ viên sao? Vì sao lại nhận biết nữ nhân như vậy?"

Đám người ngươi một lời ta một câu, hiển nhiên dùng bọn hắn cấp độ đều còn không thể tiếp xúc đến Cảnh Nhân Mộng độ cao này.

Chỉ có Lưu Phương trên mặt có suy tư: "Cảnh Nhân Mộng, Cảnh gia đại tiểu thư."

Cảnh gia, Cảnh gia đại tiểu thư, Chiết bắc cự phách, đây cũng không phải bình thường gia tộc, này là tuyệt đối thiên chi kiêu tử, cùng bọn hắn này chút nhị đại so ra, người ta đó mới là trên mặt bàn nhân vật.

Mà bọn hắn liền xem như có tiền nữa, cũng không phải một cảnh giới.

"Nguyên lai sau lưng của hắn là Cảnh gia, trách không được phách lối như vậy ương ngạnh, Cảnh Nhân Mộng thái độ đối với hắn không thể tốt hơn, xem ra hắn tuyệt đối không thể coi thường."

Nghĩ thông suốt nơi này, những người này trong lòng đều có chính mình tính toán, nhất là Hàng Đại học sinh, trước đó nếu như Hàn Thanh có thể thu hút ánh mắt người ta là bởi vì thực lực của bản thân hắn, lần này, đại gia đều phải suy nghĩ thật kỹ liên quan tới bối cảnh của hắn.

Dù sao, một lực lượng cá nhân lại cường năng như thế nào đâu? Một cái thế lực mới là căn bản.

Mà tại Chiết bắc, không có so Cảnh gia mạnh hơn thế lực.

Đến lúc này, tất cả mọi người lại nhìn về phía Sư Phi Huyên thời điểm ánh mắt đã khác biệt.

"Nguyên lai, nàng mới thật sự là tuệ nhãn biết châu a."

Chỉ có Tần Mộng Dao nhìn xem chạy tới bên trong đại lão vòng tròn Hàn Thanh, trong mắt nhấp nháy có từ.

"Nguyên lai là Cảnh gia, trách không được ngươi không sợ hãi đây."

Thở dài một tiếng, Tần Mộng Dao cũng không biết như thế nào cho phải.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.