Chương 34: Cảnh tam gia

Chương 34: Cảnh tam gia

Mộ Dung Trùng chất phác nhìn xem bóng đêm đen kịt.

Nguyên bản đã muốn bị cái vòng này đè chết Hàn Thanh cứ như vậy khởi tử hồi sinh, mà lại này linh đan diệu dược lại còn là Cảnh gia.

Tại Cảnh gia trước mặt, Cố Tây Phong không chịu nổi một kích, vậy mình đâu?

Âm Bình sắc mặt so trên trời tháng còn muốn trắng.

Nàng không rõ ràng Cảnh gia, thế nhưng đây càng để cho nàng biết Cảnh gia cấp bậc cao bao nhiêu, liền liền Cố Tây Phong đều như vậy, thậm chí Nam Lê Xuyên cũng không dám đứng ra, huống chi chính mình loại người này đâu?

Phụ thân của nàng nhiều nhất liền là cái ngàn vạn tài sản, Đại đội trưởng đều nhẹ nhõm bị rút lui, chính mình này chút bối cảnh đủ xem sao?

"Đụng vào thiết bản." Hạ Thư Chính oán trách nói.

Bọn hắn mặc dù càn rỡ có chút điểm bối cảnh, thế nhưng dù sao chỉ là học sinh, bất luận là Tần Mộng Dao vẫn là Sư Phi Huyên, tại Cảnh Nhân Mộng trước mặt đều không phải là trên một con đường người.

Tần Mộng Dao phụ thân chỉ là một cái tiểu quan, mà Sư Phi Huyên mặc dù huyền bí thế nhưng cũng tuyệt đối không thể dùng cùng Cảnh gia so sánh, Cảnh Nhân Mộng, đây là tương lai Hoa Hạ cân quắc, tiền đồ không cần nhìn đều là quang minh.

"Đi thôi." Mộ Dung Trùng sau cùng lên tiếng.

Hạ Thư Chính vội vàng đi theo, nếu Cảnh gia đều xuất hiện, cái kia Hàn Thanh cũng không phải là bọn hắn có thể khiêu khích tồn tại, trước đó hết thảy, có thể không bị truy cứu liền là chuyện may mắn, chỉ có Âm Bình như có điều suy nghĩ hướng phía tận cùng bên trong nhất nhìn thoáng qua, không biết đang suy nghĩ gì.

. . .

"Hôm nay nhưng thật ra là ta Tam thúc để cho ta đem ngài mang tới, là ta chủ quan không có nói trước nói cho Tam thúc ngài đặc thù mới ra chuyện như vậy, Hàn tiên sinh không cần trách cứ."

Cảnh Nhân Mộng cúi đầu ngượng ngùng nói.

"Không sao, không cần lại có lần tiếp theo." Hàn Thanh khoát khoát tay.

Cảnh Nhân Mộng run lên trong lòng biết Hàn Thanh cuối cùng vẫn là có oán khí, mặc dù biểu lộ không quan trọng, thế nhưng Tông Sư tôn sư lại bị này chút tôm tép nhãi nhép trêu cợt, nếu là bùng nổ hậu quả khó mà lường được.

"Hàn tiên sinh, Cố Tây Phong là chúng ta quân khu một mầm mống tốt, liền là tính tình gấp chút, nếu là đắc tội ngài, nể tình ta, cho hắn một cái cơ hội đi." Cảnh Nhân Mộng thấp giọng nói.

Hàn Thanh đứng vững bước.

"Ngươi tại bảo đảm hắn?"

Cảnh Nhân Mộng thân thể run lên một cái, người khác cho là hắn Hàn Thanh là dựa vào lấy Cảnh gia, thế nhưng Cảnh Nhân Mộng lại rõ ràng hắn cái gì cũng không dựa vào,  hắn dựa vào chính là mình thực lực tuyệt đối.

Có người nhận làm người lực lượng là nhỏ yếu, chỉ có bối cảnh mới là mạnh mẽ.

Thế nhưng Cảnh Nhân Mộng cũng coi là trong tu luyện người, hắn biết, một người cường đại cỡ nào, bối cảnh của hắn mới có nhiều khổng lồ.

Liền xem như không có Cảnh gia, dựa vào Hàn Thanh lực lượng của mình, hoành hành không trở ngại ai có thể cản? Mà lại, hắn còn trẻ như vậy, ai biết tương lai hắn đến cùng sẽ đi đến một bước nào?

Hàn Thanh xem lấy nữ tử trước mắt trong lòng có điểm ngạc nhiên, nàng vậy mà cảm nhận được chính mình tức giận: "Xem ra, ngươi tinh tiến."

Cảnh Nhân Mộng chấn động lập tức ngẩng đầu: "Tiên sinh tuệ nhãn, từ khi bị tiên sinh chỉ bảo về sau, đệm mộng tiến độ tu luyện nhanh quá nhiều."

Hàn Thanh gật gật đầu, vừa rồi chính mình tức giận mang theo có chút linh khí tỏa ra, Cảnh Nhân Mộng tự nhiên là đã nhận ra, dĩ vãng nàng nhưng không có bản sự này.

"Tốt, ta cho ngươi mặt mũi này, lần sau, ngươi liền không gặp được hắn." Hàn Thanh phẩy tay áo một cái quay người rời đi.

Cảnh Nhân Mộng trong lòng kinh hỉ Hàn Thanh chịu cho mình một bộ mặt, thế nhưng nghĩ lại trở về nhất định phải nhường quân đội thật tốt bảo đảm cái này Cố Tây Phong.

. . . .

Hai người tới một cái đồ nhà quê trước, đứng tại đồ nhà quê trước hết thảy bảy người, Hàn Thanh thấy được Lưu Phương cảm thấy khá quen tựa hồ tại bên ngoài nhìn thấy qua, lúc này cái này đã có chút thành thục nữ nhân đứng tại một cái lão giả bên cạnh.

"Đây là ta Tam thúc, hôm nay liền là hắn xin ngài tới." Cảnh Nhân Mộng đem Hàn Thanh giới thiệu cho một người trung niên nam nhân.

Nam nhân này sắc mặt phù thân áo vải hình gầy gò, ước chừng hơn ba mươi tuổi gần bốn mươi bộ dáng, trong tay còn cầm lấy một điếu thuốc hiển nhiên lâu dài sinh hoạt không có tiết chế, thân thể đã bị móc không sai biệt lắm.

Hàn Thanh âm thầm lắc đầu, người này khí chất cùng Cảnh lão so sánh thật sự là kém xa, nhìn hoàn toàn không giống như là Cảnh Nhân Mộng Tam thúc.

Khi thấy Cảnh Nhân Mộng mang theo một một học sinh bộ dáng gia hỏa tới thời điểm, Cảnh tam gia đã có chút không vui, như thế một cái thằng nhóc đi theo chính mình, cái kia chuyến này chính mình còn có thể có cái gì thu hàng.

Cảnh Nhân Mộng đang chuẩn bị lại nói hai câu thời điểm điện thoại đột nhiên vang lên, nàng tiếp thông điện thoại về sau nói đơn giản hai câu sau đó mặt lộ vẻ khó xử, sau khi cúp điện thoại nàng nhìn về phía Hàn Thanh: "Hàn tiên sinh, có một số việc cần phải đi xử lý một chút, có thể có thể hay không tự mình bồi ngài, ta Tam thúc tại đây bên trong, có chuyện gì trực tiếp nói với hắn là có thể."

Hàn Thanh gật gật đầu, Cảnh Nhân Mộng xoay người đối Cảnh tam gia bàn giao vài câu về sau liền rời đi.

"Cảnh lão tam, ngươi xác định ngươi muốn dẫn lấy cái lông còn chưa mọc đủ gia hỏa xuống đất sao?" Một cái thân hình cồng kềnh đàn ông xùy cười nói.

Cảnh tam gia mặt kéo một phát: "Tô Phóng, miệng cho ta đặt sạch sẽ một điểm, nơi này Hàng thành có thể không phải là các ngươi yên tĩnh thành phố, cẩn thận ta hiện tại liền để ngươi xéo đi."

"Hừ, ta nói Cảnh lão tam, ngươi cũng quá coi trọng chính mình, nếu không phải sau lưng ngươi có cái Cảnh gia ngươi cho rằng ta sẽ sợ ngươi, nếu là lão gia tử nhà ngươi tại đây bên trong, ta lập tức quỳ xuống nhận lầm chạy trở về yên tĩnh thành phố, thế nhưng ngươi, được rồi." Tô Phóng khinh miệt nói.

Tô Phóng bản thân liền là yên tĩnh thành phố đại lão, Cảnh tam gia mặc dù lưng tựa Cảnh gia, nhưng là bởi vì chính hắn không hăng hái Cảnh lão gia tử cũng không là hết sức coi trọng hắn, Tô Phóng tự nhiên cũng biết đạo điểm này, Cảnh gia ba huynh đệ, nếu là lão đại cùng lão nhị tại đây bên trong, hắn cái rắm cũng không dám thả một cái, thế nhưng Cảnh lão tam coi là chuyện khác.

"Ngươi!" Cảnh tam gia nắm chặt nắm đấm vượt mức quy định đi một bước.

Nhưng vào lúc này, vẫn đứng tại Tô Phóng bên cạnh một cái lão giả nhẹ nhàng một bên thân, đứng ở Tô Phóng trước người, từ đầu đến cuối không có mở to mắt, thế nhưng trên trán một cỗ tiên khí làm người sợ hãi, từ đầu đến cuối hắn đều yên lặng không nói, nhưng lại không người dám khinh thị hắn.

Liền liền Cảnh tam gia đều nhịn được lửa giận.

"Được rồi, các ngươi hai cái chỉ muốn gặp mặt liền muốn làm ồn ào." Lúc đó, một mực bị Lưu Phương đỡ lão giả phất phất tay: "Cảnh lão tam, Tô Phóng cái gì tính tình ngươi cũng biết nói, đừng chấp nhặt với hắn."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Hàn Thanh: "Người tới là khách, nếu là Mộng cô nương mời tới tiên sinh, tự nhiên có cao minh địa phương."

Cảnh tam gia mí mắt nhảy một cái trừng Tô Phóng liếc mắt, cái sau xem thường, thế nhưng hai người cũng không còn tranh đấu, hiển nhiên lão giả nói chuyện có chút phân lượng.

Lão giả tên là Cơ Tam Trọng, là danh phù kỳ thực đại phú hào, toàn bộ Hàng thành đều khắp sản nghiệp của hắn, bất luận là bất động sản, trang phục, ăn uống, thậm chí là buôn bán bên ngoài các loại hắn đều có chỗ đọc lướt qua, tại toàn bộ Chiết tỉnh cũng là phải tính đến, liền xem như Cảnh tam gia cùng Tô Phóng cũng phải cấp hắn mấy phần mặt mũi.

Cảnh tam gia liền là làm buôn bán bên ngoài, mà Tô Phóng những năm này trọng tâm cũng bắt đầu hướng phía này một khối chuyển di, hai người tại trên phương diện làm ăn có không ít ma sát, cũng không phải là không có động thủ một lần, chỉ là sau cùng ai cũng không thể làm sao ai, bất quá gặp mặt một hồi châm chọc khiêu khích là khó tránh khỏi.

Bất quá những người này Hàn Thanh đều không thèm để ý, ánh mắt của hắn chỉ ở hai cá nhân trên người, trước đó ngăn tại Tô Phóng trước mặt lão giả cùng với đứng tại Cơ Tam Trọng bên cạnh một vị khác áo bào xám lão nhân.

Theo hai người kia trên thân, Hàn Thanh cảm nhận được linh khí.

"Lại là trong tu luyện người, chuyến này xem ra cũng có chút giá trị."

"Nếu đại gia đều đến đông đủ, vậy liền không chậm trễ thời gian, vào huyệt đi." Nói chuyện chính là một cái mặt mũi tràn đầy dữ tợn đàn ông, ánh mắt của hắn có mấy phần không kiên nhẫn.

Ngay sau đó đám người không nói thêm lời, dồn dập hướng phía trong huyệt mộ đi đến.

Cảnh tam gia đơn giản cho Hàn Thanh giới thiệu một chút mọi người ở đây, Tô Phóng Cơ Tam Trọng còn có vừa rồi mặt mũi tràn đầy dữ tợn chính là một cái khác thành phố phú hào Minh lão bản, bất quá này chút Hàn Thanh đều không thèm để ý, hắn để ý là cái kia hai cái lão giả.

Một cái họ La, một cái họ cung, hai người phân biệt là Cơ Tam Trọng cùng Tô Phóng mời tới cao nhân, đi vào trong huyệt mộ tầm bảo toàn bộ nhờ hai người này.

Cảnh tam gia vừa cùng Hàn Thanh giải thích, một bên trong lòng có mấy phần thất vọng.

Cùng La sư phó cùng với Cung đại sư so ra, cái này Hàn Thanh thấy thế nào đều không đáng tin cậy, nguyên bản hắn cùng phụ thân của Cảnh Nhân Mộng quan hệ liền không tốt, chính mình từ nhỏ đã ưa thích một chút không đứng đắn sự tình, mà phụ thân của Cảnh Nhân Mộng cũng chính là hắn nhị ca lại đi thẳng đường ngay, thường Thường lão gia tử hội cầm nhị ca tới răn dạy chính mình.

Cảnh tam gia thậm chí đang suy nghĩ Cảnh Nhân Mộng là không phải cố ý tìm Hàn Thanh tới để cho mình khó chịu.

Tóm lại, chuyến này xem ra bảo vật là không có duyên với chính mình, nghĩ tới đây, Cảnh tam gia yên lặng thở dài một cái.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.