Chương 35: Trong mộ đi

Chương 35: Trong mộ đi

Mộ huyệt đã bị nện ra một cái trộm động, bên trong vô cùng u ám, bầu không khí càng là âm trầm không được, mấy cái đại lão sắc mặt nghiêm túc, mặc dù đều là thấy qua việc đời người, thế nhưng này thế giới dưới đất hiển nhiên chưa có tới.

Cùng nhau đi tới cũng là không có cái gì mới lạ địa phương.

Đây không phải Hàn Thanh lần thứ nhất tiến vào mộ huyệt, ở kiếp trước vì tìm kiếm người xưa lưu lại Linh bảo hắn nhiều lần xuống đất, cũng coi là thu hoạch tương đối khá, chỉ là không nghĩ tới ở kiếp này lại còn có cơ hội như vậy.

Đi qua đường có khả năng thấy Lạc Dương xúc chờ thông dụng trộm mộ công cụ, mà lại cũng nhìn thấy không ít bạch cốt âm u, cái mộ huyệt này từng bị kẻ trộm mộ phát hiện qua, chỉ là đều không ngoại lệ đều mệnh tang ở đây.

Lại đi đến bên trong một điểm, Hàn Thanh thấy được mấy cỗ vừa mới mất mạng thi thể.

"Những cái kia chuyên gia khảo cổ." Cơ Tam Trọng ngưng trọng nói.

Dựa vào hiện đại khoa học kỹ thuật, có thể đi đến nơi đây cũng coi là không tệ, Hàn Thanh biết con đường phía trước còn có cơ quan, chỉ là may mắn mà có này chút bạch cốt mới một đường có thể bình yên đi đến nơi đây.

"Đây là một chỗ linh huyệt." Cùng sau lưng Cơ Tam Trọng La sư phó than nhẹ đạo dừng lại bước chân.

Hắn ban đầu liền xung phong, tại này quỷ dị địa phương dùng hắn cầm đầu, nhìn thấy hắn dừng lại đám người cũng đều bất động.

"Nếu là bình thường mộ huyệt, liền xem như cơ quan lại nhiều, dựa vào hiện đại thủ đoạn toàn thân mà thối cũng không xong việc khó, huống chi còn là chuyên gia, chỉ là đáng tiếc, linh huyệt không phải bọn hắn có thể đụng vào tồn tại." La sư phó thở dài một cái, sau đó tại mọi người chú ý theo trong túi áo móc ra một kiện pháp khí.

"Đến nơi đây liền muốn dùng pháp lực đối kháng, khoa học tại đây bên trong không đáng giá nhắc tới."

Nói xong, hắn nắm pháp khí tay chợt dùng sức.

Hô

Trận trận yêu phong theo hang động chỗ sâu thổi đi qua, làm người ta nhìn mà than thở chính là, tại đây chút yêu phong bên trong, rõ ràng còn có thể thấy một chút hư hóa đầu lâu bộ dáng, hết sức dọa người.

Thế nhưng càng thêm thần kỳ là này chút yêu phong tại sắp tới gần đám người thời điểm không không tiêu tán hầu như không còn, mà hết thảy này, đều là bởi vì La sư phó trong tay cái kia một kiện pháp khí, thật thật đẹp đẽ hồng quang từ đó phát ra, biến ảo đầu lâu khẽ dựa gần liền vô tung vô ảnh.

"La sư phó pháp lực cao cường, lão hủ bội phục." Cơ Tam Trọng ôm quyền kính trọng mà nói.

La sư phó là hắn bỏ ra nhiều tiền từ bên ngoài mời tới một vị thầy phong thủy phó, Cơ Tam Trọng cũng là thấy qua việc đời người, biết này mộ huyệt cũng không phải nhân vật tầm thường có thể đi vào, hiện tại quả nhiên như chính mình sở liệu.

Liền liền Cảnh tam gia trong mắt đều hiện ra hâm mộ hào quang, lại liếc mắt thấy xem phía sau mình Hàn Thanh, trong lòng chênh lệch càng sâu.

Chỉ có Cung đại sư vẫn như cũ hai con mắt híp lại, tựa hồ cũng không thèm để ý La sư phó thủ đoạn.

Giải quyết trước mắt quỷ dị về sau, đoàn người tiếp tục tiến lên, không còn gặp gỡ sự tình gì.

"Đây chính là bảo vật?"

Đột nhiên, phía trước Tô Phóng ngạc nhiên nói.

Mấy người tìm theo tiếng nhìn lại, ở giữa mộ huyệt chỗ sâu nhất, một cái cổ lão quan tài đứng sừng sững ở đó, tại trên quan tài mặt thì là để đó một cái cái hộp nhỏ, mặc dù hộp là phong bế, thế nhưng làm sao bên trong vật hào quang quá thịnh đến mức hộp đều lóe lục quang.

"Quả nhiên là đồng đạo tiền bối linh huyệt, xem ra chuyến này chuyến đi này không tệ." La sư phó kích động nói.

Nghe được pháp lực cao cường La sư phó nói như vậy, Cơ Tam Trọng cùng Cảnh tam gia trên mặt đều có mấy phần khao khát.

Tương truyền trong tu luyện người bảo bối có khả năng có kéo dài tuổi thọ cường thân kiện thể tác dụng, những công năng này cũng không phải bình thường dược vật có khả năng so, Cơ Tam Trọng bây giờ đã 80 có thừa, mà Cảnh tam gia những năm này hoa thiên tửu địa sinh hoạt càng là muốn hắn nửa cái mạng.

Bây giờ, bảo vật đang ở trước mắt, hai người cảm xúc sục sôi.

"La sư phó, còn mời ngài đem bảo vật gỡ xuống, chúng ta mở mắt một chút." Cơ Tam Trọng tôn sùng mà nói.

La sư phó phủi phủi chính mình râu dài ngạo nghễ đi lên trước vươn tay, chỉ là tay của hắn còn không có đụng phải bảo vật, lông mày liền bỗng nhiên xiết chặt, lập tức nhanh chóng hướng lui về phía sau mấy bước, kinh hoảng nhìn xem tay của mình.

Một làn khói xanh lượn lờ dâng lên, trên tay lại có mấy phần nướng cháy cảm giác.

La sư phó đột nhiên gặp, đám người sợ hãi không thôi.

"Hàn tiên sinh, có thể nhìn ra cái gì?" Cảnh tam gia quay đầu hỏi thăm Hàn Thanh.

Mặc dù đối Hàn Thanh không ôm hi vọng, thế nhưng dù sao cũng là chính mình mời tới người, bây giờ chính mình cũng chỉ có thể dựa vào hắn, hắn bình thường đối phong thuỷ pháp thuật nghiên cứu rất ít, cũng không tiếp xúc loại này người, nhưng nhìn Hàn Thanh dáng vẻ liền biết cùng La sư phó Cung đại sư dạng này để cho người ta có bao nhiêu chênh lệch.

"Ngươi hỏi hắn có thể có làm được cái gì? Vẫn là xin mời Cung đại sư tự mình ra tay đi!" Tô Phóng cười lớn nói, trong mắt có mấy phần đắc ý, tựa hồ đã cho tới La sư phó muốn khống không được tràng tử.

Cơ Tam Trọng nhìn thoáng qua La sư phó, cái sau bất đắc dĩ gật đầu, Cơ Tam Trọng lập tức khoát tay chặn lại: "Còn muốn xin mời Cung đại sư tự mình ra tay đem bảo vật gỡ xuống cho chúng ta mở mắt."

Nghe vậy, ánh mắt của mấy người đều nhìn về một mực nhắm mắt dưỡng thần Cung đại sư.

Chỉ gặp hắn chân mày nhẹ mở nhìn xuống đứng ở một bên La sư phó, khinh bỉ nở nụ cười gằn.

Ho hai tiếng, hắn chậm rãi đi tới quan tài trước nhìn chằm chằm món kia bảo vật.

"Đạo hạnh của ngươi quá thấp, bảo vật như vậy không phải ngươi có thể khải dò xét, chỉ có cao thủ chân chính mới có thể đem hắn gỡ xuống cung cấp người thấy hình dáng." Cung đại sư thấp giọng nói, trong ngôn ngữ rất là không nhìn trúng La sư phó, thuận tiện nâng lên một thoáng chính mình.

Hàn Thanh trong lòng cảm thấy buồn cười, cái này Cung đại sư là tốt diễn viên, ban đầu sơ kiến bảo vật, Hàn Thanh còn tưởng rằng có gì ghê gớm, thế nhưng nhìn kỹ, nguyên lai chỉ là một kiện còn sót lại lấy vài tia âm khí pháp khí, pháp khí này đối với người tu đạo tới nói, nhất là tu luyện âm khí cực nặng công pháp người mà nói có chút dùng, nhưng là đối với người bình thường tới nói lại là muốn mạng đồ vật.

Vật như vậy vậy mà nhường bọn phú hào này chạy theo như vịt, thấy rõ ở trong đó nhất định có kỳ quặc.

Lại nói cái kia Cung đại sư, Hàn Thanh sớm cũng cảm giác được trên người hắn linh khí, mà lại là âm lãnh khí, nghĩ tới tu luyện liền là âm khí cực nặng công pháp, đối phó pháp khí như vậy tự nhiên so La sư phó có thể dựa vào,  thế nhưng mấu chốt nhất vẫn là trong quan tài tổ tiên, người này khi còn sống có chút năng lực, tại sau khi chết còn đem tự thân uy lực còn lại cùng quan tài kết hợp, trấn áp tại bảo vật phía trên  bình thường người nghĩ muốn lấy đi cũng không dễ dàng.

Bất quá, đối với mình tới nói dễ như trở bàn tay.

Hàn Thanh chỉ là muốn tiếp tục xem cái này Cung đại sư biểu diễn.

"Lập tức tuân lệnh! Lên!"

Cung đại sư cảm nhận được tất cả mọi người coi trọng, loại cảm giác này hắn hết sức ưa thích, hai tay ôm ở trước ngực một hồi xoay chuyển, sau đó chợt hướng bảo vật tìm kiếm!

Tê

Lại là một làn khói xanh, chỉ là lần này Cung đại sư cũng không phải là La sư phó một dạng bị đánh văng ra, mà là nắm thật chặt, khói xanh không ngừng, Cung đại sư trên mặt cũng có mấy phần đau đớn, thế nhưng một chút qua đi, hắn rốt cục thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Nhẹ nhàng vừa nhấc, bảo vật liền theo hắn mà đi.

"Chư vị, xin mời thưởng." Cung đại sư bàn tay bày ra, đem bảo vật lộ ra, trên mặt một phái cao nhân tác phong.

La sư phó đã đủ cường đại, ai biết Cung đại sư vừa ra tay liền làm xong La sư phó đều chuyện không có cách nào khác, đám người lúc này đối cái này Cung đại sư ai cũng tâm phục khẩu phục, một bên Tô Phóng cũng là dương dương đắc ý, thỉnh thoảng mỉm cười nhìn về phía Cảnh tam gia diễu võ giương oai.

Cơ Tam Trọng nhìn thoáng qua Cung đại sư trên tay bảo vật, đó là một cái viên cầu hình dạng cùng loại với trân châu đồ vật, chỉ là bề ngoài thoạt nhìn là màu mực mang theo mấy phần âm lãnh.

"La sư phó." Cơ Tam Trọng quay đầu nhìn về phía La sư phó.

Cái sau gật gật đầu đi lên phía trước, vừa rồi chính mình công lực không đủ trấn không được bảo vật này, nhưng là đối với mình giám thưởng bảo vật năng lực hắn vẫn là có tự tin.

"La sư phó là phong thủy đại sư, đối với pháp khí nghiên cứu càng là cao siêu, tại tỉnh lận cận đều có uy danh, chỉ cần là bảo vật, khó thoát pháp nhãn của hắn." Cơ Tam Trọng cười nói, hóa giải một thoáng La sư phó vừa rồi xấu mặt xấu hổ, dù sao La sư phó tại vòng tròn bên trong nổi tiếng dựa vào là cặp kia tuệ nhãn, mà không phải tu vi của hắn.

Cừu lão kiểu nói này, ở đây mấy người dồn dập gật đầu, coi như vừa rồi La sư phó bêu xấu, nhưng là trước kia phá giải yêu phong vẫn như cũ cho bọn hắn lưu lại ấn tượng khắc sâu.

Chỉ là trước mặt Tô Phóng lại khác ý, hắn liếc mắt nhìn xuống La sư phó: "Hừ, tôm tép nhãi nhép mà thôi, tại Cung đại sư trước mặt tính là thứ gì?"

Tô Phóng lời kia vừa thốt ra, đại gia một hồi biến sắc, La sư phó mặc dù không bằng Cung đại sư, nhưng cũng là cao thủ, huống chi sau lưng kim chủ vẫn là Cơ Tam Trọng, xem ra Tô Phóng là thật buông thả.

La sư phó tâm tình không vui, tại phong thuỷ vòng nhiều năm như vậy, hắn chưa bao giờ có dạng này nhục nhã, lập tức cũng không nhìn nữa pháp bảo liếc mắt, ngược lại vừa rồi tùy ý nhìn xuống cũng xác thực nhìn không ra môn đạo gì tới: "Đã như vậy, vậy không bằng xin mời Cung đại sư trực tiếp cho chúng ta mở mắt đi."

Cái kia Cung đại sư từ khi đem bảo vật lấy ra về sau liền đứng ở một bên, nghe được La sư phó lời nói híp mắt quát nở nụ cười, thần thái kia khí La sư phó vẻ mặt đỏ bừng.

"Tính ngươi biết khó mà lui, ngươi điểm này tu vi thực sự không coi là gì."

Cung đại sư từ đầu đến cuối đều là một bộ cao cao tại thượng bộ dáng, ở đây cái nào không phải Chiết tỉnh đỉnh cấp đại lão, vốn là trong lòng khó chịu, lại thêm cái tô để ở một bên không ngừng kêu gào, trong lòng càng là oán giận.

Chỉ có La sư phó bất động thanh sắc, liên tiếp bị trào phúng khiến cho hắn đối Cung đại sư đã tập mãi thành thói quen, vừa rồi hắn quan sát một thoáng cái này Linh bảo, chính mình mặc dù tu vi không tại Cung đại sư phía trên, thế nhưng hắn không tin ánh mắt cũng tại hắn phía dưới, dù sao mình hành tẩu giang hồ dựa vào là liền là đôi mắt này.

Không để ý tới đám người khó chịu, Cung đại sư tự mình đi tới Linh bảo trước mặt nhìn chăm chú căn này Linh bảo, sau một lúc lâu chỉ thấy hai tay của hắn trải phẳng, ống tay áo vậy mà bắt đầu không gió mà bay! Mà là một chút về sau, toàn bộ mộ huyệt bắt đầu nổi lên gió đến, thậm chí là mộ đỉnh đều có chỗ buông lỏng.

"Quỷ Tông cao nhân!" Nhìn thấy cảnh tượng này, một bên La sư phó sắc mặt đại biến.

"Hắc!" Cung đại sư than nhẹ một tiếng, hang động gió bắt đầu hội tụ, ít khi về sau ngưng tụ thành một cỗ lực lượng, hướng phía Linh bảo đánh tới!

Đã thấy viên kia hình Linh bảo một trận rung động, thật thật lục quang bắt đầu tỏa ra, chỉnh cái huyệt động bên trong đột nhiên tươi đẹp như xuân, sảng khoái hợp lòng người.

"Kỳ bảo! Tuyệt đối là kỳ bảo!" Cơ Tam Trọng kích động nói, bờ môi đều có chút lạnh cóng.

Cảnh tam gia càng là hưng phấn, một trận này gió xuân cảm giác nhường thân thể của hắn có một loại cảm giác khác thường, tựa như là linh đan diệu dược vào cơ thể một dạng dễ chịu.

Hai người nhìn về phía bảo bối này ánh mắt càng thêm tham lam, mà một bên Minh lão bản thấy cảnh này bất động thanh sắc lộ ra một vệt gian xảo cười.

Nhìn thấy mấy người phản ứng, Cung đại sư nở nụ cười gằn, hình như có đạt được chi ý, hắn vung ngược tay lên, trường bào thu hồi, tiếng gió thổi tán đi, mà món kia bảo bối thì run rẩy mấy lần về sau cũng khôi phục bình tĩnh.

"Hiểu rõ cái gì gọi là đại sư sao?" Tô Phóng đắc chí mà nói.

Ở đây mấy người nhìn về phía Tô Phóng cùng Cung đại sư ánh mắt cũng thay đổi, trước đó ngồi ngang hàng đã mơ hồ bị đánh phá, ở đây tựa hồ đã dùng Tô Phóng cùng Cung đại sư cầm đầu.

Cùng Cung đại sư vô cùng kì diệu pháp thuật so ra, La sư phó không có ý nghĩa.

"Là mắt của ta kém cỏi, vậy mà nhìn không ra các hạ là Quỷ Tông cao nhân, ta mặc cảm." La sư phó đi lên trước ôm quyền nói, mặc dù mất mặt, thế nhưng đối mặt Quỷ Tông cao thủ, này người cũng không tính ném.

Cung đại sư con mắt nhẹ nhàng nâng một thoáng: "Không nghĩ tới ngươi còn biết Quỷ Tông, cũng coi là có chút kiến thức."

La sư phó liên tục khoát tay nhiên sau lui xuống, Quỷ Tông cũng coi là có bề ngoài tông môn, chính mình dạng này tiểu nhân vật xác thực không cách nào so sánh được, ngẫm lại chuyến này xuất sư bất lợi, La sư phó trong lòng liền bất đắc dĩ.

Hàn Thanh ánh mắt lại khác.

"Âm khí nặng như vậy, xem ra thật là trong tu luyện người."

"Mặc dù có khoe khoang tình nghi, thế nhưng quả thật có chút thực lực  dựa theo tu chân để tính, hắn cũng coi là sờ đến Trúc Cơ ngưỡng cửa, bất quá ở địa cầu bên trên cũng đã là không tệ."

Nhìn thấy Cung đại sư thủ đoạn về sau, Hàn Thanh vẫn có chút kinh ngạc, dù sao hắn không nghĩ tới Địa Cầu lại còn có loại công pháp này, xem ra mặc dù linh khí cùng tu chân một đường đã dần dần khô kiệt, thế nhưng dù sao năm đó diễn sinh qua vô số công pháp, lưu truyền đến nay còn là không ít.

Bất quá liền xem như hắn có được cái gọi là Trúc Cơ thực lực, Hàn Thanh cũng hoàn toàn không để vào mắt, tu luyện công pháp cực kỳ trọng yếu, lại không nói Cung đại sư tu luyện là cấp thấp nhất công pháp, liền xem như có công pháp cao cấp, đối với tu luyện lý giải cũng là hoàn toàn khác biệt.

Hàn Thanh đỉnh thiên lập địa ba ngàn thế giới Thiên Tôn, tinh cầu đều là trong nháy mắt ở giữa biến thành tro bụi, một cái Cung đại sư, tính là gì?

"Bất quá cũng coi là có chút thu hàng, Địa Cầu cũng không phải ngẫm lại bên trong nhàm chán như vậy, nói không chừng còn là sẽ có chút tiểu thành người."

Mặc dù không đáng nhắc đến, thế nhưng có chút ít còn hơn không nha.

Chỉ là bên cạnh Cảnh tam gia lúc này sắc mặt tái xanh, Tô Phóng là hắn nhiều năm như vậy đối thủ một mất một còn, lần này tầm bảo ban đầu nhớ hắn cũng tìm không thấy người nào, không nghĩ tới lại có Cung đại sư nhân vật như vậy, nhìn lại mình một chút, một một học sinh, ngẫm lại đều muốn ói máu, xem ra bảo bối này mình muốn đạt được không dễ dàng.

Trừ phi tốn nhiều tiền, Cảnh tam gia khẽ cắn môi, làm xong hôm nay phải đại xuất huyết chuẩn bị.

Lúc này, một mực tại một bên nhìn mặt mà nói chuyện Minh lão bản lên tiếng: "Nếu tất cả mọi người đã thấy được bảo bối lợi hại, vậy chúng ta vẫn quy củ cũ, người trả giá cao được."

Vừa dứt lời, hắn thuận miệng nói: "Năm trăm vạn."

Cơ Tam Trọng nhìn một chút bảo vật há mồm liền ra: "Một ngàn vạn."

"Hai ngàn vạn." Minh lão bản không chút nào yếu thế.

Tô Phóng cười to ba tiếng: "Minh lão bản, Cừu lão, ta ra ba ngàn vạn, bảo bối này cũng không cần cùng ta kiếm a?"

Ba ngàn vạn!

Tại đây trong huyệt mộ, vài vị đại lão trong lúc nói cười liền là mấy ngàn vạn con số, chỉ là vì một cái bảo bối, nếu là người bên ngoài nghe được sợ là muốn ngoác mồm kinh ngạc.

Minh lão bản thấy cái này tình thế, trong lòng có mấy phần khẩn trương, tô phóng nhất hạ con đem giá cả nâng lên ba ngàn vạn, hắn sợ không có người cộng vào, nghĩ tới đây, hắn lơ đãng nhìn về phía Cảnh tam gia.

Lúc này Cảnh tam gia trên mặt cũng có ngượng nghịu, bảo vật này hắn rất muốn, thế nhưng là ba ngàn vạn không phải số lượng nhỏ, vì một cái còn không biết lớn bao nhiêu công năng bảo bối vung tay liền là ba ngàn vạn, hắn cũng muốn suy tính một chút.

Nghĩ một lát, Cảnh tam gia cuối cùng vẫn quyết định ra tay, mà đúng lúc này, Tô Phóng hét lớn một tiếng: "Chậm."

Chỉ gặp hắn trêu chọc nhìn xem Cảnh tam gia sau lưng Hàn Thanh, trong mắt có mấy phần trêu cợt ý vị: "Cung đại sư còn có La sư phó đều đã mở mắt, nhưng không thấy vị tiểu huynh đệ này có cái gì lí do thoái thác, nếu tới vẫn là xem một chút đi, cũng tốt để cho chúng ta nhìn một cái Cảnh tam gia người lợi hại đến mức nào nha."

Cảnh tam gia ngay cả cửa tái rồi, này Linh bảo vừa rồi đã hiện ra không tầm thường, rõ ràng liền là bảo bối, lúc này nhường Hàn Thanh lại xuất tràng rõ ràng chính là muốn đánh mặt mình, một nghĩ những thứ này, Cảnh tam gia không lời nào để nói, trong lòng bất đắc dĩ.

Những người còn lại cũng là hai mặt nhìn nhau, biết Tô Phóng đây là muốn rơi Cảnh lão tam mặt mũi, thế nhưng cũng không người nào dám nói cái gì.

Lưu Phương nhìn thoáng qua Hàn Thanh, một cái phục vụ viên, liền xem như sau lưng có Cảnh gia, thế nhưng là Cảnh gia lại có nguyện ý hay không vì một cái Cảnh tam gia cùng Tô Phóng lên xung đột đâu?

Sợ là không thể nào, cũng không phải nói Cảnh gia sẽ sợ Tô Phóng, mà là loại chuyện này, bọn hắn nhất định là đều không muốn phản ứng.

Nhìn thấy Cảnh tam gia không nói, Tô Phóng vui sướng không được, những năm này một mực bị Cảnh lão tam đè ép, còn không phải sợ sau lưng của hắn Cảnh gia, lần này có cơ hội như vậy, hắn cũng là cảm tạ lên cái này con nít chưa mọc lông.

Nếu không phải hắn, chính mình sao có thể như thế thoải mái đâu?

Đối mặt với đám người không nói, Hàn Thanh theo Cảnh tam gia sau lưng đi ra, chắp tay sau lưng.

"Đã ngươi thịnh tình mời, nhìn một chút lại có làm sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.