Chương 36: Vạch trần

Chương 36: Vạch trần

"Tiểu tử, ngươi thật đúng là dám xem?" Tô Phóng kinh dị nói, hắn ban đầu chỉ là muốn mượn Hàn Thanh nhục nhã Cảnh lão tam một phen, nhìn xem tiểu tử dáng vẻ tám phần mười liền là cái cáo mượn oai hùm chủ, nhưng không nghĩ tới hắn vậy mà thật đứng ra.

Không biết vì cái gì, Tô Phóng luôn cảm thấy có chút lo lắng, hắn quay đầu nhìn về phía Cung đại sư: "Cung đại sư ngài xem như thế nào cho phải?"

Cái kia Cung đại sư chỉ là quét Hàn Thanh liếc mắt liền cúi một thoáng miệng: "Mồm còn hôi sữa, liền liền họ La ta đều chướng mắt, huống chi hắn, liền xem như tốt hơn bảo bối ở trước mặt hắn phát sáng, hắn đều chưa hẳn có thể nhận ra được."

Cảnh tam gia trong lòng có hối hận.

Trước đó bởi vì Tô Phóng nhục nhã, hắn chỉ là hận Tô Phóng bỏ đá xuống giếng, thế nhưng hiện tại làm Hàn Thanh lại còn chủ động đứng ra mất mặt về sau, hắn khí đều đến Hàn Thanh trên thân.

Ngươi nói ngươi không được, ngươi liền kìm nén, đã mất mặt ngươi còn muốn giội bồn cứt, rất thơm sao? Lúc này chứa đầu to, quả nhiên là một học sinh không biết trời cao đất rộng.

"Lão nhị, nhân mộng, ta xem như bị các ngươi chơi hỏng, các ngươi chờ đó cho ta." Nghĩ đến Cảnh Nhân Mộng đề cử một người như vậy, Cảnh tam gia liền nghĩ tất nhiên là nhị ca mong muốn cho mình màu sắc nhìn một cái.

Bất quá Hàn Thanh vậy mà không biết Cảnh lão tam nghĩ nhiều như vậy, hắn không để ý Cung đại sư trào phúng đi thẳng tới Linh bảo trước mặt lắc đầu: "Các ngươi coi là đó là cái bảo, thế nhưng trên thực tế, hắn chỉ là một kiện sát khí cực nặng Âm vật thôi, mộ chủ nhân khi còn sống đúng là cái tu luyện nhân sĩ, mà lại có mấy phần thành tựu, chết về sau đem chính mình suốt đời chỗ dư tu vi đều rót vào cái này Linh bảo bên trong, cho nên mới có vừa rồi dị tượng."

Một chút thiên tài địa bảo là có thể hút trong thân thể tinh hoa, cùng dùng người nuôi ngọc là một cái đạo lý, dùng người sinh khí tẩm bổ ngọc thô, Linh bảo cũng là như thế, trong tu chân người đem tu vi của mình rót vào đến Linh bảo trung thành làm pháp khí rất là phổ biến, sau khi chết dùng tới tồn tại tu vi cho người đời sau cũng là có thể.

Chỉ là này mộ chủ người tu hành chính là âm khí cực nặng công pháp, nếu không phải là đồng loại công pháp đều là vô ích, thậm chí có khả năng thương thân sát hại tính mệnh.

"A, có chút môn đạo." Nghe được Hàn Thanh, Cung đại sư mũi đứng thẳng nhúc nhích một chút híp mắt nhìn về phía Hàn Thanh.

Những người còn lại nhìn thấy Hàn Thanh nói hình như có lý, không không kinh ngạc, chẳng lẽ tiểu tử này thật là một cái cao nhân?

"Mặc kệ là cái gì Âm vật, nhưng tóm lại đều là Linh bảo đi." Cơ Tam Trọng truy vấn.

"Nói nó là các ngươi hiểu Linh bảo cũng không sai." Hàn Thanh khẽ vuốt cằm, nhưng Cơ Tam Trọng đám người còn chưa kịp cao hứng Hàn Thanh nói tiếp: "Chỉ là đối với các ngươi có lẽ. . . ."

"Có lẽ cái gì?" Minh lão bản vẻ mặt lạnh lẽo nói ra.

"Ta nói kiện pháp khí này là âm khí cực nặng đồ vật, mà vừa rồi hắn tại thi pháp thời điểm trong huyệt động lại như gió xuân ấm áp, khả năng này sao?" Nói xong, Hàn Thanh chỉ Cung đại sư: "Kỳ thật vừa rồi dị tượng đều là biểu diễn của hắn, cái này Âm vật bản thân cũng không có phóng xuất ra bất luận cái gì năng lượng, bởi vì hắn biết, nếu là phóng xuất ra, không có người hội muốn vật này, bởi vì các ngươi, đều sẽ chết."

Lời này một chỗ, cử tọa phải sợ hãi.

"Đạo chích đừng vội nói loạn!" Cung đại sư lắc một cái tay áo dài trợn mắt tròn xoe.

Đến lúc này, hắn cũng có chút đứng không yên, vốn cho rằng tiểu tử này liền là cái hổ giấy, không nghĩ tới lại có dạng này nhãn lực, chính như hắn nói, vừa rồi dị tượng đều là chính mình thôi động tu vi bố trí, này Âm vật làm sao có thể cho người ta cảm giác như vậy?

"Minh lão bản, Tô Phóng, ta cần một lời giải thích." Cơ Tam Trọng ngưng trọng nhìn về phía Minh lão bản cùng Tô Phóng.

Lần này cổ mộ chuyến đi liền là Minh lão bản cùng Tô Phóng đề nghị, hai người nói tại trong mộ có dị bảo xuất hiện đối với người rất có ích lợi bọn hắn mới tới, thế nhưng bây giờ nhìn lại giống như trong đó còn có mánh khóe.

Tô Phóng một cái tay cắm ở trong túi áo nắm chặt, mà Minh lão bản càng là mồ hôi rơi như mưa, trong lúc nhất thời lại không biết nói cái gì cho phải.

Nên làm sao biên? Chẳng lẽ để bọn hắn biết đây là chuyên môn vì Cảnh lão tam cùng Cơ Tam Trọng làm cục sao? Vì chính là để bọn hắn cam tâm tình nguyện đưa tiền thuận tay muốn mạng của bọn hắn?

Cảnh tam gia cũng là thấy qua vô số lục đục với nhau nhân vật, đã dần dần sáng tỏ nguyên do trong đó, nhìn chằm chằm vào hai người.

"Làm bộ để cho các ngươi nhảy vào đi mà thôi, nhiều tiền đầu óc thiếu, còn kém chút liền bị bọn hắn đạt được." Hàn Thanh ở một bên treo ý cười nói.

Theo Cung đại sư đi lên đoạt bảo bắt đầu, Hàn Thanh đã nghĩ thông suốt trong đó chân tướng, chẳng qua là lúc đó hắn cũng lười quản, chính mình chỉ là Cảnh Nhân Mộng mời mời đi theo, không có cái gì nghĩa vụ, chỉ là bọn hắn lặp đi lặp lại nhiều lần khiêu khích chính mình.

Hắn bất đắc dĩ đứng ra chỉ ra thôi.

"Làm chân như này?" Cơ Tam Trọng băng lãnh nhìn về phía Tô Phóng.

Cảnh tam gia càng là hướng phía trước đi hai bước, hắn mặc dù thân thể kém, thế nhưng cái kia sự quyết tâm lại không tại bất luận cái gì người phía dưới, này hai bước dọa đến Minh lão bản lui về sau ba năm bước.

Cung đại sư nắm chặt hai quả đấm, tràn đầy nếp uốn khóe mắt đuôi lông mày đều tại run rẩy, ban đầu lần này cục chỉ cần thành, tiền đều là chính mình, mà Minh lão bản cùng Cơ Tam Trọng là đối thủ cạnh tranh, Tô Phóng cùng Cảnh tam gia lại là tử đối đầu, đều là muốn mạng không thiếu tiền chủ, ai biết nhọc nhằn khổ sở chuẩn bị lại bị này mao đầu tiểu tử làm hỏng, hắn lửa giận trong lòng hừng hực.

"Tiểu tử, ngươi có phải là cố ý hay không?" Cung đại sư tiến lên trước một bước cắn răng nói.

Hàn Thanh thong dong một bước: "Thế nào, không cho phép ta nói chuyện?"

Tại trong mắt người khác Cung đại sư có thần quỷ chi năng, thế nhưng trong mắt hắn lại không đủ nhét kẽ răng, bất quá sau khi trở về còn không có cùng chân chính người tu hành giao thủ qua, trước đó Quản Lang nhiều nhất chỉ có thể coi là võ đạo nhập môn, thực sự không thú vị, cái này Cung đại sư vẫn là muốn mạnh lên một chút, Hàn Thanh vẫn có chút hứng thú.

"Tô Phóng! Làm sao! Ngươi người ngươi cũng không quản được rồi? Chẳng lẽ ngươi không muốn đi ra Hàng thành rồi hả?" Cảnh tam gia khí phách.

Tô Phóng thân thể run lên, lại nhìn về phía Cơ Tam Trọng, cái sau hiển nhiên cũng bị chọc giận.

Nơi này là Hàng thành không phải hắn yên tĩnh thành phố, tại đây bên trong cùng Cảnh lão tam làm đối không có quả ngon để ăn, huống chi còn có một cái Cơ Tam Trọng, bất quá nghĩ lại Tô Phóng liền trốn đến Cung đại sư sau lưng.

"Ở đây nhìn mạnh nhất liền là Cung đại sư, có hắn tại chính mình nhất định có thể bỏ trốn mất dạng."

Nhìn thấy Tô Phóng hành vi, Minh lão bản cũng là vội vàng núp ở Cung đại sư sau lưng lướt qua mồ hôi trên mặt.

"Hừ, tiểu tử thúi ngươi đoạn ta tài lộ, hôm nay ta liền để ngươi tại đây bên trong chôn cùng."

"Đã ngươi có thể nhìn ra món kia Âm vật, vậy ngươi có thể nhận xuất tay ta bên trong bảo bối đâu?"

Nói xong, Cung đại sư từ trong ngực móc ra một cái màu bạc chuông lục lạc, hắn tiện tay trên không trung diêu động mấy lần, quỷ dị chuông lục lạc tiếng liền vang vọng toàn bộ mộ huyệt.

Toàn bộ mộ huyệt cũng bắt đầu run rẩy bắt đầu chuyển động.

"Tiểu tử! Quỳ xuống đất cầu xin tha thứ đi!" Hắn mãnh liệt quát một tiếng đại lực thôi động chuông lục lạc, âm phong nổi lên bốn phía vô số đầu lâu xuất hiện ở trên không, như là vật thật!

Đến lúc này, đại gia rốt cuộc minh bạch vừa mới tiến vào trên đường yêu phong cùng đầu lâu vậy mà cũng là Cung đại sư gây nên, nghĩ đến chính là vì thăm dò La sư phó thân thủ.

"Làm sao bây giờ. . ." Lưu Phương thấp thỏm nhìn trước mắt một màn, chung quy là nữ tử đối mặt cảnh tượng như vậy khó tránh khỏi hoảng hốt.

"Quỷ Tông bạch cốt thuật. . . . ." La sư phó run rẩy nói.

"Đây là muốn có đại tu làm người mới có thể thi triển ra, không nghĩ tới ta hội chết ở chỗ này, cũng coi là đáng."

Nói xong, La sư phó tuyệt vọng nhắm mắt lại.

"Nếu là ngươi nguyện ý quăng dựa vào chúng ta hạ làm việc cho ta, ta có khả năng lưu ngươi một mạng." Cung đại sư thái độ đối với La sư phó rất hài lòng, hắn chưởng khống lấy đầu lâu đắc ý nhìn về phía tất cả mọi người, nhưng lại thấy nơi hẻo lánh chỗ khoan thai tự đắc Hàn Thanh phảng phất chẳng có chuyện gì phát sinh.

"Sắp chết đến nơi vẫn còn giả bộ bộ dáng?" Cung đại sư Âm ngượng ngùng nói, liền là Cơ Tam Trọng cùng Cảnh tam gia cũng im lặng nhìn xem Hàn Thanh, người ta thế nhưng là có thể chưởng khống loại dị thuật này nhân vật, tiểu tử này ngốc rồi hả?

Lưu Phương lo lắng hô hào: "Hàn Thanh, ngươi còn không mau né tránh, hắn thật sẽ giết ngươi!"

Hiện tại nàng đều có chút hối hận, nếu là biết Hàn Thanh sẽ như vậy không coi ai ra gì, nàng lúc tiến vào nên thuyết phục hắn rời đi, ban đầu rất tốt một người trẻ tuổi, sau lưng lại có Cảnh gia, Sư Phi Huyên cũng coi là nhìn đúng người, có mắt nhìn người, thế nhưng không nghĩ tới bây giờ liền muốn bị mất mạng.

Chỉ là Hàn Thanh vẫn như cũ không thèm để ý, đứng tại chỗ không nhúc nhích.

"Tốt, đã ngươi muốn chết, ta đây liền thành toàn ngươi, hôm nay chết ở chỗ này, liền xem như ngươi bối cảnh thao thiên, cũng không có người biết!" Nói xong, Cung đại sư trên tay nắn pháp quyết, trong huyệt động vô số đầu lâu cùng với yêu phong hướng phía Hàn Thanh nhanh như gió nhào tới!

Nhìn thấy cảnh tượng này, liền liên thành phủ như Cơ Tam Trọng dạng này lão nhân cũng nhịn không được nghiêng đầu, mà Cảnh tam gia trong lòng cũng có mấy phần hối hận, nếu không phải Hàn Thanh, chính mình thật có khả năng bị Tô Phóng trêu đùa thậm chí là bỏ mạng, nhưng là bây giờ, người trẻ tuổi này liền muốn ở trước mặt mình thảm chết rồi.

Lưu Phương mong muốn đi lên kéo động Hàn Thanh, nhưng lại phát hiện thân thể đã bị Cơ Tam Trọng giữ chặt, nàng hiểu rõ chính mình đi lên cũng là không làm nên chuyện gì, chỉ có thể ngơ ngác đứng tại chỗ gương mặt tuyệt vọng.

Tai kiếp khó thoát, đây là tiếng lòng của tất cả mọi người.

"Muốn ta chết?" Hàn Thanh rốt cục ra đời, mang theo cười nhạo.

"Bất quá là mấy cái đỉnh đầu mà thôi, đừng nói là muốn mạng của ta, có thể thương tổn được ta một sợi tóc đen tính ngươi không tầm thường."

Nói xong, Hàn Thanh lại tại mọi người trong kinh ngạc đón âm phong tiến lên.

"Pháp khí cho pháp, nếu là người tu hành tu vi nông cạn, pháp khí chỉ là bài trí."

"Trước thực lực tuyệt đối, hết thảy pháp khí đều sẽ ầm ầm mà nát, ta vốn khinh thường âm khí công pháp. . . ."

Hàn Thanh bàn tay lật qua lật lại, bỗng nhiên vừa nhấc.

"Nhưng cũng được, hôm nay liền để ngươi xem một chút cái gì gọi là Âm tông thi pháp!"

Tại một mảnh nghẹt thở bên trong, Hàn Thanh khóe miệng hơi mở:

"Âm Linh, lên!"

Nhất thời ở giữa, quỷ khóc sói gào, động huyệt dao động, tràn đầy gió lạnh!

Tay hắn nắm biến ảo bạch cốt bổng, trong lúc giơ tay nhấc chân giống như U Minh!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.