Chương 37: Uy áp Cung đại sư

Chương 37: Uy áp Cung đại sư

Trong huyệt mộ Âm Linh là nhất hưng thịnh, linh khí tại quang minh bên trong tự sẽ trở thành tẩm bổ người sống dương khí, mà xuống đất, kèm theo người chết khí tức thường thường sẽ sinh ra hung hăng ngang ngược âm khí, cũng chính là Âm Linh.

Từ đầu đến cuối, linh khí đều là tồn tại ở bất luận cái gì nơi hẻo lánh, chỉ có nắm giữ tất cả linh khí, mới có thể đứng ở thế bất bại.

Hàn Thanh cầm trong tay bạch cốt bổng, làm Âm Linh chợt sinh ra biến ảo thành Vạn Thiên hình dáng thời điểm, đầu lâu liền đã dồn dập lui tán, đồng thời phát ra thống khổ thanh âm tràn ngập bên tai.

Quát

Hàn Thanh cầm trong tay bạch cốt bổng ném ra hướng phía Cung đại sư chuông lục lạc đánh tới, cái kia bạch cốt trên không trung tựa hồ biến thành bách quỷ chi vương, chuông lục lạc biến ảo mà thành đầu lâu chỉ cần hơi đụng vào đều sẽ bị chấn động đến vỡ nát, không có gì bất lợi.

Sau cùng, đâm vào trên không chập chờn chuông lục lạc bên trên.

Đinh linh linh. . . .

Một hồi quanh co tiếng chuông vang lên, thế nhưng thanh âm này càng phát nhỏ yếu, mãi đến cuối cùng Cung đại sư miệng phun máu tươi lảo đảo ngã xuống, vịn còn tại ngụm lớn thở dốc.

Toàn bộ mộ huyệt cũng bắt đầu đung đưa, không ít bụi đất bắt đầu buông lỏng, nghiêm chỉnh nhiên đã có đổ sụp điềm báo.

"Quỷ Tông đại pháp. . . . Tông Sư thủ đoạn!" Cung đại sư khóe miệng còn có còn sót lại vết máu, thế nhưng ngực chập trùng không phải là bởi vì đau nhức, mà là bởi vì kinh.

Lúc này, hắn lại nhìn về phía Hàn Thanh liền như là gặp thần linh, bò triều hàn thanh đi đến, thật dài áo choàng trên mặt đất kéo lấy, bùn đất trên tay chỗ nào còn nhìn ra được cao nhân bộ dáng?

"Tông Sư tha mạng, tha nhỏ đi, ta không biết Tông Sư ở trước mặt, thực sự tội đáng chết vạn lần a."

Chuông lục lạc vỡ vụn thời điểm, Cung đại sư một thân tu vi liền đã tản mất, tu luyện pháp khí người bình thường đều sẽ đem tự thân mệnh mạch cùng pháp khí có chỗ liên hệ, đã có chỗ tốt cũng có chỗ xấu, nhiều một cái sức chiến đấu, nhưng cùng lúc cũng nhiều một cái bị địch nhân đả kích khả năng.

Lúc này, lão đầu này tóc dài tản ra, cái trán bằm tỏi dính đầy đất đen.

Tại mọi người ngậm miệng không trả lời được dưới, Hàn Thanh hướng phía trước đi một bước.

"Đối mặt Âm Linh ngươi đáng sợ?"

"Sợ sợ! Tông Sư! Đệ tử sợ!" Cung đại sư run rẩy mà nói, hai tay ôm trên đầu giống gặp quỷ búp bê một dạng.

Hàn Thanh lại bước một bước, quát lên:

"Bách quỷ tan hết ngươi có thể sáng tỏ."

"Hiểu rõ! Hiểu rõ! Đệ tử hiểu rõ!" Cung đại sư thanh âm đã có giọng nghẹn ngào.

Hàn Thanh trong tay bạch cốt bổng lại lần nữa biến ảo, ánh mắt run lên:

"Từ nay về sau, chớ có càn rỡ ngươi cũng đã biết."

"Đệ tử hiểu rõ, cái này cút ngay!" Cung đại sư khục lấy máu nói.

"Nếu hiểu rõ, Thiên Tôn kiếm hạ không tiểu quỷ, ta liền tha mạng của ngươi, nhanh chóng rời đi, chớ chướng mắt của ta." Nói xong, Hàn Thanh tán đi trong tay bạch cốt, bình tĩnh mà nói.

Cung đại sư tranh thủ thời gian bò lên, lập tức lại không hai nói đứng lên liền hướng phía bên ngoài chạy đi, lúc này hắn trong lòng chỉ có mạng sống, nơi nào còn có ý khác, đến mức Tô Phóng Minh lão bản, tại mệnh trước mặt mặc kệ nó.

Hàn Thanh cười lạnh sau đó quay đầu nhìn về phía một bên đã si ngốc Tô Phóng cùng Minh lão bản.

Vô thanh vô tức, lại đoạn người ruột, liền xem như Tô Phóng giết người không chớp mắt, thế nhưng đối mặt loại tồn tại này cũng là hai chân run lên, mà Minh lão bản đã sớm co quắp ngồi dưới đất, hai mắt vô thần.

Mới vừa một màn nhìn rõ ràng, tại Chiết tỉnh rất có uy danh Cung đại sư tại Hàn Thanh trên tay đi không được một hiệp liền binh bại như núi đổ, dạng như vậy tựa như là trẻ con đối mặt đại nhân một dạng, hắn Tô Phóng liền xem như lại trâu cũng biết mình cùng Minh lão bản tại Hàn Thanh trước mặt càng là không hề có lực hoàn thủ.

"Hàn tiên sinh. . . Bên ngoài thế nhưng là có ta người, nếu là ta ra không được. . . . Các ngươi cũng không có hảo quả tử. . . ." Tô Phóng chung quy là một phương đại lão, đến lúc này còn duy trì cuối cùng lý trí.

Cái kia cũng là bởi vì hắn không biết, Hàn Thanh đáng sợ.

"Mới vừa ngươi có thể không phải như vậy nhát gan, không phải nói ta mao đầu tiểu tử sao?" Hàn Thanh trêu cợt mà nói.

Chỉ một câu, Tô Phóng liền rốt cuộc không chịu nổi, quỳ trên mặt đất liền là cầu xin tha thứ: "Hàn tiên sinh, ta sai rồi, ta sai rồi! Chỉ cần Hàn tiên sinh lưu ta một cái mạng, ngày sau ta chính là Hàn tiên sinh một con chó!"

Cảnh tam gia cùng Cơ Tam Trọng yên lặng không nói, trong lòng rung động đến bây giờ đều không thể đánh tan, cái này lân cận thành phố số một đại lão lúc này uy nghiêm mất hết, mà Lưu Phương càng là lưu ba không ngừng, trong lòng bùi ngùi mãi thôi.

Theo vừa mới bắt đầu người người xem thường, đến bây giờ sinh tử của tất cả mọi người đều tại hắn một ý niệm, bất quá là hốt hoảng ở giữa, mặc dù cho hắn là Cảnh Nhân Mộng mời tới người, thế nhưng mọi người tại đây nhìn hắn là học sinh cũng chưa nhìn nhiều, thậm chí Cảnh tam gia còn cảm thấy mất đi đại nhân.

Nhưng bây giờ thì sao, Cảnh tam gia cùng Cơ Tam Trọng thậm chí là những người khác mệnh, đều là hắn cứu.

Liền xem như bọn hắn bình thường trước mặt người khác làm mưa làm gió, thế nhưng đối mặt Hàn Thanh loại tồn tại này, một loại trước nay chưa có cảm giác bất lực tràn ngập tại bọn hắn trái tim.

"Đây mới là cao nhân a!"

Cơ Tam Trọng bờ môi run rẩy nói, trong lòng càng là có hướng tới chi tình.

Hắn tung hoành cửa hàng nửa đời, nhân vật dạng gì chưa từng gặp qua, nếu bàn về lịch duyệt càng tại Cảnh tam gia phía trên, nhưng bất luận là quan trường đại nhân vật, vẫn là cửa hàng đối thủ một mất một còn, nơi nào có Hàn Thanh dạng này uy phong?

Loại khí chất này, không quan hệ tiền tài, không quan hệ quyền thế, chỉ là đơn thuần lực lượng tuyệt đối, nhưng càng như vậy lực lượng, càng là làm người nghẹt thở.

Lưu Phương lúc này tâm tư quanh đi quẩn lại, nhìn xem nhường Cừu lão cùng Cảnh tam gia đều rung động không thôi Hàn Thanh, trong lòng hối tiếc không thôi.

Có được như thế lực lượng đàn ông, về sau tất nhiên là nhân vật phong vân, thậm chí không nhìn thấy cực hạn của hắn, có lẽ, nho nhỏ Hàng thành thậm chí toàn bộ Chiết tỉnh tương lai đều sẽ bị hắn khẽ động, mà ai nào biết cùng thiên hạ, hắn là hay không lại có thể quấy một phen mưa gió đâu?

"Ban đầu chỉ cho là ngươi là dựa vào lấy Cảnh gia. . . Không nghĩ tới ngươi vậy mà là nhân vật như vậy."

Lưu Phương phương tâm rung động: "Nhìn như vậy đến, sư sư nào chỉ là nhặt được bảo, hoàn toàn là bánh từ trên trời rớt xuống, không được, nhân vật như vậy nói cái gì ta cũng phải giao hảo, nói không chừng có thể cho hắn nhìn nhiều hai ta mắt thậm chí là đoạt tới cũng không phải là không được, liền xem như thất bại, có thể có được hắn che chở, ngày sau cũng sẽ rất có ích lợi a."

Nàng hiểu rõ, từ hôm nay trở đi, Hàn Thanh uy danh sẽ lưu truyền tại thượng lưu vòng tròn, toàn bộ Hàng thành đều muốn dựa vào tồn tại.

Hàn Thanh lại không để ý tới người khác như thế nào nhìn hắn, hắn quay người nhìn về phía Minh lão bản giống như cười mà không phải cười nói: "Cái này các ngươi cái gọi là Linh bảo, vừa rồi thét lên giá bao nhiêu tiền?"

"Bẩm tiên sinh. . . Ba ngàn vạn." Minh lão bản khúm núm mà nói.

Hàn Thanh gật gật đầu bĩu môi quét về phía Tô Phóng: "Nếu không, đảo cái lần, lưu ngươi một cái mạng?"

Tô Phóng tràn đầy dữ tợn trên mặt cũng chấn động một cái, đảo cái lần, cái kia chính là sáu ngàn vạn, liền xem như hắn tài sản mười cái ức, thế nhưng đó cũng là bất động sản, trên tay vốn lưu động có thể lấy ra cũng không nhiều.

Sáu ngàn vạn, đầy đủ đau lòng.

Thế nhưng ngẫm lại vừa rồi Hàn Thanh thần uy, nếu là mình không cho này sáu ngàn vạn, nơi nào còn có sống sót khả năng.

"Tiền tài chính là vật ngoài thân, nếu là Hàn tiên sinh cần ta hiện tại liền ra ngoài cho ngài trù!"

Tô Phóng đau thấu tim gan, thế nhưng trên mặt lại là cam tâm tình nguyện.

Hàn Thanh khoát khoát tay: "Không vội, một tuần bên trong đưa đến trên tay của ta liền có thể."

Nói xong Hàn Thanh không nói nữa, thế nhưng khí thế kia còn tại, nếu là Tô Phóng không mang theo tiền tới hậu quả mọi người đều biết.

"Cút đi."

Ung dung thanh âm lại làm cho Tô Phóng cùng Minh lão bản như được đại xá, lộn nhào hướng phía bên ngoài phóng đi.

Thấy hai người giờ trong bóng đêm, Lưu Phương chậm rãi đi tới, hơi hơi nhíu mày: "Hàn tiên sinh, cứ như vậy để bọn hắn đi rồi hả? Tô Phóng làm người âm tàn, sợ là sẽ phải có khác thủ đoạn." Nói xong, Lưu Phương tựa hồ nhớ ra cái gì đó: "Còn có cái kia Cung đại sư, hôm nay ngài hủy hắn pháp khí, nói không chừng hắn hủy nhớ nhung trong lòng."

Nghe được Lưu Phương nhắc nhở, Hàn Thanh ánh mắt Thiểm Thước: "Ta cần quan tâm này chút sao?"

Một câu, nói tận thiên hạ bá khí.

Lưu Phương đôi mắt đẹp chuyển động cảm thấy cảm khái.

"Đúng vậy a, như là cao nhân như vậy còn muốn lo lắng nhiều như vậy tiểu nhân vật trả thù, vậy tại sao còn phải xưng là cao nhân đi?"

Lúc này, Cơ Tam Trọng còn đang tính toán lấy như thế nào giao hảo Hàn Thanh thời điểm, một cái âm thanh kích động truyền tới.

"Hàn tiên sinh, ngài thần thông quảng đại không gì làm không được, từ nay về sau Hàng thành ai không biết Quân, ta Cảnh lão tam cái thứ nhất xem ngài làm thần linh!"

Chỉ thấy Cảnh tam gia hai ba bước chạy tới Hàn Thanh trước mặt, thần sắc kích động, mừng như điên đã thay thế vừa rồi thấp thỏm, nhìn thấy Hàn Thanh thật sự giống nhìn thấy như thần, còn kém ba bái năm gõ.

Hàn Thanh bất đắc dĩ lắc đầu.

"Cái tên này thật sự là con trai của Cảnh lão? Cũng coi là hiếm thấy."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.