Chương 38: Cổ mộ đổ sụp

Chương 38: Cổ mộ đổ sụp

Làm rung động tán đi, mọi người mới hoảng hốt phát hiện toàn bộ mộ huyệt đã bắt đầu đổ sụp.

Bởi vì lúc trước Hàn Thanh cùng Cung đại sư giao thủ, lại thêm đằng trước đủ loại đả kích, mộ trên huyệt khung xương đã bắt đầu buông lỏng, bùn đất khối lớn khối lớn rơi xuống.

Lòng người bàng hoàng.

"Hàn tiên sinh. . . Chuyện này. . . . ." Cơ Tam Trọng lo lắng nhìn xem mộ huyệt, bất quá cũng không gặp nhau, có Hàn Thanh tại đây bên trong, chẳng lẽ còn có thể xảy ra chuyện?

Quả nhiên Hàn Thanh vung tay lên, hết thảy hạ xuống bùn đất đến hắn quanh mình vậy mà liền trực tiếp vỡ vụn, tựa như là một cái vòng phòng hộ thần kỳ.

Thủ đoạn này xem Cảnh tam gia mắt bốc ánh sao, La đại sư càng là phục sát đất: "Tuyệt thu nhấc chân ở giữa tự tạo không gian, Tông Sư chi đạo!"

"Đi thôi." Hàn Thanh không thèm để ý này chút lấy lòng, dẫn đầu hướng ra phía ngoài đi ra ngoài, đám người vội vàng bắt kịp.

Phía ngoài đám người còn đang kinh ngạc trong huyệt mộ đến cùng xảy ra chuyện gì, vừa rồi đại gia đều thấy được Tô Phóng Minh lão bản còn có Cung đại sư trốn tới cảnh tượng, đang khó hiểu thời điểm, mặt đất liền bắt đầu xuất hiện lún tình huống.

Cố Tây Phong cùng phòng Đại đội trưởng đều không tại, bộ đội ra tới một cái quản sự hét lớn một tiếng: "Mau bỏ đi, mộ huyệt muốn sập!"

Vừa nói, một bên tổ chức đội ngũ đem người ở chỗ này bắt đầu hướng ra phía ngoài sơ tán, dưới chân thổ bắt đầu buông lỏng, khi mọi người vừa mới rút lui cái này khu vực an toàn thời điểm, toàn bộ mộ huyệt vị trí ầm ầm sụp đổ hạ!

Sư Phi Huyên nước mắt đều muốn gấp đi ra, đến bây giờ hắn đều không nhìn thấy Hàn Thanh thân ảnh, cửa động vị trí đã một chút bị vùi lấp, chẳng lẽ là vừa rồi ba người ở bên trong rơi xuống cái gì hắc thủ?

Nghĩ tới đây, Sư Phi Huyên tâm liền co rút đau đớn, đứng ở sau lưng nàng Tần Mộng Dao cũng là si ngốc nhìn xem cửa động vị trí.

"Hàn Thanh, chẳng lẽ ngươi có thể như vậy kết thúc sao?"

Tần Mộng Dao không tin.

Thế nhưng ở đây những người khác lại phần lớn động lên kế vặt, Cảnh tam gia, Cơ Tam Trọng, hai cái này đều là Hàng thành thậm chí toàn bộ Chiết bắc nhân vật hết sức quan trọng, nếu là hai người bọn họ xảy ra điều gì ngoài ý muốn, sợ là sắp biến thiên.

Mà Nam Lê Xuyên Hầu Ti Ti đám người càng là có mấy phần cười trên nỗi đau của người khác, Cơ Tam Trọng cùng Cảnh tam gia bọn hắn không quan tâm, thế nhưng Hàn Thanh nếu là cũng không thể ra ngoài được nữa, cái kia thật sự là quá tốt.

Ngay tại đại gia tâm hoài quỷ thai thời điểm.

Một đạo lơ đãng gió thổi qua, lập tức có người kinh hô: "Đi ra. . . . Bọn hắn ra đến rồi!"

Chỉ thấy tại hang động triệt để bị vùi lấp cuối cùng trong nháy mắt, Hàn Thanh đám người từ bên trong thản nhiên đi ra, trên mặt cũng không có kinh hoảng, tựa như là tản bộ.

. . . .

Sự tình kết thúc về sau Hàn Thanh liền chuẩn bị về nhà, thế nhưng Cảnh tam gia cùng Cơ Tam Trọng dù như thế nào không cho đi, Hàn Thanh nghĩ đến Cảnh Nhân Mộng quan hệ cũng liền cho bọn hắn mặt mũi này.

Đến Cảnh tam gia một cái cửa hiệu rượu, ở đây chỉ có Hàn Thanh Cảnh tam gia Cơ Tam Trọng còn có Lưu Phương cùng La sư phó, phục vụ viên lên món ăn về sau liền bị Cảnh tam gia đuổi đi.

"Ngươi là Sư Phi Huyên bằng hữu?" Hàn Thanh nhìn xem ngồi tại chính mình đối diện Lưu Phương nói ra.

Lưu trong phương tâm vui vẻ chặn lại nói: "Đúng vậy, chúng ta một cái tiểu học, cũng coi là chơi đùa từ nhỏ đến lớn."

Hàn Thanh gật đầu: "Nếu là như thế, chúng ta xem như quen biết."

Cơ Tam Trọng nghe được Hàn Thanh lời nói về sau kinh hỉ muôn phần, Lưu Phương là cháu gái của hắn, không nghĩ tới đơn giản như vậy liền cùng Tông Sư kéo đăng nhập vào, về sau không biết sẽ có nhiều ít chỗ tốt.

Cảnh tam gia trong lòng hối hận, làm sao chính mình liền không có một cái nào con gái đâu? Nhìn xem Lưu Phương hắn nghĩ tới Cảnh Nhân Mộng, thế nhưng đây là nhị ca con gái, không đỗi mình đã coi là tốt.

Đơn giản nếm hai cái món ăn về sau, Hàn Thanh quay đầu nhìn về phía một bên La sư phó: "La sư phó, ta vừa rồi xem ngươi thật giống như đối Quỷ Tông có hiểu biết?"

La sư phó trên tay đũa đều run một cái: "Tông Sư ở trước mặt, ta làm sao dám tự xưng sư phó đâu, ngài gọi ta tiểu La liền tốt."

La sư phó chung quy là trong tu luyện người, mặc dù bản thân tạo hóa không cao, nhưng quả thật có chút tầm mắt, Cung đại sư thủ đoạn hắn có thể nhìn ra, đến Hàn Thanh nơi này chính là hắn đều có chút mờ mịt, nhưng càng như vậy càng chứng minh trước mắt Hàn Thanh đến cỡ nào thâm bất khả trắc.

"Bẩm Tông Sư, Quỷ Tông là Chiết tỉnh một vùng có chút thế lực tu luyện tông môn, nghe nói cũng đi ra vài cái nhân vật, chỉ là đến hôm nay ngấm dần suy thoái, bất quá nội tình vẫn còn ở đó."

"Cùng võ đạo khác biệt, Quỷ Tông là tu luyện pháp thuật tông môn, tại Hoa Hạ, ngoại trừ võ đạo bên ngoài còn có pháp thuật tu hành, tại thời cổ gọi là tu chân, chỉ là đến hôm nay tu chân cao thủ đã sớm mai danh ẩn tích, tồn tại chỉ có một ít tu luyện pháp thuật người."

Càng nói La sư phó trong lòng càng là nghi hoặc  ấn lý thuyết dùng Hàn tiên sinh thực lực hẳn là so tự mình biết càng đa tài hơn là, thấy thế nào tiên sinh sắc mặt tựa hồ có chút không hiểu đâu?

Bất quá mặc dù trong lòng không hiểu, La sư phó cũng không dám hỏi nhiều, Hàn Thanh thực lực còn tại đó, nói không chừng người ta là ẩn giấu tông môn đâu, cũng không phải là không có khả năng này, bây giờ rất nhiều danh môn đại phái đều đã ngủ đông xuống dưới, dù sao tu luyện mạnh hơn, đối mặt hiện đại khoa học kỹ thuật cuối cùng vẫn là yếu thế, có thể lưu giữ lại đã không dễ.

"Như thế a." Hàn Thanh gật gật đầu.

Xem đến địa cầu bên trên khả năng thật đã không có tu chân nhân sĩ, ít nhất này Chiết tỉnh là hết sức gặp, cái gọi là tu luyện pháp thuật, kỳ thật liền là một chút tu chân tổ tiên lưu lại công pháp mà thôi, tựa như cái kia Cung đại sư Quỷ Tông công pháp một dạng, da lông mà thôi.

Chân chính tu chân hoàn toàn không phải này chút có thể so sánh, đó là toàn phương vị tu tập, Thông Thiên chi đạo.

"Không biết trước đó Quản Lang nói cái kia áo lông vạn sơn đến thực lực gì, tựa hồ đã có Tông Sư thực lực, chẳng phải là nói cũng đến Trúc Cơ trung kỳ, chỉ là không biết là có hay không cùng tu chân một mạch có liên hệ."

"Nếu là có thể giao thủ liền tốt."

Hàn Thanh trong lòng có chút tiếc hận, hắn bức thiết muốn biết bây giờ Địa Cầu tu chân tình huống, đây đối với hắn tu vi của mình tăng trưởng cũng có chỗ tốt.

Không người luận bàn, rất là tịch mịch.

La sư phó thấy Hàn Thanh vẻ mặt bằng phẳng dẫn theo tâm cẩn thận hỏi: "Không biết Hàn tiên sinh tu chính là môn nào phái nào?"

"Ta xem tiên sinh tiện tay ở giữa đất rung núi chuyển, thật có bất thế oai, La mỗ tu luyện nhiều năm thế nhưng nhưng chưa từng thấy qua dạng này thủ pháp, rất hiếu kỳ."

Hàn Thanh nghe vậy cười cười: "Trên bản chất tới nói, ngươi ta là đồng tông đồng môn."

La sư phó giật mình nhìn xem Hàn Thanh: "Tiên sinh thật sự là cất nhắc La mỗ, ta sao dám cùng Tông Sư đồng tông đồng môn."

Tông Sư, tại Hoa Hạ, cái kia là có thể khai tông lập phái tồn tại, liền xem như toàn bộ Hoa Hạ cũng là có thể đếm được trên đầu ngón tay, La sư phó biết mình là cái gì mặt hàng, cùng cao thủ chân chính so ra không đáng giá nhắc tới, sao có thể cùng Tông Sư đồng môn đâu?

Hàn Thanh hiểu rõ La sư phó không hiểu, thế nhưng hắn cũng chỉ là ăn ngay nói thật mà thôi, đối với bây giờ trên Địa Cầu tình huống tu luyện hắn cũng không rõ ràng, thế nhưng hắn theo như lời cũng không sai, mặc dù La sư phó bọn hắn tu luyện đều là lưu lại một chút công pháp, thế nhưng trên bản chất tới nói, cũng là vì tu chân phục vụ.

Không luận võ nói, vẫn là pháp thuật, sau cùng trăm sông đổ về một biển, gọi chung tu chân.

Chỉ là đạo lý này, bây giờ không biết còn có mấy người hiểu.

Thấy Hàn Thanh không nói thêm lời, La sư phó thở dài một cái: "Hàn tiên sinh tuổi còn trẻ đã công tham tạo hóa, đợi một thời gian nhất định là Long Hổ nhân vật, chúng ta Chiết tỉnh nhiều năm như vậy, cuối cùng là ra một cái tông sư."

Hàn Thanh hé miệng không nói, Tông Sư? Hắn chướng mắt.

Hàn Thanh cùng La sư phó hai người trao đổi đối với Cơ Tam Trọng cùng Cảnh tam gia cùng với Lưu Phương tới nói tựa như là nói mơ giữa ban ngày một dạng, nhưng lại không dám đánh đoạn, theo bọn hắn nghĩ, hai người kia đều là quỷ thần khó lường cao nhân, nhất là Hàn tiên sinh, càng là sâu không thấy đáy.

Hai cái đại lão cũng coi là kiến thức rộng rãi, thế nhưng đã nhiều năm như vậy mặc dù cũng tin tưởng phong thuỷ tin tưởng một chút thần kỳ đồ vật, thế nhưng thần kỳ như vậy thật đúng là chưa thấy qua.

Đơn giản liền là thần tiên một người như vậy vật.

"Hai vị đều là chúng ta Chiết tỉnh đỉnh đầu một nhân vật, ngày sau chúng ta Chiết tỉnh vòng tròn còn muốn dựa vào hai vị chủ trì công đạo, liền cũng không cần khiêm tốn."

Cơ Tam Trọng bưng chén rượu lên ngưỡng mộ mà nói, sau đó chính mình uống một hơi cạn sạch.

La sư phó mặc dù không dám cùng Hàn tiên sinh đánh đồng, thế nhưng cuối cùng cũng là lão nhân vật, Cơ Tam Trọng lời nói rất là dễ chịu, lập tức cũng là một chén rượu đáp lễ, Hàn Thanh có khả năng không uống, nhưng là mình vẫn là muốn nhường Cơ Tam Trọng mấy phần.

"Nhất là chúng ta Hàn tiên sinh, bây giờ vẫn là học sinh thế nhưng đã có dạng này năng lực, tiện tay đến nay liền là vạn quỷ thút thít, tiếp qua cái mấy năm, chẳng lẽ có thể nhường thần tiên rơi lệ." Cảnh tam gia bưng chén rượu tôn sùng mà nói.

"Chậc chậc, ngẫm lại Hàn tiên sinh vẫn là chúng ta Cảnh gia quý khách, thật sự là phúc khí của chúng ta a."

Hàn Thanh trong lòng cảm thấy buồn cười, cái này Cảnh tam gia cũng là dứt khoát, gặp được cường giả trực tiếp liền cúi đầu, cùng trước đó Tô Phóng Minh lão bản hoàn toàn khác biệt.

Vẫn có thể xem là một loại sinh tồn chi đạo a.

Nhìn xem Hàn Thanh bị Cơ Tam Trọng cùng Cảnh tam gia như thế tôn sùng, Lưu Phương nhịp tim đều gia tốc, trong mắt thậm chí đều chảy ra nước tới.

Còn có so đây càng tốt tiềm lực sao?

Lúc này, Cảnh tam gia nhìn một chút cái bàn một góc nuốt nước miếng một cái: "Hàn tiên sinh, ngươi xem này trong huyệt mộ pháp khí nên xử lý như thế nào đâu?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.