Chương 39: Nhà hàng ngẫu nhiên gặp

Chương 39: Nhà hàng ngẫu nhiên gặp

Mặc dù biết bảo bối này là Cực Âm đồ vật, thế nhưng chung quy là bảo bối đúng không? Nói không chừng liền có cái gì tạo hóa đây.

Cảnh tam gia như thế nhấc lên, Cơ Tam Trọng cũng có chút khát vọng nhìn về phía Hàn Thanh, hiển nhiên cũng là muốn cái này dị bảo, liền xem như vô dụng, đó cũng là bảo bối, chuyển tay ra ngoài liền là tiền, nói không chừng còn có thể kết giao một chút tu luyện vòng cao thủ, cớ sao mà không làm đây.

"Ta đã nói, đây là một kiện Cực Âm đồ vật, đối với các ngươi không có chỗ tốt." Hàn Thanh lắc đầu.

"Mà lại, nếu như các ngươi lâu dài thả ở bên người, liền xem như pháp khí này không thôi động, vẻn vẹn là âm khí liền đầy đủ gãy sát các ngươi tuổi thọ."

Hàn Thanh kiểu nói này, sự tình liền lớn rồi, lập tức Cảnh tam gia cùng Cơ Tam Trọng đều là thở dài một cái.

Nguyên bản trông cậy vào lần này hạ mộ có thể mò được điểm vật gì tốt, không nghĩ tới tới cái tổn thọ đồ chơi.

"Tô Phóng mong muốn mưu tài sát hại tính mệnh, tiểu tử này là muốn hạ ngoan thủ, nếu là lại để cho ta tại Hàng thành nhìn thấy hắn, ta sẽ không để cho hắn sống mà đi ra đi!" Cảnh tam gia hư trắng trên mặt hàn khí bức người.

Kỳ thật Cảnh tam gia là thật mong muốn một kiện pháp khí, nhất là nghe Cung đại sư lời nói nói kiện pháp khí này có thể nuôi nhân tinh nguyên, những năm này thân thể của hắn cũng sớm đã bị tửu sắc lấy hết, có cơ hội như vậy hắn là nhất định phải được, lại không nghĩ rằng bị Tô Phóng lợi dụng suýt nữa bồi đại phát.

Cơ Tam Trọng cũng là như có điều suy nghĩ: "Lần này Tô Phóng xác thực qua, về sau ta cùng hắn sẽ không còn có bất luận cái gì trên phương diện làm ăn qua lại."

"Loại pháp khí này bản thân uy lực cũng không nhiều lắm, ta tiện tay luyện chế mấy món liền hơn xa tại nó, muốn tới tác dụng gì." Nói xong, Hàn Thanh đem viên kia hình pháp khí nắm ở trong tay vừa dùng lực, gió thổi qua, liền thành một hồi khói bụi.

Hàn Thanh chỉ là thuận miệng nhấc lên sự tình, thế nhưng Cơ Tam Trọng cùng Cảnh tam gia sắc mặt lập tức liền thay đổi.

"Hàn tiên sinh, ý của ngài là ngài có thể luyện chế pháp khí?"

Hàn Thanh quát nở nụ cười gật gật đầu: "Chuyện nào có đáng gì, liền này loại cấp bậc pháp khí, hạ bút thành văn."

Nói xong, Hàn Thanh đem tương lai lão đưa tặng cho mình cái viên kia ngọc thạch lấy ra ngoài đặt lên bàn, chỉ thấy một hồi tinh quang Thiểm Thước, một chút về sau bốn phía nhiệt độ vậy mà đều lên cao.

"Đây mới là pháp khí." Hàn Thanh nhẹ nhàng nói.

Ngọc thạch này hắn nắm bắt tới tay về sau mỗi lúc trời tối đều sẽ làm bạn tại bên cạnh mình, tại chính mình lúc tu luyện cũng sẽ hấp thu càng nhiều thiên địa linh khí, mặc dù còn chưa có bắt đầu luyện chế, nhưng là đối với người bình thường tới nói đã là dưỡng sinh thánh phẩm.

Loại cảm giác này so trước đó tại trong huyệt mộ Cung đại sư dùng chính mình tu vi tạo nên giả tượng mạnh lên nhiều lắm, Cơ Tam Trọng cùng Cảnh tam gia nhìn xem món bảo vật này trong mắt đều bắn ra chỉ riêng tới.

"Hàn tiên sinh! Ngài một câu! Chỉ cần có thể cho ta cũng luyện chế một kiện bảo vật như vậy, ngày sau ta Cảnh lão tam liền là của ngài người!" Cảnh tam gia lúc này đứng lên tỏ thái độ, dứt khoát cực kì.

Cơ Tam Trọng mặc dù lão luyện thành thục, thế nhưng đối mặt bảo bối như vậy vẫn là ép không được trong lòng khao khát: "Hàn tiên sinh, ngài nói cái giá đi."

Hiện tại, hai người đối với Hàn Thanh giá trị đã hoàn toàn một lần nữa xét lại, nếu như nói trước đó Hàn Thanh chỗ biểu hiện ra chính là cá nhân thực lực, hiện tại hắn luyện chế pháp khí cái này năng lực đối với bọn hắn tới nói càng thêm có ích.

Người đó là Hàn Thanh chính mình, thế nhưng pháp khí là bọn hắn đều có thể có, không thể so sánh nổi a.

Hai người cảm xúc càng ngày càng xúc động, ngươi một lời ta một câu cung duy Hàn Thanh.

Thế nhưng Hàn Thanh lại có tính toán của mình, hắn muốn không phải tiền, cũng không phải quyền thế, hắn muốn là hết thảy đối với mình tu luyện vật hữu dụng, đó mới là hắn mạnh mẽ căn bản.

"Tốt, các ngươi đừng nói nữa, ta không muốn tiền của các ngươi cùng thế, chỉ muốn các ngươi có thể giúp ta tìm tới một ít gì đó, ta liền có thể miễn phí cho các ngươi luyện chế pháp khí." Hàn Thanh ngăn cản bọn hắn tiếp tục nịnh nọt.

"Đồ vật? Đồ vật gì, tiên sinh cứ việc nói." Cảnh tam gia vỗ bộ ngực nói.

Hàn Thanh cạn nở nụ cười, sau đó để cho người ta tìm tới giấy bút, ở phía trên viết xuống một cái hóa đơn, phía trên đều là một chút Hàn Thanh cần tài liệu.

Bày trận tài liệu.

Chất lượng tốt biển thạch tại tăng thêm trận pháp, đầy đủ mình tại trong căn hộ bố cái kế tiếp đại trận tới mức độ lớn nhất thu nạp thiên địa linh khí.

Mà những tài liệu này nếu là mình đi tìm, cuối cùng năng lực có hạn, nhưng nếu là có những phú hào này hỗ trợ, vậy liền đơn giản nhiều, bọn hắn giao thiệp thâm hậu, muốn tìm những vật này cũng không khó.

Mà lại rất nhiều tài liệu cũng không đắt đỏ, mặc dù thưa thớt, nhưng là đối với người bình thường cũng không có có tác dụng gì, cũng sẽ không có cái gì đại giới.

Đem hóa đơn viết hai phần, một phần cho Cảnh tam gia một phần cho Cơ Tam Trọng, hai người đạt được hóa đơn về sau hận không thể lập tức an bài nhân thủ bắt đầu tìm kiếm, nếu là thật sự như Hàn tiên sinh theo như lời đơn giản như vậy, vậy thì thật là lễ vật tốt nhất.

. . .

Yên tĩnh thành phố.

Tô Phóng đem chén rượu trong tay hung hăng ngã xuống đất, pha lê đem bên cạnh người hầu tung tóe thương, thế nhưng người hầu lại một cử động nhỏ cũng không dám.

"Kế hoạch không đuổi kịp biến hóa, thật không nghĩ tới cái này Cảnh lão tam còn có ngón này! Cái này Hàn Thanh đến cùng là lai lịch thế nào? Vì cái gì trước đó không hề có một chút tin tức nào."

Nghĩ đến cái kia sáu ngàn vạn, Tô Phóng trong lòng cái kia hận a, ban đầu lần này nếu là không có cái gì ngoài ý muốn, không chỉ có thể hung ác gõ Cơ Tam Trọng cùng Cảnh lão tam một bút, thậm chí còn có thể muốn bọn hắn một người mệnh, thế nhưng hết thảy đều bởi vì cái kia họ Hàn thằng nhóc mà thay đổi.

"Lão đại, bằng không ta an bài mấy tên sát thủ đi qua, giao tiền liền đem tiểu tử kia làm thịt." Bên cạnh dưới tay kinh hồn táng đảm nói.

"Làm thịt? Ngươi cho rằng đơn giản như vậy? Nếu là nhất kích không thành hắn quay đầu, ta còn có đường sống sao?" Tô Phóng lắc đầu một cước ước lượng tại này thủ hạ trên thân, dưới tay soạt một thoáng liền lăn trên mặt đất.

"Phế vật! Muốn các ngươi để làm gì!"

"Được rồi, như là đã như thế Tô tiên sinh bắt bọn hắn trút giận có gì hữu dụng đâu, vì kế hoạch hôm nay chúng ta vẫn là muốn nhìn về phía trước."

Cung đại sư khuyên can một thoáng, trên mặt cũng là mặt buồn rười rượi.

Cung đại sư lời nói vẫn có chút phân lượng, nghe vậy Tô Phóng cũng ngồi xuống, chỉ là ngực chập trùng vẫn có thể nhìn ra hắn lúc này nôn nóng.

"Hổ ca có tin tức sao?" Tô Phóng vững vàng hỏi bên cạnh còn quỳ thủ hạ.

"Lão đại, Hổ ca đã lên đường, hai ngày nữa là có thể đến." Dưới tay học thông minh, lão đại hỏi cái gì liền nói cái gì, tuyệt không nói nhiều một chữ.

Nghe được tin tức này, Tô Phóng mặt rốt cục hòa hoãn xuống tới: "Như thế rất tốt! Chờ Hổ ca sau khi đến, ta ngược lại thật ra muốn nhìn xem tiểu tử này còn có thể hay không ngăn cơn sóng dữ."

"Không sai, chỉ cần có Hổ ca tại, còn có chuyện gì không giải quyết được!"

"Đúng, năm đó Hổ ca một người liền chiến thắng ba cái võ đạo cao thủ, một một học sinh mà thôi, lấy trứng chọi đá!"

Đám người dồn dập phụ họa, nghĩ đến cái kia ngực hoa văn một con Siberia hổ đàn ông, mỗi người đều đánh trong lòng sợ hãi.

"Bất quá chờ Hổ ca sau khi tới, sợ là muốn trước đi giáo huấn Vinh Bằng Thiên, hắn muốn Lang ca mệnh, Hổ ca sẽ để cho hắn đền mạng." Tô Phóng suy tư một chút nói ra, lập tức khóe miệng cũng lộ ra ý cười: "Cũng tốt, thuận tay nắm Vinh Bằng Thiên cũng xử lý, ta ngược lại thật ra muốn nhìn xem về sau còn có ai có thể cản ta xúc tu Hàng thành!"

Hàng thành bên ngoài là Vinh Bằng Thiên trông coi, thế nhưng Tô Phóng biết sau lưng đại lão vẫn là Cảnh tam gia, lần này tốt  chờ đến Hổ ca tới tận diệt.

Thật là không thể tốt hơn rồi.

Liền liền Cung đại sư cũng là liên tiếp gật đầu, hiển nhiên cũng rõ ràng cái này Hổ ca thực lực, hai người liếc nhau một cái, đều thấy được đại thù đến báo hi vọng.

. . .

Cổ mộ chuyến đi liền là một khúc nhạc đệm, đối Hàn Thanh sinh hoạt không có bất kỳ cái gì ảnh hưởng, Tô Phóng sáu ngàn vạn cũng tồn tại một tấm thẻ bên trên ngày thứ hai ở cửa trường học có tiểu đệ đưa cho mình.

Mà bày trận cần tài liệu còn không có tin tức, xem ra liền xem như Cơ Tam Trọng cùng Cảnh tam gia cũng cần vận dụng một phen giao tế.

Bất quá Hàn Thanh cũng không cuống cuồng, hắn hiện tại có tính toán của mình.

Trùng sinh trở về cũng có tầm một tháng, tu vi của mình cũng đến Trúc Cơ trung kỳ đột phá kỳ, khoảng cách Trúc Cơ hậu kỳ cũng chỉ có cách xa một bước, vẫn là muốn mau sớm đột phá tốt.

Vừa mới thanh nhàn hai ngày, Trần Tinh điện thoại liền đến, trong điện thoại nói hai ngày này sinh ý bề bộn xem Hàn Thanh có thời gian hay không có thể đi hỗ trợ, Hàn Thanh tưởng tượng mình quả thật có mấy ngày không có đi cũng đáp ứng.

Đến nhà hàng về sau, sinh ý quả nhiên dị thường sôi động, đơn giản cùng Trần Tinh chào hỏi về sau Hàn Thanh liền đầu nhập vào trong công việc.

Bỗng nhiên, một cái thanh âm quen thuộc vang lên.

"Hàn Thanh?"

Hắn quay đầu, liền thấy Liễu Thần Phi ngồi ở chỗ đó không tưởng tượng được nhìn xem chính mình.

Mà khi thấy Liễu Thần Phi bên cạnh nữ nhân thời điểm, sắc mặt của hắn liền không dễ nhìn như vậy rồi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.