Chương 40: Bàn tay vang dội

Chương 40: Bàn tay vang dội

Hàn Thanh cười cười, thật không nghĩ tới tại đây bên trong nhìn thấy Liễu Thần Phi  bình thường cũng chính là cùng ba người bọn hắn tại cùng một chỗ thời điểm Liễu Thần Phi mới có thể hạ này loại trường học phụ cận tiệm ăn, một người thời điểm Liễu Thần Phi ăn xong là hết sức ý tứ.

"Ngươi thật sự ở nơi này a." Liễu Thần Phi nhìn xem Hàn Thanh cảm khái nói.

Hàn Thanh trùng sinh trở về biết đến khẳng định nhiều, thế nhưng lúc này Liễu Thần Phi đối với Hàn Thanh còn chưa không phải đặc biệt hiểu, mà trước đó Hàn Thanh thần thông cũng chưa thấy nhiều, chỉ biết là hắn thật lợi hại, thế nhưng hiện tại tận mắt thấy cái sau tại nhà hàng làm công Liễu Thần Phi chỉ cảm thấy đối chính mình cái này bằng hữu càng thêm nhìn không thấu.

"Làm sao một người?" Hàn Thanh nghi ngờ hỏi.

Liễu Thần Phi ngượng ngùng nở nụ cười, có chút thẹn thùng nói: "Chờ người."

Hàn Thanh xem xét Liễu Thần Phi cái biểu tình này liền cảm thấy có chút không đúng, tiểu tử này không phải xấu hổ người, đang nghĩ ngợi, một giọng bé gái truyền đến.

"Cao bồi."

Nghe được cái thanh âm này, Liễu Thần Phi kinh hỉ đứng lên: "Đình tỷ ngươi đã đến a. . ."

Thế nhưng lời còn chưa dứt, Hàn Thanh liền thấy Liễu Thần Phi trong mắt chợt lóe lên kinh hoảng cùng mờ mịt.

"Đây là bạn trai ta, cũng là trường học chúng ta, ngươi gọi hắn nguyên học trưởng là có thể." Nói xong, nữ hài tử đem nam nhân phía sau giới thiệu một chút.

"Ngươi tốt cao bồi, ta là Nguyên Triết, cao ngươi cấp một, về sau mang ngươi trộn lẫn." Đàn ông dung mạo cũng tạm được, nói tới nói lui lại có nhàn nhạt lãnh ngạo, tựa hồ cũng không là hết sức để ý Liễu Thần Phi.

Nguyên Triết là đại nhị hội học sinh, đối với sinh viên năm nhất tư liệu cũng đều hiểu khá rõ, nhất là trong nhà có một chút bối cảnh hắn càng là từng nhớ, so với chính mình mạnh mẽ liền nịnh bợ một thoáng, yếu hơn mình? Lười nhác xem.

Cái này Liễu Thần Phi Nguyên Triết cũng có ấn tượng, trong nhà cũng tạm được, nhưng là cùng chính mình so ra vẫn là yếu một chút, hiện tại lại muốn tán tỉnh ngựa của mình con Nguyễn Đình, đương nhiên sẽ không cho hắn sắc mặt tốt.

Liễu Thần Phi cũng không biết Nguyễn Đình có bạn trai, dù sao hôm qua nàng còn nói chính mình là độc thân, cũng đúng là như thế chính mình hôm nay mới ước nàng đi ra ăn cơm muốn nhìn xem có cơ hội hay không.

Chỉ là Hàn Thanh khi nhìn rõ nữ tử này về sau con ngươi hơi co lại, thế nhưng bất động thanh sắc.

"Bằng hữu?" Nguyễn Đình nhìn một chút Hàn Thanh, có nhìn một chút Liễu Thần Phi.

Liễu Thần Phi uể oải gật đầu: "Hàn Thanh, ta còn bằng hữu, cũng là cùng phòng."

Nguyễn Đình cười một tiếng xoay người: "Hàn Thanh ngươi tốt, ta là Nguyễn Đình, là học tỷ của ngươi a, rất hân hạnh được biết ngươi." Nói xong, vươn tay của mình.

"Các ngươi trò chuyện, ta trước bận rộn." Hàn Thanh nhìn Liễu Thần Phi liếc mắt yên lặng nói, sau đó quay người tiếp tục làm việc sống đi.

Mà Nguyễn Đình tay còn xấu hổ nâng ở giữa không trung.

Sắc mặt nàng xiết chặt, lập tức có mấy phần không vui.

Liễu Thần Phi cũng không nghĩ tới Hàn Thanh sẽ có cử động như vậy, nói quanh co nói: "Đình tỷ ngươi không nên suy nghĩ nhiều, ta cái kia cùng phòng không có thấy qua việc đời, không hiểu quy củ. . ."

Nguyên học trưởng không làm, hắn bất mãn nhìn thoáng qua Hàn Thanh bận rộn bóng lưng: "Cao bồi a, ngươi bằng hữu này không được a, đây không phải quy củ vấn đề, làm người từng trải học trưởng cùng ngươi nói nhiều hai câu, ngươi nhìn hắn tại đây bên trong làm phục vụ viên, gia đình điều kiện không được tốt lắm a? Ngươi đây, ta cũng biết một điểm, điều kiện không tệ, về sau đi ra trên xã hội, này loại cấp bậc người không thích hợp kết giao, mà lại hắn còn vô lễ như vậy, thật sự là quê mùa. . ."

Nguyên học trưởng lời nói líu lo không ngừng.

Nguyễn Đình rất là tán thành gật đầu: "Cao bồi a, ngươi nguyên học trưởng nói không có sai, ngươi nhiều học tập lấy một chút."

Liễu Thần Phi chỉ là gật đầu, trong lòng cũng hết sức cảm giác khó chịu, tâm tình đã rất tồi tệ, Hàn Thanh lại tới đây sao vừa ra, hắn cũng có chút không thích.

Thế nhưng Hàn Thanh sở dĩ như vậy, sự tình ra có nguyên nhân.

Nguyễn Đình, nếu là mình nhớ kỹ không sai, sau này trở thành Liễu Thần Phi bạn gái, thế nhưng nữ nhân này không đơn giản, sở dĩ cùng với Liễu Thần Phi, liền là thấy Liễu Thần Phi về sau sự nghiệp phát đạt mong muốn trèo cao nhánh, quả nhiên tại Liễu Thần Phi sự nghiệp gặp ngăn về sau tìm một cái nam nhân khác, Liễu Thần Phi càng là mất hết can đảm từ đó rơi vào vực sâu.

Loại người này, Hàn Thanh thấy đều buồn nôn.

"Cao bồi, bằng hữu của ngươi giống như gặp gỡ chuyện." Nguyên học trưởng bỗng nhiên nói.

Liễu Thần Phi cùng Nguyễn Đình quay đầu nhìn lại, quả nhiên thấy Hàn Thanh đang cùng một cái mập mạp đầu bếp lý luận lấy cái gì, Hàn Thanh đảo còn tốt, cũng là cái kia đầu bếp béo bắt đầu thanh âm lớn lên.

"Đó là Chu sư phó, xem như chúng ta này một mảnh trình độ cao nhất đầu bếp  bình thường người rất khó mời được, nghe nói Trần Tinh cũng là bỏ ra nhiều tiền mới mời tới, then chốt còn không phải này chút, trọng yếu là sau lưng của hắn có thể là có người." Nói xong, nguyên học trưởng mang theo một điểm trêu tức: "Ngươi bằng hữu kia phiền toái."

Nghe được Nguyên Triết nói như vậy, Liễu Thần Phi trong lòng lo lắng, đang chuẩn bị đứng lên bị một bên Nguyễn Đình ngăn lại, nàng nhỏ giọng nói: "Hắn vừa rồi ngay trước mặt ngươi không nể mặt ta, trong mắt của hắn có ngươi sao? Loại người này, ít phản ứng."

Liễu Thần Phi hơi hơi đứng lên thân thể cứ như vậy bị nàng kéo xuống, thế nhưng trong mắt vẫn như cũ lo lắng, nghĩ thầm nếu là sự tình làm lớn chuyện, vẫn là muốn bang Hàn Thanh chống đỡ xuống tràng con.

"Lão công ~ ngươi mới vừa nói Chu sư phó sau lưng có người, ai nha?" Thấy Liễu Thần Phi không hướng động, Nguyễn Đình tiến đến nguyên học trưởng bên cạnh dính nhau mà nói.

Nguyên học trưởng phiêu nhiên cười một tiếng: "Phì Đông a, chẳng lẽ các ngươi chưa nghe nói qua, chúng ta đại học thành này một mảnh người nào không biết, trên cơ bản mỗi cái địa phương làm cái gì, đều muốn tìm Đông ca che đậy."

Nói xong, hắn đắc ý cười một tiếng: "Thời điểm năm thứ nhất đại học ta còn cùng Đông ca từng uống rượu đây."

Nghe được nguyên học dài kiểu nói này, Nguyễn Đình trong mắt sáng lên, thân thể hận không thể thiếp ở trên người hắn.

Liễu Thần Phi thở dài một cái quay đầu nhìn về phía Hàn Thanh, trong lòng sầu lo càng hơn, nghĩ đến có phải hay không muốn tìm chút bằng hữu qua đến giúp đỡ, thế nhưng Phì Đông thanh danh hắn cũng đã được nghe nói, chính mình gọi tới người sợ là không làm nên chuyện gì a.

"Bất quá một tên lưu manh lại thế nào lợi hại cũng chỉ có thể là tên côn đồ, vẫn là chúng ta Nguyên Triết nhất ca tụng, điều kiện lại tốt, về sau khẳng định là người người hâm mộ tồn tại."

"Cao bồi, ngươi còn không biết đi, nguyên học trưởng ba ba thế nhưng là chúng ta Hàng thành một cái khu Phó chủ nhiệm đâu, cái gì Phì Đông hàng ngũ gặp còn không phải muốn kêu một tiếng nguyên ca." Nguyễn Đình kiêu ngạo nói.

Liễu Thần Phi cười khổ gật gật đầu.

Cũng là nguyên học trưởng vẻ mặt nghiêm túc một chút: "Đình Đình, lời nói còn không thể nói như vậy, Phì Đông mặc dù chỉ là một tên lưu manh, thế nhưng nghe nói hắn chủ tử sau lưng là chúng ta Hàng thành đại lão Vinh Bằng Thiên, đây chính là nhân vật hô phong hoán vũ, ta đến Thiên ca trước mặt, kém xa."

"Bất quá, Phì Đông trước mặt ta vẫn là có thể nói lên hai câu nói." Nguyên học trưởng cười bổ sung một thoáng, trên mặt có mấy phần tự đắc.

Này hai ba câu, trong lúc vô hình lại đem chính mình phụ trợ một chút, nguyên học trưởng cảm giác mình rất là có mặt mũi.

"Liền Thiên ca người nguyên học trưởng đều biết, về sau nhận biết Thiên ca cũng không có gì không có khả năng nha." Nguyễn Đình một mặt hâm mộ mà nói, thậm chí trong ánh mắt đều có thể gạt ra mật tới.

Dăm ba câu, Liễu Thần Phi liền thất lạc không được, chính mình cùng cái này nguyên học trưởng quả thật có chút chênh lệch, không nói gia đình bối cảnh yếu một chút, liền là tự thân trên điều kiện, cái này nguyên học trưởng cũng coi là không tệ, xem ra chính mình là không có gì phần thắng rồi.

Mà lúc này, Hàn Thanh đem trên tay bàn ăn để xuống, một mặt băng sương nhìn xem Chu sư phó, bên cạnh là tươi ngon mọng nước tiếng khóc lóc.

"Thao! Lão tử đã sớm nhìn ngươi thuận mắt, ngươi cho rằng ngươi là ai a? Ngày ngày chảnh chứ cùng cái gì một dạng! Nơi này là nhà hàng, là lão tử thiên hạ, ta còn không thể dạy dỗ giáo huấn nàng?"

Chu sư phó ngụm nước bay tứ tung vẻ mặt dữ tợn, rất là buồn nôn, nhưng lại không ai dám nói cái gì.

"Đừng quên, ngươi chỉ là cái phục vụ viên, tính là thứ gì? Ta một câu ngươi liền phải xéo ngay cho ta, về sau trước khi ăn cơm đều không rơi vào, tranh thủ thời gian cho lão tử xin lỗi."

"Ngụm nước." Hàn Thanh lắc đầu.

"Cái gì?" Chu sư phó sững sờ.

"Ta nói ngươi ngụm nước bay khắp nơi, nơi này là nhà hàng, ngươi có buồn nôn hay không?" Hàn Thanh một bộ không quan trọng dáng vẻ.

Trong nháy mắt, Chu sư phó nội tâm lửa giận liền bị nhen lửa, hắn chống nạnh vòng qua pha lê từ sau trù đi tới: "Ngươi dám không dám lại nói một lần?"

"Tự rước lấy nhục." Hàn Thanh bất đắc dĩ buông buông tay chuẩn bị lập lại một lần nữa.

"Hàn Thanh, ngươi đừng nói nữa, là ta bên trên sai thức ăn, ta cho Chu sư phó xin lỗi chính là, ngươi đừng nói nữa." Tươi ngon mọng nước lôi kéo Hàn Thanh, nàng rõ ràng cái này Chu sư phó tại trong nhà hàng năng lượng, đây chính là gần với Trần Tinh nhân vật số hai, thậm chí sau lưng nghe nói còn có đại lão, liền liền tinh tỷ đều muốn nhìn vận khí sắc.

"Mỗi người đều là hoàn mỹ sao? Tươi ngon mọng nước tại đây bên trong đi làm nửa năm, đi ra vấn đề gì không? Chẳng qua là bên trên sai món ăn mà thôi, tất cả mọi người là học sinh, đều không nói gì, ngươi như thế răn dạy nàng phù hợp sao? Ngươi hơn bốn mươi tuổi niên cấp, tại đây bên trong hung tiểu cô nương, đáng xấu hổ sao?" Hàn Thanh bình tĩnh mà nói, nhưng lại dựa vào lí lẽ biện luận.

"Có lẽ ngươi cảm thấy ngươi có chỗ dựa, là có thể không sợ hãi, thế nhưng ta cho ngươi biết, người tôn nghiêm, so hết thảy đều trọng yếu."

Hàn Thanh một chuỗi lời nói nhường Chu sư phó tại chỗ khiếp sợ, hắn không có nghĩ đến cái này bình thường không thích nói chuyện tiểu tử nói tới nói lui đã vậy còn quá độc, qua rất lâu mới phản ứng được.

"Mẹ nhà hắn ngươi còn biết lão tử có chỗ dựa? Ngươi biết lão tử chỗ dựa là ai sao? Đông ca! Phì Đông! Đắc tội ta chẳng khác nào đắc tội Phì Đông, thức thời lập tức xin lỗi!" Chu sư phó đã có chút cuồng loạn.

Toàn bộ nhà hàng giờ phút này lặng ngắt như tờ, mỗi người đều nhìn hai người giằng co, không ít thực khách bởi vì lo lắng bị tai họa đều sớm tính tiền đi, còn lại cũng là lòng còn sợ hãi.

Thế nhưng phần lớn đều là thảm thương Hàn Thanh.

Dù sao cũng là Chu sư phó hùng hổ dọa người, Hàn Thanh hành vi vẫn là đạt được sự ủng hộ của mọi người, chỉ là tất cả mọi người là phụ cận học sinh, tự nhiên biết Chu sư phó cùng với hắn hậu trường chi cứng rắn, khó tránh khỏi thảm thương Hàn Thanh muốn phiền toái.

"Đồ quỷ sứ, lão tử hôm nay liền cùng ngươi nói rõ, tiểu tử ngươi ta đã sớm không quen nhìn, nếu không phải Trần Tinh một mực bảo đảm ngươi ta sớm bảo ngươi xéo đi, bất quá hôm nay cũng tốt, liền xem như Trần Tinh lại nói cái gì, ngươi cũng phải xéo ngay cho ta!" Hiển nhiên Chu sư phó đã đến điểm tới hạn.

"Ngươi như vậy chảnh, ta đây không lời có thể nói." Hàn Thanh khoát khoát tay, trong lòng luôn cảm thấy mới vừa nói cái kia Phì Đông giống như có chút quen thuộc.

Trong lòng mọi người chậm một thoáng, xem Hàn Thanh bộ dạng này, là phải kết thúc, cũng tốt, nói lời xin lỗi coi như qua.

"Ha ha, còn không phải một cái sợ hàng! Sợ đúng không! Cái kia liền xin lỗi! Gọi ba tiếng Chu gia gia, về sau lưu ngươi rửa chén bát rửa chén." Chu sư phó coi là Hàn Thanh thỏa hiệp, đắc ý mũi đều muốn lên trời.

Chỉ là Hàn Thanh lại hờ hững thở dài một cái.

"Ngươi không để ý tới hiểu ta ý tứ  bình thường, ta không lời nào để nói thời điểm. . . ."

Chu sư phó lông mày nhướn lên: "Cái gì?"

"Liền dựa vào động thủ." Hàn Thanh khẽ lắc đầu.

Ba

Chu sư phó chỉ cảm thấy thiên hôn địa ám, trên mặt đau rát, thân thể của mình không nghe sai khiến co quắp mềm nhũn ra.

A

Tiếng thét chói tai nổi lên bốn phía, thế nhưng còn không có đợi đám người kịp phản ứng, Hàn Thanh sải bước đi tới đem trên mặt đất Chu sư phó nhấc lên!

Ba

"Vừa rồi một cái tát kia là vì tươi ngon mọng nước đánh, đánh ngươi không coi ai ra gì!"

"Một tát này là vì ta đánh, đánh ngươi vô lý khiêu khích!"

Ba

"Một tát này là vì tinh tỷ đánh, đánh ngươi bại danh tiếng xấu!"

Ba

"Một tát này, là vì khách nhân đánh, đánh ngươi ngụm nước bay loạn!"

Ầm

Hàn Thanh tiện tay hất lên, Chu sư phó thân thể liền côn trên mặt đất, trên mặt nồng đậm máu ứ đọng nhìn tựa như là đầu heo một dạng.

Lúc này gọi Trư gia gia thật sự là không có gì thích hợp bằng.

Mỗi một bàn tay, Hàn Thanh đều khí thế bức người nói ra lý do, đám người ngậm miệng không trả lời được, trong lúc nhất thời đều bị chuyện trước mắt khiếp sợ.

Trần Tinh nghe được động tĩnh từ trên lầu đi xuống, liền thấy trước mắt làm người khiếp sợ một màn, vừa mới chuẩn bị ngăn lại Hàn Thanh thời điểm, ngoài cửa một đạo giận dữ mắng mỏ truyền đến.

"Lão Chu!"

Thanh âm rất là đầy mỡ.

"Ai làm!"

Khi thấy Chu lão thảm trạng về sau, giọng nói của người này càng thêm phẫn nộ!

Đám người quay đầu nhìn về phía cổng, không ít người nhận ra người, trong nháy mắt hít vào một ngụm khí lạnh, liền liền Trần Tinh sắc mặt đều ngưng trọng lên.

"Là Phì Đông. . . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.