Chương 41: Phì Đông trả thù

Chương 41: Phì Đông trả thù

Phì Đông vừa mới tại ký túc xá chơi một cái dáng điệu không tệ đại nhất nữ sinh, nàng cùng phòng đều không tại, rất thoải mái, tâm tình cũng rất tốt, vừa vặn theo trường học đi ra, liền nghĩ tại phụ cận ăn chút.

Liền đi tới hắn che đậy một cái quán ăn, Chu sư phó là người của hắn, tay nghề của hắn Phì Đông vẫn là hết sức ưa thích.

Lớn mùa hè, làm yêu làm sự tình về sau khẳng định phải ăn chút thích ăn món ăn mới được.

"Lúc này mới thể xác tinh thần thỏa mãn nha."

Phì Đông nhạc tai đi, đi tới tiệm cơm đằng trước, ánh mắt lóe lên có mấy phần nghi hoặc, lập tức sắc mặt của hắn liền thay đổi.

Hắn nghe đến bên trong tiếng kêu thảm thiết, đúng là Chu sư phó, nhướng mày, hắn sải bước đi đi vào.

Hàn Thanh tự nhiên nghe chắp sau lưng thanh âm, càng thấy quen thuộc, quay đầu xem xét trong lòng muốn cười phá lên.

Đây không phải trước đó bị chính mình đánh cho tê người cái tên kia sao? Trách không được quen thuộc như vậy.

Trần Tinh rất là xấu hổ, tình huống trước mắt ngoài dự liệu của hắn, nếu như chỉ là Hàn Thanh cùng Chu sư phó ra vấn đề, nàng ra mặt điều giải một thoáng vấn đề không lớn, thế nhưng hiện tại Phì Đông tới.

Dùng tính tình của hắn, Trần Tinh chỉ có thể hây hẩy cái trán, tâm như loạn ma.

Thấy vừa rồi Hàn Thanh cường thế, Nguyễn Đình nhỏ giọng nói: "Cao bồi, tiểu tử này thật sự là không biết trời cao đất rộng a, này tính tình không có người nào."

Nghe lời này, Liễu Thần Phi nhẹ nhàng cười một tiếng: "Các ngươi còn chưa thấy qua hắn lợi hại hơn thời điểm đâu, ta này huynh đệ không nói những cái khác, đánh nhau tuyệt đối đỉnh đầu một."

Bất quá nguyên học trưởng đảo là khẽ lắc đầu: "Sẽ không như thế đơn giản, các ngươi vẫn là quá coi thường Phì Đông, Đông ca mang thù vô cùng, ăn quả đắng là nhất định phải lấy lại danh dự, dưới tay hắn bên trên trăm người, ta nhìn ngươi bằng hữu này phiền phức lớn rồi."

Nghe vậy, Liễu Thần Phi nhìn về phía Phì Đông trong lòng cũng nắm không ổn định.

Toàn bộ nhà hàng người đều đứng ngồi không yên, nếu như vừa rồi Hàn Thanh cho Chu sư phó bàn tay chỉ là cần ăn đòn, không hề nghi ngờ Phì Đông xuất hiện đem chuyện này đẩy hướng cao trào cùng không thể khống.

"Phì Đông a. . . ."

"Nghe nói hắn đoạn thời gian trước bị trường học của chúng ta một người đánh, hiện tại khẳng định muốn tìm người trút giận a. . . Tiểu tử này xem như gặp xui xẻo."

"Muốn hay không gọi lão sư a. . . ."

Người bên ngoài nhóm châu đầu ghé tai, đối Hàn Thanh thảm thương biến thành không nại.

Theo Phì Đông vừa tiến đến Chu sư phó con mắt liền liền, hắn lộn nhào ôm lấy Phì Đông đùi, hơn bốn mươi tuổi trong mắt nam nhân đều bị đánh ra nước mắt: "Phì Tử. . . Ngươi có khả năng nhất định phải cho thúc thúc ra cái miệng này khí a!"

"Vừa rồi ngươi là không thấy ngươi thúc ta bị đánh thành cái dạng gì. . . Một bàn tay một bàn tay a. . ."

"Đánh ta không quan hệ. . . . . Thế nhưng là đánh ta chẳng khác nào đánh ngươi a. . . Ta sao có thể nuốt được khẩu khí này. . ."

Chu sư phó đầu heo mặt nước mắt tuôn đầy mặt, chỉ có rất ít người biết hắn cùng Phì Đông chân thực quan hệ, theo người khác chỉ là phổ thông bị trùm lấy, trên thực tế Chu sư phó lại là Phì Đông thúc thúc.

Tin tức này càng làm cho đám người bi quan.

"Còn có cái tầng quan hệ này. . . Tiểu tử này không có đường sống." Nguyên học trưởng kết luận.

Nhà hàng công tác nhân viên cùng Hàn Thanh cũng đều xem như quen biết, bình thường Hàn Thanh mặc dù lời nói thiếu, thế nhưng làm việc kỹ lưỡng, đối xử mọi người chân thành, đại gia ấn tượng cũng không tệ.

Thế nhưng hiện tại, liền xem như muốn ra đầu cũng không có khả năng kia a, đi lên cũng là tặng không chết, từng cái gấp giương mắt nhìn.

"Tinh tỷ! Nhiều chuyện bởi vì ta! Không liên quan Hàn Thanh sự tình!" Tươi ngon mọng nước lê hoa đái vũ nắm Trần Tinh tay không ngừng năn nỉ lấy.

Trong tiệm mặt khác nhân viên cũng là cuống cuồng bề bộn hoảng, một số người lôi kéo tươi ngon mọng nước, sự tình đã đến một bước này, ngươi còn đứng ra không phải kiếm chuyện sao? Thế nhưng nhiều người hơn cũng đi theo tươi ngon mọng nước bắt đầu khẩn cầu Trần Tinh nghĩ một chút biện pháp.

Trần Tinh trong lòng cái kia chắn a, nàng làm sao không muốn cứu Hàn Thanh đâu, người trẻ tuổi này dù sao cũng là ân nhân của mình, mà lại tới nơi này làm việc cũng nghiêm túc, có thể là thế nào hết lần này tới lần khác như thế đây?

Thế nhưng lúc này toàn trường, không ai so Phì Đông càng bối rối.

Tâm tư của hắn tựa như là xe cáp treo một dạng lật qua lật lại, khi hắn thấy Hàn Thanh lúc xoay người, hắn liền mộng bức.

"Đây không phải cái kia trời tên biến thái kia tiểu tử đâu?"

Nhận ra Hàn Thanh, thế nhưng sự tình lại biến thành cái dạng này, nhiều người như vậy tại đây bên trong, nếu là mình nhận chẳng phải là làm cho tất cả mọi người đều biết mình đã triệt để bị đánh sợ rồi?

Hàn Thanh híp mắt nhìn về phía Phì Đông, cái sau khẩn trương nuốt nước miếng một cái, Hàn Thanh nhướng mày, phát hiện Phì Đông dị thường.

"Tiểu tử, dám chọc ta người!" Quả nhiên, Phì Đông bắt đầu kêu gào.

Hàn Thanh trong lòng thầm than, hơi hơi giương mắt: "Ngươi xác định ngươi tại nói chuyện với ta?"

Xoạt

Tất cả mọi người nhìn ra Hàn Thanh cuồng, thế nhưng không nghĩ tới đối mặt đại học thành một phương bá chủ Phì Đông, hắn vẫn là như thế cuồng, Trần Tinh thật sâu thở dài một cái hướng phía trước đi một bước: "Đông ca, Tiểu Thanh là đệ đệ ta, chuyện này nể tình ta liền không truy cứu thế nào? Chu sư phó tiền thuốc men ta gấp đôi ra."

"Tinh tỷ, chuyện này không có quan hệ gì với ngươi." Hàn Thanh lôi kéo trước người Trần Tinh.

Thế nhưng Trần Tinh chỉ là quay đầu trừng mắt liếc hắn một cái nhỏ giọng nói: "Ngươi đừng nói chuyện, ta tới bãi bình."

Nói xong, Trần Tinh nhìn về phía Phì Đông  chờ đợi lấy hắn kết quả, nàng đã quyết định, dù như thế nào không thể để cho Hàn Thanh tại trong điếm của mình xảy ra chuyện, nàng là ân nhân của mình, mình có thể vì hắn trả giá hết thảy.

Liền xem như cửa hàng từ bỏ, làm người cũng phải tri ân.

"Không có cơ hội." Phì Đông vung lấy tai to mặt lớn âm tàn mà nói.

Lần trước hơn ba mươi người không đối phó được ngươi, đã trở thành trò cười, lần này đem tất cả nhân thủ gọi tới, cũng không tin còn không giải quyết được, cùng lắm thì liền là lại mất mặt một lần, đã như thế còn tại hồ cái gì?

Phì Đông chính như nguyên học trưởng nói, là cái cực mang thù cực tự ái người.

"Hiện tại lăn, còn kịp." Hàn Thanh thấy Phì Đông đã móc điện thoại ra, thiện ý nhắc nhở một thoáng.

"Tiểu Thanh! Ngươi im miệng!" Nghe được Hàn Thanh, Trần Tinh kém chút mất khống chế, sự tình đã càng phát khó mà thu thập.

Lăn

Phì Đông nhếch miệng bật cười, khóe miệng còn có mấy phần bộ lông màu đen, đó là mới vừa rồi cùng học sinh muội phiên vân phúc vũ lúc dấu vết lưu lại.

"Ngươi cho rằng sẽ còn hướng lần trước một dạng sao?" Phì Đông âm trầm mà nói, mắt nhìn Chu sư phó: "Ngươi không ngừng hủy ta người, lần trước hơn ba mươi hào huynh đệ không đối phó được ngươi, lần này, ngươi chắp cánh khó chạy thoát."

Phì Đông lời nói tựa như là sấm dậy đất bằng.

"Lần trước? Nói như vậy trước đó giáo huấn Phì Đông chính là cái này tiểu tử. . . . ."

"Người không thể xem bề ngoài a, xem ra thật sự có tài a. . . ."

"Thế nhưng là, Phì Đông dưới tay hơn một trăm người, vừa rồi ta xem hắn điện thoại di động gọi người. . . Hơn một trăm hào a, liền xem như lợi hại hơn nữa cũng là tai kiếp khó thoát đi. . . ."

Không ít người đã đứng lên chuẩn bị rời đi nơi thị phi này, thế nhưng nhà hàng bên ngoài người vây xem lại càng ngày càng nhiều.

Dạng này phô trương, quá kích thích.

Mà bên ngoài cũng không ít người đã trải qua nhận ra Hàn Thanh, dù sao hắn ở trường học đầu ngọn gió hết sức chứa, nhìn thấy hắn lần này lại chọc tới Phì Đông trong lòng rung động.

"Trước đó đối thủ bất luận là Mộ Dung Trùng vẫn là Hạ Thư Chính, đều là học sinh, lần này chọc tới dạng này đại lão, sợ là cắm."

Mọi người dồn dập lắc đầu, tiếc hận Hàn Thanh hôm nay tao ngộ.

Chỉ có đứng tại trong tiệm Hàn Thanh, tựa như là người không việc gì một dạng, vậy mà khoan thai tìm băng ghế ngồi xuống.

"Ta cho ngươi mười phút đồng hồ, nhân thủ đến ta cùng một chỗ thu thập."

Trần Tinh thống khổ nhắm mắt lại, lúc này nàng biết, liền xem như chính mình đánh bạc cái tiệm này mặt cũng không giữ được Hàn Thanh, chuyện bây giờ đã không phải là mình có thể khống chế.

"Tiểu tử ngốc này, làm sao cũng không biết co được dãn được đâu?"

Các công nhân viên càng là không biết vì sao, làm việc đã lâu như vậy lúc nào gặp qua loại tình huống này?

Liễu Thần Phi hít sâu một hơi, đứng lên.

"Cao bồi, ngươi làm cái gì!" Nguyễn Đình thấy được Liễu Thần Phi động tác, thấp giọng răn dạy.

Liễu Thần Phi lắc đầu: "Hắn là bằng hữu ta." Nói xong, cho hắn liền đi tới Hàn Thanh bên cạnh.

Hàn Thanh hướng về phía Liễu Thần Phi cười cười, cái sau gật gật đầu.

Hai người huynh đệ, kề vai chiến đấu.

Bất quá Hàn Thanh cũng không quan tâm, hắn sẽ không để cho Liễu Thần Phi làm bị thương một sợi lông, người huynh đệ này hắn rõ ràng, mặc dù gia đình điều kiện không tệ, thế nhưng phú gia công tử trên người khuyết điểm đều không có, làm người rất là trọng nghĩa khí.

100 người?

Rất nhẹ nhàng.

Ngay tại toàn bộ mỹ thực đường phố đều hít thở không thông thời điểm, hơn một trăm người đội ngũ rốt cục trùng trùng điệp điệp tới, những người này từng cái ngậm lấy điếu thuốc trên tay cầm lấy chày gỗ, đầy mặt vết sẹo, xem xét liền tuyệt đối không phải loại lương thiện.

Sau khi đến nhanh chóng đem tiệm ăn vây quanh, người vây xem dồn dập một mặt kinh hoảng né tránh.

Khi thấy đại bộ đội sau khi tới, Phì Đông lực lượng đi lên.

"Tiểu tử, ngươi nếu có thể một người đơn đấu số một trăm người, ta cái gì cũng không nói, về sau ngươi liền đại học thành lão đại." Hắn cười lạnh nói lập tức lời nói xoay chuyển: "Nếu là chọn bất quá. . . . Hừ, lão tử nhường ngươi nằm bệnh viện nửa đời sau."

Tê

Khắp nơi đều là búa nện đất thanh âm, một mảnh xơ xác tiêu điều, hết sức hiển nhiên, Phì Đông sớm liền nghĩ đến hôm nay, đồng thời làm lấy chuẩn bị.

Trong tiệm cơm tất cả đồng sự đều đứng chết trân tại chỗ, trường hợp như vậy bày ở trước mặt, bọn hắn chỉ cảm thấy mình là nhỏ bé như vậy, Phì Đông đại học thành một phương bá chủ danh hiệu quả nhiên không phải chỉ là hư danh.

Phanh

Hàn Thanh nhẹ nhàng nhấp một miếng trà, chậm rãi đem chén trà đặt ở trên mặt bàn.

Nhắm mắt lại, hơi hơi nhất phẩm, đắng chát về sau là ngọt, khóe miệng của hắn lộ ra một vệt hưởng thụ.

Lúc này, liền xem như người bi quan đến đâu, thấy di nhiên tự đắc Hàn Thanh trong lòng đều có mấy phần kính ý, bất luận như thế nào, hắn là tên hán tử.

"Trong vạn quân ý cười nồng, chính là chân anh hùng!"

Hàn Thanh khẽ vuốt một thoáng ống tay áo chậm rãi đứng lên.

"Ngu muội."

Hắn nhẹ nhàng phun ra hai chữ, sau đó bỗng nhiên tiến lên một bước.

Khí thế kia thật sự là, một bước sinh phong, hai bước Kinh Long!

Phì Đông không kiềm hãm được run rẩy lên, hướng lui về sau một bước nuốt nước miếng, cưỡng ép trấn định lại.

Mà liền tại này thuốc nổ tùy thời điểm lửa trong nháy mắt, ngoài cửa truyền đến một hồi ồn ào, ít khi về sau, một cái hùng hồn thanh âm của nam nhân truyền vào:

"Hàn tiên sinh nhưng tại nơi này?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.