Chương 42: Phật môn

Chương 42: Phật môn

A Long cơ hồ là chạy chậm đến tiến đến.

Nguyên bản hắn hôm nay lĩnh mệnh tới trường học mời Hàn Thanh dự tiệc, nhưng đã đến cửa trường học liền nghe đến lui tới học sinh nghị luận mỹ thực thành sự tình, từ đó A Long nghe được tên Hàn Thanh, còn có Phì Đông.

Giống như hai người họng súng đụng phải.

A Long trong lòng cái kia cao hứng a, rốt cục có cơ hội có khả năng tại Hàn tiên sinh trước mặt giương hiện giá trị của mình.

"Long ca?" Phì Đông thấy người tiến vào về sau trên mặt có mấy phần vui mừng.

Phì Đông vẫn muốn bợ đỡ được Vinh Bằng Thiên cái này quan hệ, dựa vào là liền là A Long, cũng cho không ít ý tứ, cuối cùng là cùng A Long có điểm giao tập, cho nên nhìn thấy A Long xuất hiện, Phì Đông cảm giác mình lại có trợ thủ.

"Ngươi còn thật sự ở nơi này?" A Long "Tiếc nuối" mà nói.

Nghe xong lời này Phì Đông cao hứng, quả nhiên là Long ca nghe tiếng gió thổi về sau chạy đến cứu tràng tử, thật sự là giảng nghĩa khí hảo đại ca a.

Vây xem mọi người thấy cường tráng A Long, nghe được hắn cùng Phì Đông nói chuyện đối Hàn Thanh càng là mất hết can đảm.

Số một trăm người đã trải qua đủ muốn chết, lại còn có giúp đỡ, lần này thật sự là cửu tử nhất sinh.

Phì Đông sống lưng đều đứng thẳng lên, trước đó bị Hàn Thanh khí thế chỗ ép, hiện tại Long ca liền ở bên cạnh, không sợ hãi: "Long ca, có phải hay không Thiên ca cũng tới?"

A Long gật gật đầu: "Nào chỉ là Thiên ca, Tam gia cũng tới, ngay tại góc phía nam Tụ Hiền trang đây."

Phì Đông nghe xong kích động không thôi: "Thiên ca cùng Tam gia đều tới? Long ca đợi chút nữa cần phải thay ta dẫn tiến một thoáng, đến đại học thành, nói cái gì ta cũng phải đại lý."

Phì Đông vẫn muốn cùng Thiên ca dắt lên đường, vì thế không ngừng mà nịnh nọt A Long, hiện tại Thiên ca đang ở trước mắt, Phì Đông có thể không xúc động sao? Tại tăng thêm còn có một cái trong truyền thuyết Tam gia, ngẫm lại đều cảm thấy hôm nay là chính mình cất cánh tháng ngày.

Thế nhưng A Long hành động kế tiếp lại làm cho Phì Đông như rớt vào hầm băng.

Chỉ thấy Long ca lại không để ý tới mình, nghiêm túc quay đầu đi thẳng tới đối diện Hàn Thanh, liền ôm quyền: "Hàn tiên sinh, A Long tới chậm."

Hàn Thanh lắc đầu: "Ta lại không nhường ngươi đến, sao là muộn chữ?"

A Long ngượng ngùng cười một tiếng, hắn chỉ là muốn cùng Hàn tiên sinh trèo lên điểm quan hệ mà thôi, thấy Hàn Thanh vô ý vội vàng khẽ cười một cái: "Ta đời Thiên ca cùng Tam gia tới xin mời tiên sinh dự tiệc."

Hàn Thanh nhìn một chút đối diện Phì Đông: "Nhưng ta còn có việc phải xử lý."

A Long vung mạnh lên tay: "Tiên sinh nói gì vậy, ta tại đây bên trong không cần tiên sinh ra tay." Nói xong, hắn xoay người nghĩa chính ngôn từ chỉ Phì Đông: "Lăn."

Lập tức, Phì Đông liền run chân.

Theo vừa rồi Long ca hướng đi Hàn Thanh thái độ đến xem, Phì Đông liền có một loại dự cảm bất tường, lại nhìn thấy Long ca như thế khiêm tốn thái độ về sau, Phì Đông liền biết mình xem như đá trúng thiết bản.

"Long ca. . . Hiểu lầm. . Khẳng định là lầm lại. . . ." Phì Đông đánh lấy lạnh run nói.

"Hiểu lầm? Tại Hàn tiên sinh trước mặt không có có hiểu lầm, Thiên ca cùng Tam gia quý khách ngươi cũng dám chọc, còn gọi bên trên số một trăm người, ngươi cho là mình là cái gì? Mẹ nhà hắn muốn hay không lão tử để cho người cho ngươi xem một chút?" A Long phẫn nộ đến cực điểm, câu câu khí phách.

Phì Đông phù phù một hạ quỳ xuống.

Thế nhưng A Long lại không liếc hắn một cái: "Lăn, từ nay về sau không cần đại học thành xuất hiện, ngại tiên sinh mắt, cẩn thận nửa đời sau ngay tại bệnh viện."

Nói xong, A Long phất phất tay, Phì Đông lập tức ra ngoài mang người không nói hai lời liền đi.

Long ca tính tình hắn là biết đến, chỉ sợ lại nhiều một giây chính mình liền muốn nằm vật xuống.

Dứt dứt khoát khoát, A Long vừa xuất hiện, Hàn Thanh không cần tốn nhiều sức liền đứng ở thế bất bại, trước đó phách lối Phì Đông nói cút thì cút, hết thảy đều tại một lát bên trong phát sinh.

Chu sư phó nuốt nước miếng một câu không dám nói, còn lại nhân viên còn có người vây xem đều là yên lặng không nói, cái này Hàn Thanh thật sự là quá sâu không thấy đáy.

"Cái này nhà hàng ta che đậy, ngươi hiểu ta ý tứ." Hàn Thanh hướng về phía A Long kể một chút.

Cái sau dùng sức gật đầu đối thủ hạ sau lưng cất cao giọng nói: "Xây dựng thêm! Về sau mỹ thực đường phố dùng mặt tiền cửa hàng này vi tôn."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Hàn Thanh: "Tiên sinh, xin ngài dự tiệc."

Làm Hàn Thanh cùng A Long đám người rời đi về sau, không khí hiện trường nổ tung.

"OMG, ta đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình, vừa rồi Phì Đông là chạy rồi hả?"

"Không phải chạy. . . Là chạy trốn. . . . ."

"Sẽ không phải là nhị đại hạ cơ sở trải nghiệm cuộc sống a?"

"Ta thế mà cùng nhân vật như vậy làm việc với nhau. . . Ngẫm lại đều tốt kích thích. . . ."

Người vây xem tại nóng trò chuyện, nhà hàng người cũng tại hưng phấn thảo luận, vừa rồi hết thảy tựa như là kịch truyền hình một dạng, đảo ngược tới đột nhiên như vậy, cường thế như vậy, cả đời khó gặp a.

Trần Tinh ngũ vị tạp trần nhìn xem Hàn Thanh bóng lưng rời đi, mong muốn nói hai câu thời điểm đã không thấy tung ảnh của hắn, tươi ngon mọng nước càng là đứng tại cửa ra vào nhìn nơi xa, không biết đang suy nghĩ gì.

"Hàn Thanh, ngươi về sau còn sẽ tới sao?"

Hai nữ tử tiếng lòng là nhất trí, chỉ là Hàn Thanh lại nghe không được.

Nguyễn Đình sắc mặt cùng trước đó đã hoàn toàn khác biệt, mang theo vài phần tò mò: "Cao bồi, huynh đệ ngươi lợi hại như vậy?"

Liễu Thần Phi chính mình cũng chưa kịp phản ứng, hắn biết Hàn Thanh thế lực sau lưng rất lớn, nhưng là trước kia hắn không phải cùng Vinh Bằng Thiên còn giao thủ qua sao? Làm sao hiện tại liền thành khách quý?

Chỉ có nguyên học trưởng vẻ mặt âm tình bất định.

Nguyễn Đình cùng Liễu Thần Phi chỉ biết là Phì Đông bị hù chạy, thế nhưng bọn hắn không có nghe được A Long trong lời nói chân chính uy hiếp chỗ.

Thiên ca, Hàng thành đại lão, mà càng quan trọng hơn là Tam gia.

Nguyên học trưởng biết đến không nhiều, thế nhưng phụ thân cũng mơ hồ đề cập qua Chiết bắc cấp cao nhất gia tộc Cảnh gia có một vị Tam gia, nếu thật sự là như thế. . .

Hắn quay đầu nhìn về phía một bên cũng phủ Liễu Thần Phi.

"Tiểu tử này xem như trèo lên cành cây cao a. . . ."

. . . . .

Đầu đường là một cỗ lớn bình thường chạy, giá vị cũng không thấp nhưng phải cũng không phải hết sức khoa trương.

"Thiên ca biết ngài điệu thấp, cho nên vô dụng lớn tràng tử nghênh đón ngài."

A Long cười giải thích một chút, mười mấy phút đã đến đại học thành nam sừng một chỗ tiệm ăn.

Tụ Hiền trang, được cho là tới gần đại học thành tốt nhất quán, vừa tới cửa Hàn Thanh liền thấy Cảnh tam gia cùng Vinh Bằng Thiên cười ra đón.

"Hàn tiên sinh rốt cuộc đã đến."

Hàn Thanh chú ý tới, Cảnh tam gia đi ở đằng trước, đi theo phía sau Vinh Bằng Thiên, lại đằng sau lại là cái kia Thái quyền quán Đinh Điển.

"Tam gia, Thiên ca, Đinh quán trưởng." Hàn Thanh từng cái chào hỏi.

Ba người thụ sủng nhược kinh, nhất là Tam gia nhìn thấy qua Hàn Thanh đại thần thông, trong lòng kính ngưỡng tột đỉnh, biết rõ nhân vật như vậy như là trên trời đám mây khó thể thực hiện, nhưng bây giờ xem xét, bình dị gần gũi, trong lòng bằng thêm mấy phần mong đợi.

"Hàn tiên sinh, hôm nay Tam gia đại lý, mời vào bên trong." Vinh Bằng Thiên khom người khách khí nói.

Hàn Thanh gật gật đầu, vừa đi vừa nhìn về phía Đinh Điển: "Chủ yếu là lần trước Thiên ca để cho ta tra tin tức có chút tai mắt, cho nên lần này liền đến cùng ngài bẩm báo một thoáng."

"Không sai, Tiểu Thiên tiểu tử này làm sự tình qua loa, nếu là sớm biết hắn nhận biết ngài, cũng không đến mức cho tới hôm nay ngươi ta mới quen biết."

Nói xong, hắn trách cứ nhìn về phía Vinh Bằng Thiên, cái sau vội vàng bưng lên tràn đầy một chén rượu: "Lỗi của ta, tự phạt ba chén!"

Nói xong, ba chén rượu vào trong bụng, trên mặt cũng có một phần đỏ ý.

Hàn Thanh không thèm để ý khoát khoát tay, nhìn về phía Đinh Điển: "Đinh quán trưởng, ý của ngươi là Cừu Vạn Sơn tin tức?"

Đinh Điển gật đầu: "Không sai, Quản Lang về sau ta liền kéo ta tại bạn của Đông Nam Á điều tra một chút, thật đúng là tìm được một điểm Cừu Vạn Sơn tin tức."

"Quản Lang năm đó cùng Thiên ca trở mặt về sau một người xuyên qua giấu tỉnh, mạng sống như treo trên sợi tóc thời điểm đến Nepal, sau đó bị đang ở vui ngựa kéo nhã chân núi tu luyện Cừu Vạn Sơn cứu được, về sau liền trở thành đệ tử của hắn một trong."

"Đệ tử? Cái này Cừu Vạn Sơn cái gì đến cùng là lai lịch thế nào?" Hàn Thanh nghi ngờ nói.

"Nói đến Cừu Vạn Sơn cũng là người Hoa, chỉ là đi lên võ đạo một đường về sau đi Nepal sâu tu, ở nơi đó gia nhập phật môn." Đinh Điển giải thích một chút.

"Phật môn, vậy mà thật sự là phật môn. . ." Nghe được tin tức này, một bên Vinh Bằng Thiên đều có chút tay run.

"Rất mạnh sao?" Thấy Vinh Bằng Thiên dáng vẻ, Hàn Thanh có chút không hiểu.

Vinh Bằng Thiên cũng coi là một phương đại lão, như thế nào đối một cái hải ngoại tổ chức có sợ hãi như vậy?

Thấy Hàn Thanh hoang mang, Vinh Bằng Thiên cười khổ mà nói: "Hàn tiên sinh ngài có chỗ không biết, này phật môn cũng không phải bình thường tổ chức, cho tới bây giờ nghe nói đã tại Nepal sinh sôi hơn ngàn năm, thế lực khắp Đông Nam Á cùng trung á, ta loại tiểu nhân vật này không đủ người ta nhìn một chút."

Cảnh tam gia cũng là đồng ý gật đầu: "Không sai, phật môn liền xem như tại hải ngoại cũng coi là tổ chức lớn, then chốt trong đó cao thủ nhiều vô số kể, để cho người ta đoán không ra a."

Nghe lời của hai người, Hàn Thanh cũng đối phật môn hiểu rõ cái đại khái.

"Vậy cái này Cừu Vạn Sơn tại phật địa vị trong môn như thế nào?"

Đinh Điển thở dài một cái: "Sự tình liền phiền phức tại đây bên trong, này Cừu Vạn Sơn liền xem như tại trong Phật môn cũng là địa vị cực cao người, bất quá cũng có thể lý giải, cấp bậc tông sư, liền xem như phật môn chủ trì thấy hắn, cũng phải lễ nhượng ba phần."

Đinh Điển lời này vừa nói ra, không chỉ Thiên ca, liền là Cảnh tam gia vẻ mặt đều ngưng trọng lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.