Chương 43: Nhà trọ bày trận

Chương 43: Nhà trọ bày trận

Liền xem như Cảnh gia, cũng không thể cùng phật môn đánh đồng, giống phật môn này loại tồn tại  có thể nói là quốc tế tổ chức, thế lực rất lớn, thậm chí có thể cùng một chút tiểu quốc gia người lãnh đạo trực tiếp đối thoại, Cảnh gia chỉ là Hoa Hạ một cái gia tộc mà thôi, tại Chiết bắc xem như đỉnh cấp, thế nhưng phóng nhãn Hoa Hạ cũng không tính là gì, mà phật môn có thể lại khác biệt.

Liền xem như Cảnh lão dựa vào bối cảnh không sợ phật môn, thế nhưng Vinh Bằng Thiên thậm chí là Cảnh tam gia lại không được.

Truy tìm võ đạo người thật có hung hăng như vậy địa vị?

"Võ đạo Tông Sư liền xem như Hoa Hạ đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay, thả thế giới bên dưới cũng là phượng mao lân giác tồn tại, nhân vật như vậy nếu là bị quốc gia lợi dụng, rất khó tưởng tượng có thể lớn bao nhiêu uy lực." Đinh Điển biết rõ trong đó kinh khủng, bùi ngùi mãi thôi: "Bất quá Hàn tiên sinh tuổi còn trẻ đã đến cảnh giới tông sư, liền xem như toàn bộ Hoa Hạ, sợ là cũng tìm không ra cái thứ hai."

Nói đến đây, Đinh Điển nhìn về phía Hàn Thanh ánh mắt đã theo kính trọng biến thành sùng bái.

Cừu Vạn Sơn dù sao thành danh đã lâu, mà Hàn Thanh chỉ là đất bằng dựng lên, hôm nay lại nhiên đã có thành tựu như vậy, đợi một thời gian thật sự là không dám tưởng tượng a.

Cảnh tam gia cùng Vinh Bằng Thiên liếc nhau một cái, hai người lại là một chén đầy rượu kính cho Hàn Thanh.

Cừu Vạn Sơn Tông Sư địa vị tại phật môn đã như thế, tiềm lực to lớn như vậy Hàn Thanh tương lai hội đạt đến mức nào đâu?

Bất quá Hàn Thanh theo không để ý này chút, sắc mặt hắn lạnh nhạt: "Cái kia Cừu Vạn Sơn đã như vậy cao minh, biết Quản Lang đã bị ta đánh chết về sau có nghĩ tới hay không báo thù đâu?"

Mặc dù trên danh nghĩa là Vinh Bằng Thiên đối Quản Lang rơi xuống sát thủ, thế nhưng trên thực tế người khởi xướng lại là chính mình.

Nghe được Hàn Thanh hỏi lên như vậy, Vinh Bằng Thiên khẩn trương nhìn về phía Đinh Điển.

Ngẫm lại nếu là Cừu Vạn Sơn bực này nhân vật ra tay, chính mình nơi nào còn có đường sống?

Chỉ thấy Đinh Điển mỉm cười: "Thiên ca suy nghĩ nhiều, Cừu Vạn Sơn mặc dù lợi hại, nhưng lại quyết không thể lại tiến vào Hoa Hạ."

"Này là vì sao?" Vinh Bằng Thiên sững sờ, có mấy phần may mắn.

"Năm đó Cừu Vạn Sơn đã từng tới Hoa Hạ khiêu chiến võ đạo cao thủ, một đường chém giết rất nhiều danh túc về sau, bại vào Kinh Thành một vị cao nhân dưới tay, từ đó nói chỉ cần vị cao nhân nào còn có thể ngăn chặn hắn, hắn lại không bước vào Hoa Hạ nửa bước."

Tông Sư một lời, tứ mã nan truy.

Vinh Bằng Thiên thở phào một cái, vội vàng một chén rượu vào trong bụng đè ép an ủi.

Chỉ là Hàn Thanh lại có chút tiếc nuối, trước mắt hắn biết đến Tông Sư liền này một người, vốn cho rằng chém giết Quản Lang có thể đem hắn dẫn xuất, hiện tại xem ra sợ là hoa trong gương, trăng trong nước.

Thấy Vinh Bằng Thiên nhẹ nhàng thở ra, Đinh Điển cẩn thận nói: "Bất quá Thiên ca vẫn là không nên quá sớm buông lỏng, mặc dù Cừu Vạn Sơn không có khả năng đích thân đến, thế nhưng dưới tay hắn trong các đệ tử có một tên gọi là quản hổ, chính là Quản Lang kết bái huynh đệ, vì Quản Lang thậm chí sửa họ, giao tình rất tốt, tu vi càng là đang quản sói phía trên, chúng ta vẫn là muốn đề phòng hắn một điểm."

Cảnh tam gia gắp thức ăn phất phất tay: "Nếu là phật môn thì cũng thôi đi, một người đệ tử mà thôi, như thế nào sợ hắn?" Nói xong, hắn tôn sùng nhìn về phía Hàn Thanh: "Có Hàn tiên sinh tại đây bên trong, liền xem như Cừu Vạn Sơn tới cũng không sợ."

"Vâng vâng vâng, Hàn tiên sinh thần uy Thông Thiên, có hắn tại, Hàng thành vững như núi vàng." Vinh Bằng Thiên vội vàng tiếp miệng.

Đinh Điển trong lòng còn có mấy phần lo nghĩ, nếu là Hàn Thanh cùng Cừu Vạn Sơn giao thủ, hắn thật đúng là mở không ra ai mạnh ai yếu, lập tức cũng không có nhiều lời.

Về sau liền là mở rộng yến hội, đám người sống phóng túng, một phái tiêu dao.

Hàn Thanh cũng không thích loại trường hợp này, tin tức đã được đến, đơn giản nếm mấy ngụm về sau Hàn Thanh liền cáo từ.

Nhanh lúc về đến nhà Trần Tinh tới một chiếc điện thoại, Hàn Thanh nghe được nàng cảm tạ ý tứ, bất quá cũng nói một lần ngày sau sẽ không lại đi làm việc, dù sao lúc trước chỉ là vì hỗ trợ, hiện tại tình nghĩa cũng đến, chính mình không có thời gian lãng phí nữa, Trần Tinh mặc dù tiếc nuối, thế nhưng cũng không có ngăn cản, chỉ nói là về sau có thời gian trôi qua ăn cơm, nàng tự mình xuống bếp.

Về đến trong nhà đã là chạng vạng tối, Tần Mộng Dao cũng không ở nhà, tựa hồ nàng không đến lúc ngủ sẽ rất ít ở nhà, bất quá ngẫm lại cũng thế, thành tích của nàng tốt, tướng mạo Nhất lưu, ở trường học tự nhiên là đám người sủng ái lão sư quan tâm, vì sao lại có quá nhiều một chỗ thời gian đâu?

Từ khi chính mình trùng sinh trở về, cơ hồ không có nhàn rỗi, vốn cho là mình có thể thanh nhàn tu luyện, thế nhưng bất đắc dĩ chung quy là ở địa cầu, cần suy tính quanh mình hoàn cảnh, cho nên việc vặt vãnh cũng nhiều, bây giờ đã trở về gần hai tháng, tu vi còn đình trệ tại Trúc Cơ trung kỳ đột phá giai đoạn, mặc dù Brahma môn chín huyền quyết hết sức mạnh mẽ, nhưng chung quy là ở địa cầu tử địa, có thể có tiến độ này đã coi như là không tệ.

"Mong muốn lợi dụng chín huyền quyết tăng tốc tiến độ tu luyện, linh khí dồi dào là trọng yếu nhất, linh khí càng là dồi dào, chín huyền quyết hiệu quả càng là tăng lên gấp bội."

Nghĩ đến chỗ này, Hàn Thanh không khỏi khẽ lắc đầu.

Tại Hàng thành trong khoảng thời gian này, Hàn Thanh cũng đi không ít địa phương, nhưng là linh khí dồi dào chỗ từ đầu đến cuối không có gặp được, một là Hàng thành long mạch phần lớn đã bị bảo vệ, sợ là chỉ có sâu trong núi lớn mới có thể tìm được, thế nhưng mình bây giờ còn có tục sự, khẳng định không thể rời đi Hàng thành quá lâu.

Mà một cái biện pháp khác liền là tụ linh.

Tụ linh, tên như ý nghĩa liền là đem linh khí ngưng tụ tại một chỗ, cũng chính là bằng vào tự thân lực lượng, tạo nên một cái linh khí dồi dào chỗ.

"Là thời điểm bày trận." Hàn Thanh lấy ra Cảnh lão đưa tặng cái kia một cái biển thạch, trong mắt sáng rực có thần.

Có cái này ngọc thạch, chính mình bày trận hạch tâm nhất một tầng liền có thể giải quyết, mặt khác liền là một chút thêm bổ sung bổ.

"Còn tốt phụ thân tìm cho ta như thế chỗ tốt." Hàn Thanh đi tới bên cửa sổ, nhìn phía xa mơ hồ có thể hiện hồ Tây Tử, trong lòng may mắn.

Nơi đây náo bên trong lấy tĩnh, địa thế khá cao, nơi xa liền là hồ Tây Tử, thủy chi linh khí nhất là có thể ẩn chứa thiên địa, đem dẫn tới khẳng định rất nhiều chỗ tốt ' đại trận bố tại nơi này không có gì thích hợp bằng.

"Bất quá, đại trận này ta còn muốn cho nó nhiều một chút năng lực."

Hàn Thanh khóe mắt hiện ra một vệt cảnh giác, hôm nay Đinh Điển lời nói vẫn là nhắc nhở hắn, Hoa Hạ cuối cùng còn có cao nhân, mà lại chính mình dù sao đã bắt đầu bộc lộ tài năng, mong muốn hoàn toàn không đếm xỉa đến đã không có khả năng, đại trận này tốt nhất vẫn là có một chút phòng vệ công năng tốt nhất.

Tu luyện vài vạn năm, Hàn Thanh là nhất hiểu rõ cẩn thận chạy được vạn năm thuyền đạo lý.

Huống chi, liền xem như tu luyện người không tìm đến mình phiền phức, nhưng giống Tô Phóng hàng ngũ nếu là có tâm cơ mang lên một chút vũ khí hiện đại đến tìm phiền phức, chỉ là phổ thông súng ống liền không nói, nếu là đại đường kính đạn pháo, mình bây giờ thể xác phàm thai cũng gánh không được.

Hiện tại địa cầu khoa học kỹ thuật tới trình độ nào, Hàn Thanh còn không rõ ràng lắm, nhất là các quốc gia đều có bí mật nghiên cứu bộ môn, Cừu Vạn Sơn cao thủ như vậy danh tiếng lớn như vậy, các quốc gia định nhiên đã bắt đầu lấy tay nghiên cứu đối phó tu luyện người biện pháp.

"Vẫn là muốn cẩn thận a."

Hàn Thanh cảm thán một chút, lập tức không chần chờ nữa, trong đầu bắt đầu đối đại trận quy hoạch.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.