Chương 44: Linh khí tăng nhiều

Chương 44: Linh khí tăng nhiều

Tầng thứ nhất không phải vấn đề gì, dù sao có ngọc thạch này, hạch tâm đã có, chỉ là một cái đại trận thứ cần thiết không chỉ có những chuyện này, còn có các mặt đều muốn đoán chừng, dựa vào hiện tại Hàn Thanh, một người hiển nhiên là làm không được.

Rơi vào đường cùng, Hàn Thanh chỉ có thể tìm người hỗ trợ.

Trong đầu cái thứ nhất hiển hiện, liền là Cảnh tam gia.

Hắn lưng tựa Cảnh gia giao thiệp cực lớn, không chỉ là Hàng thành, toàn bộ Giang Bắc đều có hắn có khả năng vận dụng năng lượng.

Làm Hàn Thanh tìm tới Cảnh tam gia thời điểm, cái sau kinh ngạc không thôi: "Đại trận? Hàn tiên sinh ngài không phải nói đùa sao, thật có khả năng bày trận sao?"

Đối với Cảnh tam gia tới nói, Hàn Thanh trước đó thần thông đã để hắn sợ ngây người, hiện tại trực tiếp trong tiểu thuyết đại trận đều tới, chẳng lẽ liền là loại kia không gì làm không được pháp trận?

Cảnh tam gia khẳng định là không biết này pháp trận có tác dụng gì, bất quá hắn cũng là biết một chút cổ đại chiến tranh thời điểm trận pháp.

La sư phó cũng bị Hàn Thanh gọi đi qua, vì chính là tốt hơn cùng Cảnh tam gia trao đổi, dù sao La sư phó đạo pháp mặc dù thấp, cuối cùng tìm hiểu một chút, cùng Cảnh tam gia cũng tốt trao đổi.

"Hàn tiên sinh, làm thật muốn bố pháp trận?" La sư phó mở to hai mắt nhìn nói.

Pháp trận này loại tồn tại, người bình thường là nghĩ cũng không dám nghĩ, cũng chỉ có trong núi sâu tông môn mới có dạng này năng lực, thế nhưng bọn hắn pháp trận cũng đều là lúc trước tổ sư gia lưu lại, mong muốn thôi động cần chỉnh cái tông môn lực lượng, bây giờ cái này thời đại, có thể bố pháp trận người đã lác đác không có mấy.

"Không sai, ta nghĩ tại Tây hồ khu cái khác trong căn hộ bố một cái trên không gác xép đại trận." Hàn Thanh nói nghiêm túc.

Tê

La sư phó hít vào một ngụm khí lạnh, trên không pháp trận!

Tại La sư phó thế giới quan bên trong, pháp trận đã là thần kỳ tồn tại, thế nhưng trên không pháp trận, này muốn như thế nào năng lực mới có thể làm đến a!

Mà lại liền xem như phổ thông pháp trận, La sư phó đều chưa từng nhìn thấy, hiện tại Hàn tiên sinh há miệng ra liền là trên không pháp trận, thật sự là chưa từng nghe thấy chưa từng nhìn thấy.

La sư phó đơn giản giải thích một chút pháp trận khái niệm, Cảnh tam gia liền bị chấn nhiếp, Hàn tiên sinh này một bài so địch bái đệ nhất cao lầu còn muốn ngưu bức a.

Thấy hai người càng ngày càng kinh ngạc, Hàn Thanh phất phất tay: "Chỉ là một cái pháp trận mà thôi, không có khoa trương như vậy."

Hàn Thanh cũng không dùng bày trận am hiểu, liền xem như hắn trước khi vẫn lạc, cũng không dựa vào pháp trận, pháp trận công năng quá nhiều, Hàn Thanh chỉ lấy có ích, đến mức ba ngàn thế giới một chút đại phái hệ, thậm chí có khả năng bày ra bảo vệ chỉnh cái tinh hệ pháp trận.

Hàn Thanh từng gặp gỡ qua đối thủ như vậy, cái kia pháp trận quả thực cao minh, liền xem như Thiên Tôn thân thể, Hàn Thanh cũng đầy đủ dùng ba ngày ba đêm mới công phá cái kia pháp trận.

So sánh cùng nhau, bảo vệ một cái nhỏ nhà trọ pháp trận, căn bản tính học và không học trận.

Mà lại dùng Hàn Thanh thực lực bây giờ, mong muốn bố một cái lên được bề ngoài trận pháp cơ hồ là không thể nào, ít nhất còn muốn tại tu luyện một quãng thời gian mới là.

"Tiên sinh quá khiêm tốn, đem hồ Tây Tử linh khí dẫn dắt đến trên không nhà trọ, bực này thủ bút chỉ có Đại Đạo tông sư có thể làm đến." La sư phó đã triệt để bị chinh phục, dựng thẳng ngón tay cái tán thưởng.

"Bất quá Hàn tiên sinh, bây giờ trận pháp đã xuống dốc, ngài sợ là tìm không thấy trợ thủ." La sư phó trầm ngâm một chút đột nhiên nói.

Hàn Thanh sững sờ: "Ồ? Trận pháp xuống dốc, chẳng lẽ người trong tu hành đã không còn nghiên cứu trận pháp sao?"

La sư phó thở dài một cái: "Trận pháp là chỉ có Tông Sư mới có thể là thi triển đại tu làm, Tông Sư vốn cũng không có mấy người, mà lại nhiều chuyện hộ vệ sử dụng, phổ thông đệ tử càng là cao không thể chạm, liền xem như nghiên cứu tại tu hành có ích không lớn, nhiều thời gian hơn không bằng dùng tại võ đạo trên việc tu luyện, trận pháp đã là xuống dốc."

Hàn Thanh nghe vậy có chút đáng tiếc, im lặng đến: "Thôi được, ta vốn là vô ý tìm người giúp đỡ, chỉ một người là đủ."

Hàn Thanh bản liền định một người bày trận, chỉ là nghe được La sư phó kiểu nói này tò mò hỏi một chút mà thôi, nghĩ không ra trên Địa Cầu tu luyện người càng như thế nhỏ hẹp.

"Một người!" La sư phó lên tiếng kinh hô, lập tức lắc đầu: "Hàn tiên sinh quả nhiên đại thủ bút, lão hủ không dám nghĩ a."

Cảnh tam gia cũng là tấm tắc lấy làm kỳ lạ, Hàn Thanh không muốn nói thêm nữa, theo trong túi áo móc ra chính mình viết xong tờ danh sách.

"Trước đó để cho các ngươi tìm tài liệu lại thêm này chút, cùng nhau tìm đến." Nói xong, Hàn Thanh nhìn thoáng qua hai người chầm chậm nói: "Nếu như các ngươi làm được tốt, đến lúc đó cho các ngươi điểm chỗ tốt cũng không phải là không được."

Nghe Hàn Thanh lời này, La sư phó nhãn tình sáng lên lúc này ôm quyền: "Đa tạ Hàn tiên sinh, ta này phải."

Tông Sư chỗ tốt, liền xem như một chút đối với hắn này loại tại con đường tu luyện bên trên long đong không ngừng người mà nói cũng là kinh hỉ lớn, mà Cảnh tam gia càng là nuốt nước miếng một cái run rẩy nhận lấy hóa đơn.

"Tiên sinh yên tâm, cảnh nào đó nhất định dốc hết toàn lực."

Hàn tiên sinh chỗ tốt, nói không chừng đến lúc đó thân thể mình không chỉ có thể khôi phục năm đó sinh long hoạt hổ, thậm chí còn khả năng có chút đạo hạnh đâu, nghĩ tới đây, Cảnh tam gia cao hứng đều muốn nhảy dựng lên.

Làm xong hai người về sau, Hàn Thanh lập tức về tới nhà trọ bắt đầu chính mình bày trận, trường học mấy ngày nay chương trình học không nhiều, đều là một chút chọn môn học khóa, Hàn Thanh ban đầu liền thường xuyên không đi bên trên, cùng Văn Nhân Thu Nguyệt xin nghỉ về sau liền hợp với mấy ngày đợi trong nhà.

Chỉ là chẳng biết tại sao, Tần Mộng Dao vậy mà mấy ngày đều chưa có trở về.

Hàn Thanh cũng là không thèm để ý, tối hôm đó, trận pháp tầng thứ nhất rốt cục có manh mối.

"Không hổ là biển thạch, linh khí dồi dào, làm làm hạch tâm thật sự là không thể tốt hơn." Hàn Thanh nhắm mắt lại, hai tay nổi giữa không trung, tựa như là Thái Cực.

Chỉ là hắn ngồi xếp bằng xung quanh từng đợt bạch quang thoáng hiện, tập trung nhìn vào, lại là linh khí thực thể hóa.

Ầm

Cửa sổ chợt bị đánh văng ra, chỉ thấy từng tia từng tia sương trắng bắt đầu hội tụ, cuối cùng vậy mà biến ảo thành một cái hình rồng hướng phía trong phòng không ngừng tràn vào.

Cả phòng tiếng gió thổi nổi lên bốn phía, khắp nơi đều là keng linh ầm thanh âm, chỉ có ngồi tại ở giữa Hàn Thanh không nhúc nhích tí nào, y phục trên người theo gió lắc lư, qua rất lâu, hắn rốt cục mở ra hai con ngươi.

Hô

Thở một hơi dài nhẹ nhõm, hắn nâng tay phải lên thật chặt nắm ở cùng nhau.

Xoẹt

Từng đạo điện quang trên tay hắn nhảy vọt, tựa như là ma thuật biểu diễn một dạng, chân thực xuất hiện tại hắn thân bên trên.

"Chỉ là tầng thứ nhất trận pháp hoàn thành mà thôi, lại nhiên đã có dạng này linh khí, thậm chí so trước đó đang bay tới phong còn muốn dồi dào, nếu là trận pháp toàn bộ hoàn thành, tại đây bên trong liền đầy đủ ta đột phá Khai Quang kỳ cũng có thể!"

Cảm thụ được quanh mình tràn đầy linh khí, Hàn Thanh âm thầm gật đầu.

"Chỉ là muốn hoàn thành hết thảy trận pháp bố trí, cuối cùng vẫn là cần tài liệu, chỉ là dựa vào Cảnh lão tam cùng La sư phó lực lượng của bọn hắn vẫn là chậm một chút, xem ra chính mình vẫn là muốn ngẫm lại những biện pháp khác a."

Ngón cái xẹt qua khóe môi, Hàn Thanh cúi đầu trầm tư, trong phòng vẫn như cũ là tiếng gió thổi nổi lên bốn phía, được không thần kỳ.

Chỉ là lúc này, bên ngoài truyền đến tiếng mở cửa.

"Tần Mộng Dao trở về rồi?"

Nghĩ đến chỗ này, Hàn Thanh hay tay vung lên, linh khí bắt đầu hướng phía ở giữa tiểu trận ngọc thạch lăn lăn đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.