Chương 45: Quản hổ

Chương 45: Quản hổ

Tiếng bước chân truyền đến, thế nhưng Hàn Thanh không có thời gian để ý tới, hắn cần đem ngọc thạch triệt để vững chắc tại trung tâm trận pháp, như thế mới có thể khống chế linh khí sẽ không chạy tán loạn.

Nếu không bỏ mặc, Hàn Thanh đi về sau trong phòng giam giữ cửa sổ ngày ngày phá gió lớn, không phải hù chết Tần Mộng Dao không thể.

Cũng may Tần Mộng Dao mặc dù nghe được Hàn Thanh gian phòng động tĩnh, nhưng vẫn là không có để ý chính mình.

Không thể tốt hơn, Hàn Thanh nhắm mắt lại hai tay ở giữa nắm trong tay linh khí, tại một cái nhỏ trong không gian áp súc ngọc thạch mật độ, lại là một khắc đồng hồ thời gian trôi qua, ngọc thạch một trận rung động về sau rốt cục an ổn lại.

Hàn Thanh mở to mắt thở một hơi dài nhẹ nhõm.

"Bước đầu tiên đã hoàn thành, ngày sau lại tu luyện tất nhiên là làm ít công to."

Nghĩ như vậy, Hàn Thanh vỗ vỗ thân thể đứng lên chuẩn bị đơn giản rửa mặt một phen ra ngoài đi đi, nhìn một chút có cái gì mới linh khí phát hiện.

Vừa mới đưa tay đặt ở toilet cầm trên tay, Hàn Thanh nhướng mày, khi hắn vừa mới chuẩn bị quay đầu thời điểm, đã không còn kịp rồi.

Một cái ấm áp thân thể nhào vào trong ngực của mình, mang theo vài phần bối rối, mang theo vài tia mềm mại, mang theo mấy bôi phong tình cùng mập mờ, run rẩy tại trong ngực của mình run rẩy.

Hàn Thanh rất là xấu hổ.

"Ngươi!" Tần Mộng Dao nâng lên khuôn mặt nổi giận thấp khiển trách.

Hàn Thanh trong lòng bất đắc dĩ, vừa rồi chính mình áp súc ngọc thạch thời điểm quá mức chuyên chú, đến mức vậy mà không có đi cảm thụ quanh mình thế giới, mở ra toilet môn đồng sự, Tần Mộng Dao vừa chuẩn bị cẩn thận đi ra.

Chính mình vừa mở cửa, nàng duỗi tay ra không có sờ đến chốt cửa, dưới chân trượt, sau đó liền ngã xuống trong ngực của mình.

Trách ai được?

Hàn Thanh hết sức tự trách, làm một cái năm đó Thiên Tôn, vậy mà trường hợp như vậy đều không nắm được.

Hắn có thể làm liền là ngẩng đầu, vươn tay đem Tần Mộng Dao theo ngực mình đẩy ra.

"Đừng đụng ta. . ." Tần Mộng Dao ngăn cản còn chưa kết thúc, Hàn Thanh tay đã chạm đến nàng ấm áp đồng thể.

Một vệt mềm nhẵn, Hàn Thanh không tự chủ chấn động một cái, đường đường Thiên Tôn bây giờ dù sao cũng là người, đối mặt tình huống như vậy, hắn cũng có chút không chịu nổi.

"Chuyện gì xảy ra?" Hàn Thanh lên tiếng hỏi thăm.

Trong ngực Tần Mộng Dao hít sâu một hơi, mấy ngụm ấm áp tại lồng ngực của mình chập trùng: "Ta. . . Ta. . Ta khăn tắm đi trên mặt đất."

Ách

Chư thiên thần phật tại trước mặt đều theo không động dung Hàn Thanh, động dung.

Hắn nuốt nước miếng một cái, hiểu rõ lúc này Tần Mộng Dao mỹ hảo thân thể đã hoàn toàn tỏa ra tại trong ngực của mình, nơi ngực là hai đoàn làm người ý nghĩ kỳ quái hương diễm, mà Tần Mộng Dao trần trụi tại bên ngoài trắng nõn đôi chân dài giờ phút này đang không tự chủ hướng Hàn Thanh thân bên trên dính.

Không phải Tần Mộng Dao nghĩ nếu như vậy, mà là chỉ có dựa vào đến càng chặt, mới có thể để cho Hàn Thanh dư quang thấy càng ít a.

Giờ phút này Tần giáo hoa trên mặt đỏ đều có thể gạt ra nước đây, thân thể một rung động dồn dập, chưa bao giờ trải qua việc đời nàng lúc nào đối mặt qua cảnh tượng như vậy, trong lòng đủ kiểu xấu hổ, nhưng lại không làm nên chuyện gì.

"Làm sao bây giờ. . ." Nàng thấp giọng nỉ non.

Ngồi xổm xuống nhặt khăn tắm, chính mình liền muốn triệt để bại lộ, không chiếm, trần như nhộng chính mình còn muốn bị Hàn Thanh chiếm nhiều ít tiện nghi?

Hít sâu một hơi, Hàn Thanh miễn cưỡng khôi phục trấn định, ở kiếp này, sợ qua cái gì? Thế nhưng Hàn Thanh biết mình nhược điểm lớn nhất là cái gì.

Từng, hắn chính là vì này ngã xuống, bây giờ, hắn không muốn bi kịch tái diễn.

Một ngón tay lơ đãng giương lên, trên đất khăn tắm phơi phới lên không, sau đó từ từ trùm lên Tần Mộng Dao lưng ngọc bên trên, trong ngực Tần Mộng Dao hai chân xiết chặt chậm rãi nâng lên đỏ bừng gương mặt, có mấy phần tức giận: "Khăn tắm tại trên tay ngươi?"

Hàn Thanh không để ý đến, hắn chỉ là quay đầu: "Ta quay đầu, ngươi đem khăn tắm triệt để mặc."

Nói xong, hắn quay đầu không nhìn, Tần Mộng Dao nhẹ nuốt nước miếng ngọt ngào đưa mắt nhìn Hàn Thanh liếc mắt, cổ tay trắng nhẹ phẩy, khăn tắm liền quấn tại trước ngực mình hai bôi cao ngất bên trên.

"Tốt." Tần Mộng Dao lạnh lùng mà nói.

Hàn Thanh quay đầu nhìn về phía cô gái này, nhíu mày: "Sự tình hôm nay ta làm không có phát sinh."

Tần Mộng Dao nắm chặt nắm tay nhỏ, cúi đầu: "Nếu để cho người khác biết, ta cùng ngươi thế bất lưỡng lập."

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng, cuối cùng nhìn Tần Mộng Dao liếc mắt về sau liền rời đi, trong phòng chỉ còn lại có Tần Mộng Dao một người suy nghĩ xuất thần.

Nàng làm sao cũng không nghĩ ra, chính mình vậy mà lại cùng một cái chính mình cho tới bây giờ hoài nghi đàn ông có dạng này ràng buộc, từ nhỏ thủ thân như ngọc, thế nhưng ngay tại vừa rồi, chính mình không chỉ có hoàn toàn bại lộ, thậm chí còn bị Hàn Thanh đem tiện nghi toàn bộ chiếm đi, ngoại trừ cái kia một bước cuối cùng, Tần Mộng Dao thật là nghĩ không ra còn có cái gì so đây càng qua được phân cho.

Những ngày gần đây, nàng đều tận khả năng muộn về đến nhà, chính là vì né tránh Hàn Thanh, đối với hắn, chính mình càng phát không hiểu rõ, vậy liền giữ một khoảng cách đi, nào biết được sẽ có loại sự tình này phát sinh.

"Hàn Thanh. . . Ngươi tốt nhất quên mất chuyện đã xảy ra hôm nay. . ." Nàng nhẹ nhàng nói nhỏ.

. . .

Mà lúc này, bồi hồi tại ngã tư phố, trong lòng có trận trận gợn sóng Hàn Thanh không biết, yên tĩnh thành phố một chỗ trống trải trên bãi cỏ, Tô Phóng cùng Cung đại sư đang trông mong chờ đợi nhìn xem bầu trời xa xăm.

Tại trong sương mù dày đặc, một chiếc máy bay trực thăng đang ở đi nhanh.

"Hổ ca, cũng nhanh đến, thế nhưng phía trước là hàng không quản chế khu vực, chúng ta còn muốn xin chạm đất."

"Nếu không, chúng ta chuyển sang nơi khác hạ xuống đi."

Người điều khiển quay đầu khẩn trương nhìn xem bên cạnh ngồi đàn ông.

Trong mắt của người đàn ông này chỉ có phía trước, cả ngày, hắn không có nói câu nào, cứ như vậy mắt nhìn phía trước bất động như núi.

Thậm chí cơm đều không có ăn.

Người điều khiển trong lòng sợ hãi, này người đến cùng cái gì lai lịch, chính mình mặc dù thường xuyên tiếp này loại đen hóa đơn, nhưng là chưa từng gặp qua loại nhân vật này a.

"Không cần, không cần hạ xuống." Đàn ông nhẹ nhàng mở miệng.

Ánh mắt của hắn rốt cục có biến hóa, hướng xuống mặt nhìn thoáng qua, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

"Lại bay hai cây số, sau đó trệ không một thoáng, ngươi liền có thể đi về."

Người điều khiển một hồi ngất, ta liền có thể đi về? Vậy còn ngươi? Không hạ xuống ngươi còn có thể đi nơi nào? Trệ không, chẳng lẽ là muốn ta thả hạ xuống bậc thang nhường ngươi xuống sao?

Đây còn không phải là hội bị phát hiện.

Trước phi cơ đi qua, mắt thấy là phải đến địa điểm chỉ định, người điều khiển đang chuẩn bị lại khuyên thời điểm, chỉ thấy nam tử hờ hững đứng lên, đi tới cơ cửa khoang.

Soạt

Cabin cửa bị đẩy ra, một hồi mãnh liệt gió gào thét lên nhào tới, thổi loạn hắn phát.

"Hổ ca!"

Người điều khiển tựa hồ sáng lườm hắn muốn làm gì, quát to một tiếng, thế nhưng thoại âm rơi xuống, Hổ ca cũng theo cabin môn nhảy xuống, lại không thân ảnh.

Chỉ để lại người điều khiển trong gió ngổn ngang.

Hắn miễn cưỡng khống chế tay của mình không run rẩy, thế nhưng máy bay vẫn là một hồi xóc nảy, chính như hắn thời khắc này tâm một dạng.

Đây chính là một ngàn mét cao độ a, như thế nhảy đi xuống còn không phải thịt nát xương tan? Thế nhưng là hắn còn nhớ Hổ ca thần tình trên mặt hờ hững, cái kia cũng không phải chịu chết vẻ mặt, ngược lại là một loại không quan trọng thản nhiên.

"Chẳng lẽ, ta gặp được thần tiên không thành. . . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.