Chương 46:  từ trên trời giáng xuống

Chương 46:  từ trên trời giáng xuống

"Này Quản Hổ đến cùng cái gì lai lịch? Chi tới trước cái Quản Lang còn không phải hai ba lần liền bị Vinh Bằng Thiên người làm xong, lần này lại tới cái Quản Hổ, có thể mạnh bao nhiêu?" Cung đại sư có chút không kiên nhẫn.

Hai người đã ở chỗ này chờ một giờ, Cung đại sư cũng là trong tu luyện người, bình thường đều là người khác chờ hắn, hôm nay vậy mà vì một cái Quản Hổ đợi lâu như vậy, nếu không phải Tô Phóng nhiều lần thuyết phục, chính mình nói đi là đi.

"Ta xem này phật môn thật sự là không tôn trọng người."

Tô Phóng có chút xấu hổ, thế nhưng hắn chỉ có thể tiếp tục thuyết phục: "Đại sư chờ một lát, Hổ ca hẳn là lập tức tới ngay."

Cung đại sư cũng là trong tu luyện người, Tô Phóng cũng không dám chọc, thế nhưng Quản Hổ hắn càng thêm không dám chọc, những năm này mình tại Ninh thị sinh ý vẫn luôn có phật môn phụ trách Hoa Hạ thế lực người tại giúp cầm, lần này chính mình xảy ra sự tình bẩm báo một thoáng, phật môn lập tức liền phái người đến, này Quản Hổ nghe nói thực lực tại phía xa Quản Lang phía trên, tô để chỗ nào dám chọc?

Thời gian quả thật có chút lâu, Tô Phóng quay người nhìn về phía sau lưng tiểu đệ đang chuẩn bị thúc giục một thoáng thời điểm, các tiểu đệ dồn dập hướng lên trên khoảng trống nhìn lại.

"Đến rồi!"

"Cái này máy bay trực thăng. . . Nhìn giống như là đen cơ a, có thể hay không quá chói mắt?"

"Này máy bay trực thăng có thể chứa mấy người a, Hổ ca sẽ không phải chỉ đem ba năm người a?"

Tô Phóng cũng có chút lo lắng, hắn ngưng thần nhìn xem trên đầu máy bay trực thăng: "Nơi này là quản chế khu, Hổ ca ngồi đen cơ là không thể tại đây bên trong hạ xuống."

Ninh thị là Tô Phóng đáy bàn cao, nơi này hắn càng là rõ ràng, rất nhiều nhận không ra người giao dịch đều là tại đây bên trong hoàn thành, bởi vì nơi này là quản chế khu, khoảng trống quản, quản các loại, ít người dễ làm sự tình.

Nhưng là như thế này trắng trợn ngồi đen cơ tới, nếu là hạ xuống sợ là muốn kinh động ban ngành liên quan, vậy thì phiền toái.

"Không biết chúng ta Hoa Hạ quy củ, ta xem cái tên này không đáng tin cậy." Cung đại sư đợi lâu như vậy đã sớm trong lòng khó chịu, mở miệng giễu cợt nói.

Tô Phóng trong lòng càng là ưu tâm, hắn cầm quá điện thoại di động chuẩn bị cùng Hổ ca nói một chút, muốn không chuyển sang nơi khác hạ xuống thời điểm, sau lưng đám người phát ra một tràng thốt lên tiếng.

"Lão đại. . . Mau nhìn!"

Đám người dồn dập triều kiến nhìn lên đi, chỉ thấy giữa bầu trời đêm đen kịt, xoay quanh máy bay trực thăng đình trệ trên không trung, một đạo nhỏ không thể thấy chấm đen nhỏ từ trên trời giáng xuống.

"Đồ vật gì?"

Đại gia nghi hoặc không thôi, thế nhưng qua trong giây lát, khi thấy rõ đạo hắc ảnh kia về sau, nghẹn họng nhìn trân trối.

Chỉ thấy theo điểm đen càng ngày càng tới gần, rõ ràng chính là một người từ trên trời giáng xuống!

"Ông trời ơi. . . ."

"Cao như vậy, chẳng lẽ là đến rơi xuống người sao?"

"Trên phi cơ trực thăng đến rơi xuống người. . . . Như thế xuẩn?"

Mỗi người cũng không biết xảy ra chuyện gì, nhưng nhìn người kia dáng người rõ ràng không phải trượt chân rơi xuống dáng vẻ. Bóng đen càng ngày càng gần, mãi đến đã có thể triệt để thấy rõ về sau, người kia cách xa mặt đất cũng chỉ có một hai trăm mét, nhưng vào lúc này, ở giữa hai tay của hắn lăng không vạch một cái, thân thể vậy mà trong nháy mắt trệ không!

Chỉ một chút, liền tan mất lực trùng kích, một cái nữa chạy không tải xoay chuyển, hắn liền an ổn rơi trên mặt đất.

Không người nói chuyện, chỉ có gió lay động thảo, mặt trăng vẫn như cũ cao chiếu.

Không rét mà run, tại đây hạ cái đuôi.

Nam tử kia chậm rãi từ trong bóng tối đi ra, mang theo một cỗ giết thần khí tức, đứng ở trước mặt mọi người.

"Hổ ca. . ." Tô Phóng run run rẩy rẩy mà nói.

"Là ta." Quản Hổ mắt sáng như đuốc, nhìn Tô Phóng liếc mắt về sau, cái này Ninh thị đại lão cũng không nhịn được một hồi chột dạ.

"Xem ra ngươi chính là Tô Phóng."

Quản Hổ quay đầu dò xét một lần Tô Phóng mang tới tất cả nhân thủ, khóe miệng mang theo nhàn nhạt đùa cợt, làm ánh mắt của hắn lược qua Cung đại sư thời điểm, ngừng lại.

"Lại còn có thể nhìn thấy một vị người tu đạo, khó được." Quản Hổ bình tĩnh mà nói.

Liếc mắt liền bị nhìn xuyên đạo hạnh, Cung đại sư trong lòng rung động, theo vừa rồi Quản Hổ từ trên trời giáng xuống một chiêu kia, liền tuyệt đối không phải mình có thể so với vai chỗ: "Hổ gia chính là là chân chính võ đạo cao nhân, có thể nhìn thấy Hổ gia là Cung mỗ vinh hạnh."

Chiết Bắc không phải là của mình phúc địa a, đầu tiên là gặp được Hàn Thanh ngự quỷ chi thuật, hiện tại lại thấy Quản Hổ từ trên trời giáng xuống, anh hùng thiên hạ thật sự là ngọa hổ tàng long a.

"A sói nơi đó tra được cái gì sao?" Quản Hổ nhìn về phía Tô Phóng hỏi.

Tô Phóng hiện tại tốt xấu chậm tới một điểm: "Hổ ca, Lang ca là chết tại Vinh Bằng Thiên trên tay."

Quản Hổ khẽ lắc đầu: "Điều đó không có khả năng, a sói thực lực cũng coi là võ đạo tiểu thành, Vinh Bằng Thiên liền xem như cầm thương đối hắn đều chưa hẳn muốn tính mạng hắn."

"Chiếu Hổ ca nói như vậy, cái kia toàn bộ Hàng thành có thể sát hại Lang ca người, cũng chỉ có. . . ." Nói xong, Tô Phóng nhìn về phía Cung đại sư. Hai người suy tư một chút: "Đinh Điển không có cái này năng lực, chỉ có người kia."

"Người kia?" Quản Hổ lập tức mắt ưng phóng tới.

"Một cái có thể ngự bách quỷ người." Cung đại sư trầm thấp nói, bây giờ suy nghĩ một chút tình huống lúc đó, hắn đều cảm thấy lòng còn sợ hãi.

"Ngự bách quỷ? Chẳng lẽ là tu luyện Âm pháp người, như thế thú vị, nghĩ không ra Hàng thành còn có cao nhân như vậy." Quản Hổ sắc mặt rốt cục có một chút nghiêm túc: "Âm tông người ngoại trừ Hoa Hạ rải rác mấy cái tiểu môn phái, hải ngoại đã không nhiều, nghĩ đến hẳn không có bối cảnh gì."

Cung đại sư cười khổ một cái: "Không sai, kẻ hèn liền là Âm tông đệ tử, nhưng lại chưa nghe nói qua nhân vật này, ngoại trừ Cảnh gia, hẳn không có khác chỗ dựa."

"Chiết Bắc Cảnh gia?" Quản Hổ nhướng mày, thế nhưng một chút liền giãn ra: "Liền xem như Cảnh gia đối mặt ngã phật môn cũng không dám nói nhiều một câu, muốn hắn một cái Âm tông nhân tính mệnh có gì khó?"

Nói đến đây, Quản Hổ trong lòng càng là lên khí diễm: "Âm pháp vốn là bàng môn tà đạo, tại ta võ đạo nghiền ép phía dưới nhất định lộ ra nguyên hình, đến lúc đó ta sẽ đích thân cho hắn biết chọc phật môn hậu quả."

Quản Hổ nói chuyện tự mang một loại sát khí, Cung đại sư cùng Tô Phóng đều cảm thấy người trước mắt này không phải bình thường, vẻn vẹn về mặt khí thế tới nói, liền không kém Hàn Thanh.

"Quái không được đạo pháp mạt nhưng mà võ đạo hưng thịnh, vẻn vẹn liền là khí thế kia, người tập võ liền tại phía xa người tu đạo phía trên."

Cung đại sư lắc đầu, trong lòng bùi ngùi mãi thôi, hắn chung quy là người tu đạo, thấy cho tới bây giờ đạo pháp bé nhỏ, trong lòng khó tránh khỏi thỏ tử hồ bi.

"Hổ ca muốn hay không hiện tại liền đi làm thịt Vinh Bằng Thiên tiểu tử kia?" Tô Phóng thận trọng hỏi.

Đã thấy Quản Hổ khoát khoát tay: "Không nóng nảy, ta lần này tới Hoa Hạ cũng là vì sư tôn dò xét gió, nhìn một chút Hoa Hạ bây giờ tu luyện vòng tròn như thế nào, nhất là Chiết tỉnh, làm Hoa Hạ duyên hải thậm chí cả nước trọng yếu nhất tỉnh một trong, nếu là thực lực không đủ, sư tôn chuẩn bị từ nơi này làm đột phá khẩu, đem phật môn truyền thâu đến trong đất tới."

Nghe Quản Hổ lời này, Tô Phóng vui mừng quá đỗi, nơi ở của hắn liền ai Ninh thị, năm đó lập nghiệp không ít dựa vào phật môn viện trợ, bây giờ phật môn nếu thật là theo Chiết tỉnh bắt đầu đột phá, chỗ tốt lớn nhất tất nhiên là hắn, mà lại Ninh thị vốn là Chiết tỉnh ba hạng đầu thành phố lớn, nương tựa Hàng thành, quan hệ to lớn, chính mình nói không nhất định dùng như vậy vươn mình, triệt để ngăn chặn Cảnh tam gia thậm chí uy chấn Chiết Bắc cũng không phải là không được.

"Nếu sư tôn có ý nghĩ như vậy, cái kia Tô Phóng chắc chắn cúc cung tận tụy." Nói xong, Tô Phóng ngăn chặn nội tâm mừng như điên: "Hổ ca, nếu không như thế, mấy ngày nữa liền là dài hạnh huyện võ lâm giải thi đấu, đến lúc đó thế lực khắp nơi đều sẽ tụ tập, Vinh Bằng Thiên khẳng định sẽ đi, ở nơi đó tại chỗ chém giết hắn, đã báo Lang ca thù, lại chấn nhiếp Chiết Bắc, chẳng phải là một công đôi việc?"

Tô Phóng nói xong cảm xúc bắt đầu cao vút, phảng phất đã có thể thấy lần này võ lâm giải thi đấu chính mình xuất tẫn danh tiếng bộ dáng.

Quản Hổ mí mắt nháy mắt gật gật đầu: "Như thế cũng tốt, vậy liền nhường Vinh Bằng Thiên cùng người kia lại sống thêm mấy ngày đi."

Nói xong, hắn chắp hai tay sau lưng nhìn về phía núi sâu, từng đạo hàn quang theo trong mắt của hắn bắn ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.