Chương 47: Lễ thành nhân

Chương 47: Lễ thành nhân

Xin nghỉ mấy ngày về sau Hàn Thanh về tới trường học, ký túc xá huynh đệ vẫn là như vậy thân thiện, những bạn học khác đã sớm đối với mình nhìn với con mắt khác, cũng là Liễu Thần Phi hội thỉnh thoảng hỏi ý kiến hỏi mình rốt cuộc lai lịch gì, Hàn Thanh cũng đều là cười một tiếng chi, nhường cái sau tò mò không thôi.

Mộ Dung Trùng giống như là biến thành người khác một dạng, trong mắt của hắn chỉ có sách vở, mỗi ngày đều đang không ngừng đọc sách học tập, nghe nói hắn hoặc là ở phòng học hoặc là tại thư viện, hoặc là liền là sân thể dục, rất nhiều người nói có quốc tế danh giáo khiến cho hắn tại đại nhị liền đi qua đào tạo sâu, cũng không biết hắn hội làm gì lựa chọn.

Này trời, vừa mới tan học Sư Phi Huyên liền đứng ở năm ban cổng, khi nàng vừa xuất hiện, các nam sinh trong nháy mắt phấn khởi reo hò lên, sau đó tại Vạn Thiên ánh mắt ghen tị bên trong, Hàn Thanh đi theo nàng đi ra ngoài.

"Hàn Thanh ca ca, hai ngày nữa mụ mụ phải cho ta xử lý một cái lễ thành nhân, ngươi có thể tới sao?" Sư Phi Huyên hai cánh tay chăm chú quấn quýt lấy nhau, gương mặt bên trên có mấy bôi đỏ ửng, cái kia động lòng người bộ dáng để cho người ta khó mà ngăn cản.

"Có khả năng a." Hàn Thanh cười cười, đối với Sư Phi Huyên, Hàn Thanh trong lòng đọc lấy nàng kiếp trước tốt, còn có cái kia một tia như có như không tình cảm đều đầy đủ Hàn Thanh cưng chiều nàng, ở kiếp này mặc dù không có ý định nối lại tiền duyên, nhưng đối nàng tất nhiên là cầu sao được vậy: "Về sau ngươi chính là muội muội ta."

Đối với tình yêu, Hàn Thanh trong lòng có chính mình suy tính, cũng không là tất cả người tu chân thậm chí người tu tiên đều là thanh tâm quả dục, kỳ thật sự thật không những không phải như thế, đối với tình yêu, người tu tiên có càng sâu lý giải, chỉ có hiểu chân ái, mới có thể tu viên mãn.

Chỉ là, mong muốn nhường Hàn Thanh xúc động, nói nghe thì dễ?

Từng, nhiều ít ba ngàn thế giới Thần nữ truy cầu qua chính mình, thế nhưng Hàn Thanh theo không nhìn nhiều.

"Có thể làm cho mình động tâm nữ tử. . ."

Hàn Thanh cúi đầu thở dài một cái, trong đầu lóe lên Nhiễm Tĩnh thân ảnh, nàng tính một cái đi, chỉ là, ở kiếp này phải chăng còn có ở kiếp trước tình hoài đâu?

"Muội muội. . ." Sư Phi Huyên cúi đầu, trên mặt có mấy phần thất lạc, thế nhưng một chút về sau vẫn là lộ ra nụ cười xinh đẹp: "Ta đây nắm địa chỉ phát cho ngươi, tối ngày mốt bảy giờ ca ca nhất định phải tới a."

Nói xong, nàng vui vẻ rời đi.

Hàn Thanh cạn nở nụ cười quay người trở lại giảng đường.

Này chút trời Hàn Thanh một mực tại bố trí pháp trận, kể từ cùng Tần Mộng Dao mập mờ về sau, nàng càng là thâm cư không ra ngoài, liền xem như ở phòng khách lắp đặt hai người đều sẽ gặp thoáng qua không nói nhiều một câu.

Cảnh lão tam La sư phó cùng với Vinh Bằng Thiên đem tìm tới tài liệu liên tục không ngừng đưa tới, Cơ Tam Trọng càng là theo hải ngoại mua sắm một nhóm trở về, mặc dù còn ít một chút, thế nhưng đơn giản bổ khuyết một chút vẫn là có thể.

Hô

Hàn Thanh mở hai mắt ra, trong mắt có mấy phần tiếc nuối, hắn đứng lên đi tới trước cửa sổ nhìn xem phía ngoài hồ Tây Tử.

"Cuối cùng vẫn là không đủ hoàn thiện, nếu là trận pháp thật thành hình, tối thiểu là hiện tại linh lực gấp ba a."

Bất quá Hàn Thanh cũng không phải nóng lòng cầu thành người, chỉ là hiện tại linh khí liền đã so trước kia thật tốt hơn nhiều, đầy đủ chính mình hiện giai đoạn tu luyện.

. . .

Sư Phi Huyên lễ thành nhân rất nhanh liền đến, hiện tại Hàn Thanh mới phản ứng được nguyên lai là lễ thành nhân, nói như vậy, Sư Phi Huyên vậy mà mới mười tám.

Mặc dù cũng không ít mười tám tuổi lên đại học, thế nhưng tương đối mà nói không đến mười tám liền lên đại học vẫn tương đối ít.

Tối hôm đó, Hàn Thanh đón xe đi tới nước xanh trời xanh khu biệt thự.

Đứng tại cư xá sao khẩu, liền nghĩ một hồi Hàng thành giá phòng, mặc dù bây giờ là lẻ tám năm, thế nhưng một bộ này biệt thự xuống tới ít nhất cũng phải mấy trăm vạn.

Tại Hàng thành cũng coi là trung thượng đẳng khu biệt thự, có thể nghĩ Sư Phi Huyên gia đình điều kiện rất không tệ.

Xa xa Hàn Thanh liền thấy đứng tại cửa ra vào nghênh đón quý khách Sư Phi Huyên, tiểu cô nương hôm nay ăn mặc rất là xinh đẹp, còn tan nhàn nhạt trang dung, vốn là xinh đẹp như hoa lại thêm tỉ mỉ tạo hình, không hề nghi ngờ diễm áp quần phương.

"Hàn Thanh ca ca!"

Khi thấy Hàn Thanh đi đến trước mặt thời điểm, Sư Phi Huyên khắp khuôn mặt là vui vui mừng, cặp kia mỹ lệ con mắt phảng phất cười thành chân trời Nguyệt Nha Nhi.

Hàn Thanh ôn nhu cười cười: "Ta nói qua hồi trở lại đến tự nhiên sẽ đến."

Nói xong, Hàn Thanh từ trong túi lấy ra một cái cái hộp nhỏ, bên trong là một đôi đẹp đẽ khuyên tai, là Hàn Thanh đang trên đường tới tại một nhà tiệm châu báu mua, ở trên đường thời điểm Hàn Thanh còn hướng bên trong rót vào một điểm linh khí, dù sao khuyên tai cũng là ngọc thạch làm ra, linh khí rất nhanh liền bị hấp thu, đeo ở trên người, đối với Sư Phi Huyên có không ít chỗ tốt.

Sư Phi Huyên ngạc nhiên tiếp nhận cái hộp nhỏ này con, sau lưng người hầu đi lên chuẩn bị lấy đi để đó thời điểm, Sư Phi Huyên quả quyết cự tuyệt, đồng thời thân mật đặt ở chính mình trong ví.

Trong lúc nhất thời, không ít người đối Hàn Thanh lau mắt mà nhìn.

Tới nhiều người như vậy, mỗi người lễ vật Sư Phi Huyên cũng chỉ là đi cái quá trình cảm tạ một phen liền để người hầu cầm xuống dưới, duy chỉ có Hàn Thanh nàng tự mình giữ lại, thần tình kia, trân quý không được.

"Đi nhanh điểm."

Ngay tại Hàn Thanh còn chuẩn bị chúc mừng đôi câu thời điểm, sau lưng đột nhiên truyền đến thanh âm quen thuộc, hắn ngạc nhiên quay đầu, liền gặp được Tần Mộng Dao một mặt băng sương đứng sau lưng tự mình.

Cái sau lạnh lùng phủi liếc mắt Hàn Thanh, sau đó nét mặt tươi cười như hoa theo trong bao nhỏ cũng móc ra một cái tiểu lễ vật đưa cho Sư Phi Huyên: "Sư sư, cảm tạ ngươi mời ta, về sau chiếu cố nhiều hơn."

Sư Phi Huyên nhìn một chút Hàn Thanh, lại nhìn một chút Tần Mộng Dao, trong lòng không hiểu vì sao Tần Mộng Dao đối Hàn Thanh thái độ này, nhưng vẫn là vui vẻ tiếp nhận Tần Mộng Dao lễ vật: "Mộng Dao có thể tới ta đã rất cao hứng, vẫn muốn cùng ngươi làm bằng hữu, hôm nay rốt cục có cơ hội này."

Hàn Thanh chú ý tới Tần Mộng Dao hôm nay cách ăn mặc hết sức có tâm tư, đồ trang sức trang nhã phối hợp thanh lịch quần áo, thướt tha dáng người y nguyên mê người, rất rõ ràng nàng biết chủ nhân hôm nay công là Sư Phi Huyên, tận lực che giấu chính mình phong hoa. Nhưng nàng vốn là cùng Sư Phi Huyên nổi danh hàng đại giáo hoa, mặc dù nhạt nhã vẫn như cũ là xinh đẹp không gì sánh được, cùng Sư Phi Huyên đứng chung một chỗ, hấp dẫn toàn trường một nửa ánh mắt.

Ngay sau đó Hàn Thanh cũng không nói thêm lời hướng phía phòng khách đi đi đến, này xem xét, Hàn Thanh mới phát hiện vậy mà tới không ít người quen, Nam Lê Xuyên, Hầu Ti Ti, Hứa Tâm Lam Địch Vân bọn người đến, thậm chí Hàn Thanh còn chứng kiến gặp mặt một lần Lưu Phương.

"Hàn tông. . . Hàn tiên sinh." Lưu Phương nhìn thấy Hàn Thanh tiến đến, ánh mắt sáng lên kích động không thôi, nhưng nhìn đến Hàn Thanh ánh mắt về sau cuối cùng là trấn định lại.

"Quả nhiên tới không sai, mượn Sư Phi Huyên mặt mũi, chính mình liền có thể càng nhiều nhìn thấy Hàn tiên sinh."

Sư Phi Huyên lễ thành nhân tới đều là bằng hữu của nàng, hồi nhỏ bạn chơi hoặc là đồng học loại hình, Lưu Phương trong này xem như hơi lớn tuổi, lịch duyệt xa so với này chút tiểu cô nương phong phú, lại thêm có chút sắc đẹp rất có điểm tình thế bắt buộc cảm giác.

"Chúng ta lại gặp mặt Hàn tiên sinh." Lưu Phương chậm rãi đi đến Hàn Thanh trước mặt thản nhiên nói.

Hàn Thanh cười một tiếng: "Lưu tiểu thư."

Nhìn thấy Hàn Thanh còn nhận biết mình, Lưu Phương trong lòng vui sướng: "Nếu là Hàn tiên sinh không ngại, về sau gọi ta phương mà liền tốt."

Lưu Phương còn nhớ rõ mình gia gia Cơ Tam Trọng cùng Cảnh tam gia đám người nhìn thấy Hàn Thanh đều là ngang hàng tương giao, chính mình sao có thể đường đột đâu?

Hàn Thanh cười cười gật gật đầu: "Không quan trọng, như thế nào đều được."

Hàn Thanh mừng rỡ mím môi một cái, sau đó nhìn về phía cổng thỉnh thoảng nhìn đến Sư Phi Huyên nhỏ giọng nói: "Hàn tiên sinh nguyện ý đến, sư sư thật cao hứng đây."

"Sư sư là muội muội ta, lễ thành nhân của hắn ta tự nhiên sẽ tới." Hàn Thanh nói ra.

Lưu Phương ánh mắt lóe lên, muội muội sao? Nói như vậy, chính mình khả năng chẳng phải là lớn hơn, nghĩ đến chỗ này, Lưu Phương trong mắt đều có thể chảy ra mật tới.

Toàn bộ phòng khách ăn uống linh đình, người đến người đi, thế nhưng để ý tới Hàn Thanh cũng chỉ có Lưu Phương một người, cũng chỉ có nàng biết trước mắt Hàn Thanh đại biểu nhiều ít năng lượng.

Đừng nói nơi này tiểu bằng hữu, liền là nửa cái Hàng thành đại lão tới, cũng không có người có thể thay thế Hàn Thanh địa vị.

"Ngươi xem Lưu Phương tỷ cái dạng kia, tựa như chưa từng thấy nam nhân một dạng, không phải liền là sau lưng có cái Cảnh gia sao, Lưu Phương tỷ đến mức đó sao?" Hứa Tâm Lam gặm lấy hạt dưa nói ra.

Trước đó mặc dù tại mộ huyệt bên ngoài bị Hàn Thanh cùng Cảnh Nhân Mộng giao tình rung động, thế nhưng Cảnh gia dù sao cũng là đại gia tộc, một cái Hàn Thanh liền xem như bằng hữu lại có thể thế nào đâu?

Cuối cùng xem vẫn là người, môn đăng hộ đối không chỉ có tại hôn nhân quan hệ bên trên áp dụng, mỗi một loại tình cảm đều là như thế.

Chẳng lẽ Cảnh Nhân Mộng còn có thể yêu Hàn Thanh?

Nghĩ tới đây, Hứa Tâm Lam đều muốn cười váng lên, muốn cười thật to, nói mơ giữa ban ngày.

Một bên Tần Mộng Dao thưởng thức rượu đỏ, nhìn phía xa cùng Lưu Phương nóng nói chuyện Hàn Thanh không nói gì.

Cũng là một mực thủ tại tần mộng nha bên cạnh Nam Lê Xuyên ánh mắt Thiểm Thước, cái này Hàn Thanh mang đến cho hắn không hiểu, thế nhưng này loại không hiểu hắn cũng không thèm để ý, có lẽ tại mộ huyệt cổng Cảnh gia cho hắn rung động, thế nhưng một cái nhà hàng phục vụ viên, không có bao nhiêu gia đình bối cảnh, liền xem như dựa vào Cảnh gia lại có thể thế nào?

Huống chi chính mình vẫn là Phó thị trưởng con trai, hoàn toàn không phải Hàn Thanh Nhất lưu có khả năng đánh đồng.

"Khanh khách, đám tiểu đồng bạn đều tới, nếu tất cả mọi người đến, vậy chúng ta lễ thành nhân liền chính thức bắt đầu đi." Theo gác xép bên trên xuống tới một cái mỹ thiếu phụ, dung mạo của nàng cùng Sư Phi Huyên rất là tương tự, đứng chung một chỗ còn có hoa tỷ muội cảm giác, bảo dưỡng vô cùng tốt.

Mà đi theo sư mẫu sau lưng, rõ ràng là Cố Tây Phong.

Lúc này Cố Tây Phong một thân áo đuôi tôm, phối hợp già dặn dáng người rất là anh tuấn bất phàm, trên mặt mang ý cười không ngừng cùng sư mẫu trao đổi, sư mẫu ánh mắt nhìn về phía hắn cũng đầy là vui mừng cùng hài lòng.

"Sư sư, tiến đến." Sư mẫu nhìn một chút còn đứng ở cổng Sư Phi Huyên kêu lên.

Sư Phi Huyên cười cười đi đến.

"Gió tây, bắt đầu đi." Sư mẫu quay đầu cười bàn giao.

Cố Tây Phong trịnh trọng gật đầu, đi xuống, khi hắn đi qua Hàn Thanh bên cạnh thời điểm, có trong tích tắc dừng lại, nhưng cuối cùng không nói thêm gì hướng phía phòng trong đi đến.

Hàn Thanh coi trời bằng vung, hắn từng cùng Cảnh Nhân Mộng nói qua, chính mình chỉ cho Cố Tây Phong một cơ hội, tin tưởng gia hỏa này đã được dặn dò.

Chỉ chốc lát, Cố Tây Phong đẩy một cái to lớn bánh sinh nhật đi ra, có chừng bảy tầng cao như vậy, mỗi một tầng phía trên đều có đẹp đẽ đóa hoa, phí tổn không ít.

Bánh gatô vừa ra, lễ thành nhân đã đến trọng đầu hí, đám người đem Sư Phi Huyên cùng bánh gatô xúm lại ở trung tâm, một bên hát sinh nhật ca, vừa nói lời chúc phúc của mình.

Dưới ánh nến, Sư Phi Huyên nhắm lại chính mình trong suốt mắt to, hai tay che khuất khuôn mặt, tại thời khắc cuối cùng tại khe hở bên trong trộm trộm nhìn thoáng qua trong đám người Hàn Thanh.

"Mười tám tuổi, tại ta trưởng thành giờ khắc này, ta hi vọng nguyện vọng của ta có thể giống trăng sáng thường trú bầu trời."

Nàng ở trong lòng than nhẹ.

"Ta hi vọng Hàn Thanh ca ca liền là cái kia viên sao kim, chiếu sáng bầu trời của ta."

Nói xong, nàng trang nghiêm chắp tay trước ngực, sau đó thổi tắt trước mắt chập chờn ngọn nến.

Hàn Thanh đầu lông mày nhảy một cái, trong lòng cười khổ một cái, hắn tung hoành ba ngàn thế giới vài vạn năm, như thế nào lại không rõ tiểu cô nương tâm tư?

Chỉ là, hắn hành trình. . . .

Là tinh thần đại hải.

Này nho nhỏ Địa Cầu, lại có ai có thể bạn chính mình lâu dài đâu?

Mà khi Sư Phi Huyên ưng thuận tâm nguyện về sau cười bắt đầu cắt lên bánh gatô.

Đúng lúc này, cổng truyền đến phóng khoáng ý cười, mang theo vài phần áy náy truyền tới.

"Ta sư sư, ba ba tới chậm."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.