Chương 48: Trên bàn truyền thuyết

Chương 48: Trên bàn truyền thuyết

"Không nghĩ tới ba ba vẫn là không có bắt kịp ta bé gái cầu nguyện thời điểm a." Một người trung niên nam nhân đi đến.

Hắn quay đầu trên mặt mang áy náy nhìn về phía sư mẫu: "Ta tới chậm, không cần trách cứ ta, Đông hải bên kia hàng nhiều lắm, ta tận lực."

Đàn ông thân hình gầy gò, nói chuyện ôn nhu, ăn mặc một áo sơ mi trắng, trên người có một cỗ lệnh người tin phục nho nhã mùi vị, nghe được đàn ông, sư mẫu ánh mắt u oán trở nên mềm mại.

"Biết ngươi bề bộn, thế nhưng là bận rộn nữa hôm nay cũng là sư sư lễ thành nhân a, cả một đời liền một lần, còn đến trễ. . ." Sư mẫu khóe mắt có mấy phần ướt át, ngữ khí ai oán.

Đàn ông đi đến sư mẫu trước mặt đưa nàng ôm vào ngực mình, khẽ vuốt mấy lần: "Là của ta, lần này về sau  chờ hai ngày nữa võ lâm giải thi đấu về sau, ta liền nghỉ ngơi hai tháng thật tốt bồi mẹ con các ngươi."

Nghe vậy, sư mẫu khóc sụt sùi gật gật đầu, một bên Sư Phi Huyên cũng nhịn không được nữa, bổ nhào trong ngực của nam nhân: "Ba ba. . ."

Nam tử nuốt nước miếng một cái, trên mặt có mấy phần cảm khái cùng hạnh phúc, một tay một cái, liền là hắn toàn bộ.

"Một mực nói Sư Phi Huyên bối cảnh huyền bí, cái này liền là phụ thân hắn sao?"

"Không biết người này thân phận gì, nhưng là năm đó sư mẫu cũng là giáo sư đại học, nghĩ đến ánh mắt sẽ không kém."

"Trên người hắn món kia áo sơmi, nhìn phổ thông, nhưng đây chính là Amarni làm theo yêu cầu khoản. . ."

Người ở chỗ này nghị luận ầm ĩ, đối với Sư Phi Huyên tất cả mọi người rất quen, thế nhưng Sư Phi Huyên thần bí bối cảnh lại có rất ít người biết, nhất là phụ thân của hắn, chưa từng có lộ diện qua, đến mức tất cả mọi người cảm thấy Sư Phi Huyên hẳn là một vị nào đó đại lão con gái tư sinh.

Hiện tại, rốt cục đơn giản bản tôn.

Chỉ là Hàn Thanh ánh mắt lại cũng không ở cái này nho nhã nam tử thân bên trên, mà là nhìn về phía phía sau hắn một vị tiều tụy lão giả, lão nhân kia nhìn tuổi tác đã cao, liền liền trần trụi tại bên ngoài bàn tay đều là nổi gân xanh, da bọc xương  có thể nói nửa thân thể đã xuống mồ.

Thế nhưng Hàn Thanh lại hơi kinh ngạc.

"Lại là vị nhất lưu võ đạo cao thủ, hơn nữa nhìn này khí tức, mơ hồ đã đến Địa Cầu võ đạo tuyệt đỉnh cảnh giới."

Sư Phi Huyên phụ thân đến cùng là lai lịch gì, sau lưng quản gia lại là một vị võ đạo cao thủ, dạng này phô trương liền là Cảnh tam gia đều chưa từng có.

Lúc này ở đây có người thấp giọng thì thầm.

"Này người có phải hay không trên báo chí viết Đông hải cuồng nhân Du Cuồng a."

"Du Cuồng?" Đám người dồn dập chớp mắt, hiển nhiên cũng không biết nhân vật này, chưa nghe nói qua Hàng thành còn có số một Du Cuồng a, Vinh Bằng Thiên không phải Hàng thành tòa sơn hổ sao? Liền xem như Vinh Bằng Thiên phía trên không phải còn có Tam gia sao?

Du Cuồng? Đại gia dồn dập biểu thị chưa nghe nói qua.

Cũng là Lưu Phương đôi mắt đẹp lóe lên, nàng là Cơ Tam Trọng tôn nữ, tự nhiên biết đến càng nhiều, lúc này nàng nhìn về phía nam tử trung niên ánh mắt càng phát kinh ngạc: "Du Cuồng! Hải Đông Du Cuồng, chúng ta Chiết Bắc đệ nhất đại lão, Giang Nam phong Đại đương gia!"

Lời này vừa nói ra, đám người ngậm miệng không trả lời được.

Nếu như nói tên Du Cuồng không đến được cấp bậc nhất định không biết lời nói, cái kia Giang Nam phong tại Chiết tỉnh thế nhưng là người người đều biết.

Hai đạo ăn sạch, trên dưới có người.

Đơn giản một câu, liền đem Giang Nam phong địa vị thuyết minh hoàn mỹ không một tì vết, tại Chiết tỉnh, nếu như nói Cảnh gia là Chiết Bắc linh hồn, Chiết tỉnh cấp cao nhất gia tộc.

Như vậy Du Cuồng liền là Chiết Bắc trên thực chất đệ nhất đại lão.

Cảnh gia có chính thức bối cảnh, năm đó là vì Hoa Hạ lập xuống qua công lao hãn mã, cho nên khó tránh khỏi hội thần thánh hóa.

Thế nhưng Giang Nam phong Đại đương gia Du Cuồng, đây chính là từng bước một đi cho tới hôm nay vị trí này, đừng nói Chiết Bắc, liền là toàn bộ Chiết tỉnh đều là nhân vật hết sức quan trọng, liền xem như Cảnh tam gia ở đây, sợ là cũng phải yếu hơn một điểm.

Dù sao Cảnh tam gia quá mức hoàn khố, Cảnh gia truyền thừa cũng không rơi ở trên người hắn, mà Du Cuồng thế nhưng là thực sự đại lão.

Chớ nói chi là Vinh Bằng Thiên, tại Du Cuồng trước mặt chỉ có thể coi là tiểu nhân vật.

Nam Lê Xuyên chau mày tại cùng một chỗ, lúc trước hắn biết Sư Phi Huyên bối cảnh phi phàm, thế nhưng không nghĩ tới đã vậy còn quá thâm hậu: "Nghe nói Du Cuồng sau lưng còn có càng lớn chỗ dựa, thật không nghĩ tới sư sư phụ thân vậy mà lại là hắn."

Có Du Cuồng người phụ thân này, toàn bộ Chiết Bắc có thể trêu chọc Sư Phi Huyên còn có mấy người?

Liền xem như chính mình Phó thị trưởng con trai chính mình, cũng phải né tránh ba phần.

Thấy đám người thấp giọng một vòng, Du Cuồng cười cười buông lỏng ra trong ngực mẹ con đi tới trên đài cao.

"Tin tưởng mọi người đối ta cũng có nghe thấy, kẻ hèn liền là Đông hải Du Cuồng, ân, có lẽ nói Giang Nam phong đại gia rõ ràng hơn một chút." Nói xong, hắn chắp chắp quyền: "Cảm tạ các vị tiểu hữu đối nhà của ta sư sư chiếu cố, những năm này ta một mực không có kết thúc làm cha trách nhiệm, may mắn mà có đại gia làm bạn, về sau tất cả mọi người là ta tiểu bằng hữu."

Đông hải Du Cuồng đã vậy còn quá bình dị gần gũi, đại gia dồn dập xua tay cho biết hẳn là.

Du Cuồng gật gật đầu nhìn về phía đứng tại chính mình cách đó không xa Cố Tây Phong: "Gió tây, Cố tư lệnh gần đây được chứ?"

Cố Tây Phong cung kính trả lời: "Phụ thân mọi chuyện đều tốt, tạ ơn Du thúc thúc nhớ nhung."

Du Cuồng ừ một tiếng: "Năm đó ở Đông hải du thuyền bên trên, còn muốn đa tạ Cố tư lệnh hỗ trợ, nếu không ta sợ là muốn phế bỏ một cái tay, nói cho Cố tư lệnh, ân tình của hắn ta một mực nhớ kỹ."

Cố Tây Phong đuổi vội cúi đầu: "Du thúc thúc quá khách khí, phụ thân nói, tương lai đều là người một nhà, không nói hai nhà lời nói."

Du Cuồng nhếch miệng lên lập tức ý vị thâm trường nhìn về phía Sư Phi Huyên, sau đó cười dài một tiếng "Ha ha ha, các ngươi tiểu bối sự tình, ta liền không nhúng tay vào."

Nói xong, hắn lại quay đầu nhìn về phía Nam Lê Xuyên: "Nam công tử, đoạn thời gian trước khối kia ta lấy xuống về sau, thị trưởng thế nhưng là liền không có sẽ liên lạc lại qua ta nha."

Nam Lê Xuyên một hồi mồ hôi lạnh, hắn biết khối kia, lúc ấy bởi vì phía đầu tư xảy ra vấn đề phía trên rất là nổi nóng, rơi vào đường cùng phụ thân tìm Du Cuồng hỗ trợ thu mua khối kia mới xem như vượt qua khủng hoảng tài chính, thế nhưng hiện tại tài chính còn chưa tới vị, khai phá còn không thể lập tức bắt đầu.

"Du thúc thúc, phụ thân một mực nhớ kỹ chuyện này, hiện tại mỗi ngày đều vội vàng đây."

Du Cuồng nghe vậy gật gật đầu: "Như thế tốt lắm, cũng đừng để cho ta tiền trôi theo dòng nước, ta luôn luôn là vui mừng Thưởng thị trưởng làm người."

Nam Lê Xuyên vội vàng gật đầu xưng là.

Sau đó Du Cuồng lại nặng điểm cùng Tần Mộng Dao nói hai câu, nhìn ra hắn hết sức ưa thích Tần Mộng Dao, cố ý để cho nàng cùng Sư Phi Huyên nhiều hơn ở chung.

Nói không sai biệt lắm về sau, Du Cuồng trầm mặc một hồi, trong đại sảnh cũng là hai mặt nhìn nhau.

Làm sao đột nhiên không nói.

"Hàn Thanh." Nhưng thấy Du Cuồng đột nhiên há miệng.

Hàn Thanh sững sờ, đại gia trong nháy mắt hiểu được, đây là lão cha muốn cho con gái trút giận, trong khoảng thời gian này Sư Phi Huyên đối Hàn Thanh ý tứ ở trường học mọi người đều biết, huống chi là Du Cuồng, tất nhiên là như lòng bàn tay.

Khắp nơi đều là cười trên nỗi đau của người khác, người người đều nhìn về phía Hàn Thanh, nghĩ đến tiểu tử này là khó qua cửa ải này.

"Du thúc thúc." Hàn Thanh cất cao giọng nói.

Hai nam nhân ánh mắt đối mặt, một cỗ khó tả mùi vị tràn ngập tại buồng tim mọi người.

"Cha, ngươi tìm Hàn Thanh ca ca làm cái gì?" Sư Phi Huyên nóng nảy lôi kéo phụ thân của mình, nàng dùng vì phụ thân có chút không thích Hàn Thanh, trong lòng khẩn trương muôn phần.

Ai ngờ Du Cuồng chỉ là nhìn Hàn Thanh liếc mắt về sau liền không nói thêm lời, cười nhìn xem nữ nhi của mình: "Ngươi khẩn trương cái gì, ta chính là nghe nói có người như vậy, nhìn một chút mà thôi."

"Tốt, tiệc tối chính thức bắt đầu, hôm nay ta thế nhưng là mời ngũ tinh đầu bếp đến cho đại gia làm đồ ăn, hi vọng đại gia hài lòng." Nói xong, Du Cuồng liền ngồi vào chủ vị.

Ngồi ở hai bên người hắn tay chính là sư mẫu còn có Sư Phi Huyên, mà về sau hai cái vị trí liền so sánh ý vị sâu xa, Nam Lê Xuyên cùng Cố Tây Phong riêng phần mình ngồi một chỗ ngồi, Địch Vân Tần Mộng Dao mấy người cũng đều đối lập gần phía trước.

Chỉ có Hàn Thanh, ngồi ở nhất đuôi vị trí, thậm chí tả hữu đều không có người sát bên hắn ngồi.

Đám người cảm thấy thú vị, rõ ràng Du Cuồng đây là nhắc nhở Hàn Thanh thấy rõ chính mình đây.

"Đúng rồi, các ngươi có nghe nói hay không qua Hàn Tông Sư?" Đại gia ăn náo nhiệt cũng đều là có chút điểm bối cảnh người, rất nhiều tiếng gió thổi tới cũng nhanh, rất nhanh liền cho tới điểm nóng bên trên.

Hứa Tâm Lam nghe xong thấp giọng: "Nghe nói đây chính là một vị khó lường đại nhân vật, nghe nói Vinh Bằng Thiên mệnh đều là hắn cứu được."

Sư mẫu cười cười: "Không sai, chúng ta Hàng thành xác thực ra như thế một vị cao nhân, chỉ là thần long kiến thủ bất kiến vĩ, tình huống cụ thể cũng không biết."

Sư mẫu sư mẫu nhân vật, nếu nàng đều nói như vậy, vậy dĩ nhiên là ván đã đóng thuyền.

"Lại là thật, ta thế nhưng là nghe nói hắn không phải người bình thường, có thể làm ra rất nhiều ma thuật một dạng sự tình, vô cùng kì diệu, cũng không biết là thật là giả." Đại gia lửa nóng hàn huyên.

"Giống như là thật, cha ta cũng là nói như vậy."

"Chậc chậc, đây mới là đại nhân vật a, vậy mà Vinh Bằng Thiên đều muốn dựa vào hắn cứu mạng, về sau tất nhiên là chúng ta Hàng thành nhân vật phong vân a."

Đại gia đang cho tới cao hứng, Du Cuồng nhấp một miếng trà cười cười: "Nếu đại gia cho tới vị này Hàn Tông Sư, ta ngược lại thật ra biết một chút, nguyện ý cùng các vị tiểu hữu chia sẻ."

Đại gia nhất thời không nói, Du Cuồng người thế nào, lời hắn nói còn có thể là giả? Chiết Bắc một vùng có chuyện gì có thể thoát khỏi lòng bàn tay của hắn.

"Ninh thị Tô Phóng đại gia nhưng biết?"

Đám người dồn dập gật đầu, Ninh thị đệ nhất đại lão, ai không biết?

Du Cuồng sờ lên râu ria: "Nghe nói tiểu tử này lúc trước xếp đặt cái bộ, muốn cho Cảnh lão tam còn có mấy cái phú hào cắm một thanh, thế nhưng không nghĩ tới Hàn Tông Sư vậy mà tại tràng vạch trần, lúc ấy Tô Phóng bên người cũng có vị cao nhân, tại chúng ta Chiết tỉnh cũng coi là có danh tiếng, nhưng liền xem như như thế, cũng bị Hàn Tông Sư bị hù  té cứt té đái."

"Thật chứ?" Có người cảm thấy không thể tưởng tượng nổi.

"Không sai, chuyện này ta cũng nghe nói, Tô Phóng rời đi Hàng thành về sau liền tải chưa từng trở về." Nam Lê Xuyên khẳng định nói, phụ thân hắn là Phó thị trưởng, biết đến tự nhiên cũng không ít.

Chỉ là nói tới chỗ này, hắn tựa hồ trong đầu nghĩ tới điều gì, thế nhưng suy tư một chút vẫn là không có cách làm, liền ném sau ót.

"Mà lại, vị này Hàn Tông Sư giống như tuổi tác cũng không lớn, cùng ta bối không sai biệt lắm." Cố Tây Phong cũng bổ sung một thoáng.

Du Cuồng khen ngợi gật đầu, Cố Tây Phong đắc ý nhìn thoáng qua Hàn Thanh.

"Cái vòng này, ngươi cuối cùng không hòa vào tới."

Lúc đó mộ huyệt sự kiện, kỳ thật Cố Tây Phong cùng Nam Lê Xuyên mấy người cũng tầng ở đây, về sau sau này mộ huyệt đổ sụp về sau liền rút lui, chuyện sau đó cũng liền không biết hiểu.

Chỗ nào có thể nghĩ đến Hàn Tông Sư lại là Hàn Thanh?

"Mà lại, Tô Phóng còn ngoan ngoãn đưa sáu ngàn vạn cho vị này Hàn Tông Sư, mới xem như hiểu rõ trước đó xung đột." Du Cuồng cuối cùng nói ra.

Trên bàn cơm một hồi gió lạnh.

Tô Phóng người thế nào, bị dạy dỗ về sau vẫn phải giao tiền tiêu tai, cái này cỡ nào đại năng lượng nhân vật mới có thể làm đến a.

"Nếu là ta có thể có Hàn Tông Sư bằng hữu như vậy, về sau thật là có thể hoành hành Hàng thành." Hứa Tâm Lam hai mắt bốc lên tinh, một bên Địch Vân xấu hổ cúi đầu.

Hàn Tông Sư chủ đề trở thành trên bàn ăn điểm nóng, chỉ có Lưu Phương trong mắt lưu ba không ngừng nhìn về phía Hàn Thanh, người khác chỉ biết là đối vị này thần bí Hàn Tông Sư tấm tắc lấy làm kỳ lạ, nhưng lại không biết lúc này nhất bị cho bọn hắn không nhìn trúng nơi hẻo lánh thanh niên. . . .

Liền là bọn hắn sau cùng không gì làm không được Hàn Tông Sư a.

"Thật cơ hội ngàn năm một thuở, xem ra Hàn tiên sinh không hề giống bại lộ, bí mật này chỉ có tự mình biết, chẳng phải là nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng?"

Nghĩ như vậy, Lưu Phương thừa dịp người không chú ý yên lặng thay đổi cái vị trí đến Hàn Thanh bên cạnh.

Này thật nhỏ biến hóa cũng bị Hứa Tâm Lam đám người thấy, nhưng cũng chỉ là khịt mũi coi thường, nhận vì cái này đại tỷ lớn sợ là ánh mắt nhỏ hẹp nhìn trúng tên tiểu tử nghèo này sau lưng Cảnh gia.

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.