Chương 49: Ước đàm

Chương 49: Ước đàm

Yến hội bất tri bất giác liền kết thúc, tất cả mọi người là vẫn chưa thỏa mãn, nghe Du Cuồng giảng giải Hàn Tông Sư chuyện xưa, tất cả mọi người cảm thấy lóe lên mới tinh cửa sổ mở ra.

Nguyên lai trên đời còn có nhân vật như vậy.

Trên yến hội tự nhiên cũng là Cố Tây Phong cùng Nam Lê Xuyên đại xuất danh tiếng, hai người biết cũng không ít, thỉnh thoảng bổ sung hai câu càng lộ ra kiến thức rộng rãi, đạt được Du Cuồng không ít tán thưởng.

Lưu Phương lái xe tới, mong muốn đưa Hàn Thanh trở về, thế nhưng bị hắn cự tuyệt.

Cáo biệt Sư Phi Huyên về sau, Hàn Thanh ban đầu muốn hỏi Tần Mộng Dao muốn hay không cùng một chỗ trở về, thế nhưng nhiều người tai hỗn tạp ngẫm lại thôi được rồi.

Mới vừa đi ra khu biệt thự cửa chính, một chiếc BMW xe việt dã đứng tại trước mặt mình, từ phía trên đi xuống một cái một mét tám mấy đại hán đi tới trước mặt mình.

"Ngươi tốt, đi với ta một chuyến đi."

Hàn Thanh khóe miệng lộ ra một vệt ý cười, cũng không có quyết tuyệt liền theo lên xe, ước chừng mở mười mấy phút, đi tới một cái nhân công nhỏ bênh cạnh hồ, xe rốt cục cũng ngừng lại, Hàn Thanh vừa xuống xe liền thấy bên hồ đứng đấy một cái quen thuộc bóng lưng.

"Du thúc thúc." Hàn Thanh thấp giọng nói.

Người này đúng là Sư Phi Huyên phụ thân Giang Nam phong Đại đương gia Du Cuồng!

Cái này nho nhã đàn ông lẳng lặng đứng ở bên hồ, hướng phía đối diện nhìn lại, thân hình gầy gò, nếu không phải tận mắt nhìn thấy, ai có thể tin tưởng người này liền là có thể tại Chiết Bắc hô phong hoán vũ đệ nhất đại lão Du Cuồng đâu?

Nghe được Hàn Thanh thanh âm, Du Cuồng cũng không có quay người, mà là ngón tay lấy xa xa hồ nước: "Ngươi khả năng thấy phần cuối?"

Ngữ khí của hắn bình tĩnh, nhưng là lại kẹp lấy một loại lạnh nhạt, tựa hồ khám phá hết thảy.

Hàn Thanh thuận mắt nhìn lại, mặt hồ không tính rộng lớn, đặt ở hồ Tây Tử trước kém không phải một chút điểm, hắn nhàn nhạt nói: "Liếc mắt nhìn xuyên."

"Đúng vậy a, liếc mắt nhìn xuyên, hồ này cách cục quá nhỏ, bốn phía đều là kiến trúc, liền xem như mong muốn một điểm tương lai, đều không có." Du Cuồng thanh âm theo tới trước lạnh nhạt, dần dần trở nên thành một loại tiếc hận.

Hắn quay đầu lạnh lùng nhìn về phía Hàn Thanh: "Ngươi liền như là nhân công này hồ, bình đài quyết định ngươi tương lai, chung quy là khó mà thi triển."

Hàn Thanh mặt trầm như nước: "Du thúc thúc lời này ý gì?"

"Hàn Thanh, ngươi hiểu rõ ta ý tứ, làm phụ thân không có không vì con gái tốt." Nói xong, hắn lẫm nhiên nói: "Ngươi đáp ứng nên rời đi."

"Có lẽ, ngươi cho rằng có thể trở thành Hàng Đại nhân vật phong vân liền rất cao minh, thế nhưng phóng nhãn toàn bộ Hàng thành, này tính là cái gì?" Du Cuồng chắp hai tay sau lưng, phảng phất chỉ bảo giang sơn: "Thế giới to lớn, như thế nào như ngươi loại này cá trong chậu có khả năng khải dò xét?"

Hàn Thanh xác thực lạnh lùng cười một tiếng: "Chẳng lẽ Cố Tây Phong là có thể? Chẳng lẽ Nam Lê Xuyên là có thể?"

Du Cuồng lắc đầu: "Hàn Thanh, ngươi quá hiếu thắng, không sai, có lẽ ngươi tự thân điều kiện cũng không tại bọn hắn hai người phía dưới, thế nhưng Cố Tây Phong tương lai là muốn tiến quân khu, mà lại, rất có thể sẽ trở thành báo săn người nổi bật, mà Nam Lê Xuyên cũng tất nhiên sẽ không gông cùm xiềng xích tại cái này khu khu Hàng thành, thậm chí là hải thị cùng kinh thành, nơi đó mới là thiên hạ của hắn."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Hàn Thanh: "Ngươi cùng bọn hắn so, tựa như hồ nước này, kém không phải nước chất, mà là vị trí."

"Ngươi có sự kiêu ngạo của ngươi, người trẻ tuổi kiêu ngạo một điểm, ta hết sức thưởng thức, ngươi có thể chiến thắng Mộ Dung Trùng, thậm chí là nhường Vinh Bằng Thiên đều không lời nào để nói, thế nhưng là, này liền là của ngươi toàn bộ rồi hả? Cuối cùng, ngươi chỉ có thể dựa vào Cảnh gia, đó cũng không phải ngươi tự thân lực lượng."

Du Cuồng quả nhiên là Chiết Bắc đại lão, nói chuyện có thể nhìn thấu một ít gì đó, không sai, dựa vào chỉ là dựa vào, lực lượng bản thân mới mấu chốt nhất, mà chính mình trong mắt hắn, không có cái này lực lượng, chính mình dựa vào, chỉ là Cảnh gia mà thôi.

"Du thúc thúc, ngươi không cảm thấy ngươi biết quá nhiều sao?" Hàn Thanh thanh âm có mấy phần lãnh ý.

Du Cuồng không thèm để ý cười cười: "Bất luận cái gì tới gần nữ nhi của ta người, ta đều sẽ điều tra."

"Hàn Thanh, nếu để cho ngươi thời gian mười năm, có lẽ ngươi còn có thể dùng, dù sao có Cảnh gia cái này chỗ dựa, nghĩ muốn đi ra một đầu kim quang đại đạo cũng không phải là không thể được."

Du Cuồng nói xong, lời nói xoay chuyển: "Thế nhưng, nhân sinh có mấy cái mười năm? Sư sư là nữ nhi của ta, bởi vì ta vị trí đặc thù, mẹ con các nàng hai người mai danh ẩn tích, chịu quá nhiều ủy khuất, chẳng lẽ, ta sẽ còn để cho nàng đợi thêm mười năm?"

"Nữ hài tử, càng không có mấy cái mười năm."

"Mười năm. . . Ngươi cái gọi là mười năm, lại muốn có được cái gì đâu?" Hàn Thanh nhìn thẳng Du Cuồng.

Du Cuồng quay đầu nhìn về phía nước hồ, thở dài một cái: "Khỏi cần phải nói, ít nhất nữ nhi của ta phải có quang minh tương lai, ta Du Cuồng xông xáo giang hồ hơn mười năm, ngươi xem đến không thấy được sự tình nhiều lắm, ta chỉ muốn nàng có thể gả vào hào phú, qua cái bình ổn tháng ngày."

Hào phú?

Hàn Thanh khẽ lắc đầu: "Hào phú chỉ là biểu tượng, bất luận cái gì một nhà hào phú, đều dựa vào tuyệt đối lực lượng để tạo, nếu là không có, chính là hàn môn."

"Ngươi nói không sai." Du Cuồng trong giọng nói có mấy phần tán thưởng.

"Hàn Thanh, không thể không nói, ngươi xác thực so Cố Tây Phong cùng Nam Lê Xuyên càng thêm ưu tú, thế nhưng chính như như lời ngươi nói, tuyệt đối lực lượng ngươi có sao? Ngươi không có, chỉ là có chút bản lĩnh liền cho rằng thiên hạ đều tại tay ngươi? Ngu muội đến cực điểm."

"Thế giới này mênh mông, như thế nào là ngươi liếc mắt có thể xem thấu, ngược lại là ngươi, ở trong mắt người khác mới là liếc mắt xem thấu, Hàn Thanh, cúi đầu xuống, nghiêm túc xem xem ngươi đường đi."

Nói xong, Du Cuồng lẳng lặng nhìn Hàn Thanh, tựa như hắn nói, phảng phất có thể sau đem Hàn Thanh xem thấu.

Hàn Thanh cười lạnh một tiếng, chậm rãi nhìn về phía hắn: "Du thúc thúc, tha thứ ta mạo muội."

"Ồ?" Du Cuồng lông mày nhướn lên.

"Ta đối với ngài con gái cũng không bất kỳ ý tưởng gì, ở trong lòng ta, nàng chỉ là một cái đáng yêu muội muội thôi." Hàn Thanh nhún nhún vai.

"Ngươi!" Du Cuồng trong lòng giận dữ, nhưng hắn là nhân vật bậc nào, thầm nghĩ lấy đây là Hàn Thanh nói nhảm, cũng liền đè ép xuống.

"Ngươi nói không sai, tuyệt đối lực lượng, mà ta, liền có được lực lượng như vậy, ta theo không cần hào phú, bởi vì tự ta. . . ."

Hàn Thanh thoải mái cười một tiếng.

"Liền là hào phú."

"Ai." Du Cuồng cuối cùng vẫn lắc đầu thở dài, trong lòng có mấy phần bất đắc dĩ, trước mắt người trẻ tuổi này thực sự quá khinh cuồng, dạng này người, tương lai đã định trước khó thành đại khí.

Nói nhiều như vậy, kỳ thật Du Cuồng cũng không phải là muốn đem Hàn Thanh gièm pha, mà là khát vọng có thể theo người trẻ tuổi này trên thân thấy một tia hi vọng, chính như hắn nói, hắn thua thiệt sư sư thật sự là nhiều lắm, cho nên, về mặt tình cảm hắn không muốn tả hữu nữ nhi của mình, chỉ cần nàng ưa thích, chính mình liền phải cố gắng giữ gìn.

Trong khoảng thời gian này, tổng có thủ hạ hướng mình hồi báo Hàn Thanh tình huống, mới đầu hắn mặc dù khá là đáng tiếc Cố Tây Phong cuối cùng không có giành được con gái tâm, thế nhưng nghĩ lại hắn lại bắt đầu hiểu cái này Hàn Thanh, nếu là đứa nhỏ này thân bên trên có thể có chút hi vọng, liền xem như hiện tại so Cố Tây Phong kém một chút, hắn cũng không quan tâm.

Hắn Du Cuồng con rể, về sau tiền đồ còn có thể kém?

Chỉ cần hắn thêm chút cố gắng, chính mình liền có thể cho hắn cẩm tú tiền đồ.

Chỉ là, đứa bé này quá mức tự ngạo, thậm chí có thể nói là không coi ai ra gì.

"Hàn Thanh, ta cuối cùng cùng với ngươi nói hai câu, ta Du Cuồng, liền xem như tại Chiết Bắc bất kỳ chỗ nào, cũng có thể cùng thị trưởng ngồi ngang hàng người."

"Thế lực của ta trải rộng Chiết Bắc, thậm chí xung quanh đều có xúc giác, bất luận là các phương diện, ta đều có thể một lời che chi."

"Ta bên cạnh vị này Tôn lão, chính là võ đạo cao nhân, ngươi cái kia công phu mèo quào, tại tay hắn bên trên đi bất quá một hiệp."

"Ngươi, hiểu rồi hả?"

Du Cuồng nói xong, lẳng lặng nhìn Hàn Thanh, mình đã nói rất rõ ràng, chờ mong hắn có thể có thay đổi.

"Du thúc thúc, như lời ngươi nói này chút, tại ta nghĩ đến, bất quá là trong nháy mắt đều phá sự tình." Hàn Thanh hết sức bình tĩnh, không có chút nào bị Du Cuồng lời nói trấn trụ.

"Trong nháy mắt đều phá?" Bơi cuồng tiếu lắc đầu: "Là ta, từng có lúc, ta cũng coi là nhân định thắng thiên, nhưng chuyện cho tới bây giờ mới biết được, nước chảy bèo trôi mới có thể thành tựu đại anh hùng."

Nói đến đây, tựa hồ Du Cuồng có chút mệt mỏi: "Được rồi, ngươi đi đi, nếu là ngày khác ngươi có thể nghĩ thông suốt nguyên do trong đó  có thể lại tới tìm ta, chỉ là, thời gian của ta không nhiều, thời gian của ngươi, cũng không nhiều."

Nói xong, Du Cuồng cuối cùng nhìn thoáng qua hồ nhân tạo, khẽ cười một cái liền rời đi.

Hắn vừa đi, xúm lại tại phụ cận bọn bảo tiêu dồn dập bắt đầu rút lui, khí thế kia làm cho lòng người cảnh, thật không hổ là Chiết Bắc đệ nhất đại lão.

Trước đó cái kia Tôn lão đi qua Hàn Thanh bên cạnh thời điểm, trên mặt có mấy phần tuổi già sức yếu thuyết phục: "Người trẻ tuổi không cần mơ tưởng xa vời."

"Huống chi tại Chiết Bắc, nhưng còn có so bơi gia cao hơn tồn tại sao?"

"Năm đó, ta theo tông môn đi ra, nếu là sớm một chút gặp gỡ bơi gia cũng không đến mức lãng phí nửa đời thời gian."

Nói xong, hắn thở dài một cái: "Tiểu hữu, suy nghĩ thật kỹ, ta chờ ngươi lại đến tìm bơi gia."

Nói xong, tập tễnh rời đi.

Làm tất cả mọi người rời đi về sau, Hàn Thanh con trai độc nhất đi tới bên hồ, nhìn xem hồ nhân tạo bật cười.

"Mơ tưởng xa vời? Ta cao, các ngươi thấy được sao?"

"Tuyệt đối lực lượng, các ngươi lại có thể hiểu rõ cái gì là tuyệt đối lực lượng?"

"Hào phú, ba ngàn thế giới Vạn Thiên tông môn, ta tự khai tông lập phái."

"Chiết tỉnh, liền xem như toàn bộ thế giới, đối với sau này ta tới nói, chẳng lẽ không phải trong nháy mắt đều phá?"

Nói xong, Hàn Thanh vung tay lên, gió thổi cỏ lay, hắn tự sừng sững bất động.

. . . .

Bảo tiêu đem cửa xe kéo tới, Tôn lão có chút không cao hứng đi đến.

Du Cuồng nở nụ cười: "Thế nào, không biến hóa đi."

Tôn lão gật gật đầu: "Tiểu tử này cũng quá phách lối, người trẻ tuổi cuồng vọng đến trình độ như vậy, hắn là cái thứ nhất."

"Được rồi, nói nhiều rồi cũng là tâm phiền, vẫn là nhìn hắn tạo hóa đi."

Du Cuồng cũng không còn nói thêm, mà là nhìn về phía ngoài cửa sổ, chẳng biết tại sao, đột nhiên lên gió, bên hồ cảnh tượng luôn cảm thấy cùng trước đó có bất đồng nơi nào.

"Gia, Tô Phóng bên kia tới tin tức, lần này hắn người khó đối phó." Tôn lão nói khẽ.

Du Cuồng nhìn về phía Tôn lão ra hiệu hắn nói tiếp.

"Chúng ta tại Ninh thị tin tức truyền đến, cái tên này lần này mời tới là phật môn người, có chút năng lực, thế nhưng cụ thể mạnh cỡ nào còn không rõ ràng lắm, những năm này hắn vẫn muốn lao ra Ninh thị, gia vẫn là sớm đề phòng điểm."

"Nghĩ muốn xông ra Ninh thị, đừng nói ta, liền là Vinh Bằng Thiên cùng Cảnh lão tam đều sẽ không đáp ứng." Nói xong, hắn dựa vào nhìn về phía Tôn lão: "Tôn lão, lần này vẫn là muốn xin nhờ ngài."

Tôn lão thông suốt cười một tiếng: "Gia nghiêm trọng, ra Chiết Bắc ta không dám nói, thế nhưng chỉ cần còn tại Chiết Bắc, nghĩ muốn khiêu chiến gia vị trí, liền tuyệt không có khả năng."

Du Cuồng nhếch miệng lên, đã tính trước: "Ta đây an tâm."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.