Chương 50: Võ lâm giải thi đấu

Chương 50: Võ lâm giải thi đấu

Hàn Thanh về đến nhà về sau, Tần Mộng Dao an vị ở phòng khách, như thế khiến cho hắn không nghĩ tới, từ khi khăn tắm sự kiện về sau, hai người duy nhất một lần chạm mặt vẫn là vừa rồi tại Sư Phi Huyên trong nhà.

"Còn không nghỉ ngơi?" Suy tư một chút, Hàn Thanh cuối cùng vẫn là lên tiếng chào.

Nói xong, hắn liền hướng phía gian phòng của mình đi đến, cũng không có hi vọng Tần Mộng Dao có thể lý chính mình.

"Hàn Thanh."

Một tiếng kêu gọi, Hàn Thanh dừng bước có mấy phần giật mình quay đầu: "Thế nào?"

Tần Mộng Dao khóe môi nhấp một thoáng, chậm rãi nói: "Ngươi trước tới ngồi."

Hàn Thanh nhướng mày, yên lặng đi tới ngồi xuống Tần Mộng Dao bên cạnh, ngồi xuống đến, hắn liền ngửi thấy một vệt mùi thơm ngát, cái mùi này Hàn Thanh vẫn là tương đối quen thuộc, cái kia trời thân mật thời điểm, hắn liền ngửi thấy này đạo mùi thơm.

Hoa nhài mùi vị.

Yên lặng, làm Hàn Thanh ngồi xuống về sau, liền là một trận trầm mặc, Tần Mộng Dao không có chủ động nói, Hàn Thanh càng là không biết ngồi xuống tới làm cái gì, tự nhiên cũng sẽ không nói lời nói.

Cửa sổ không có đóng, muộn hạ gió trận trận thổi vào, vốn chính là cao lầu tầng, lại thêm Hàn Thanh gian phòng pháp trận, gió bên trong linh khí hàm lượng đều nhiều hơn một chút, tự nhiên cũng thoải mái hơn một chút.

Có lẽ là gió nguyên nhân, Tần Mộng Dao sắc mặt như nước, Hàn Thanh dùng ánh mắt còn lại có thể thấy cái này danh chấn Hàng thành giáo hoa giờ phút này như là đêm tối hoa hồng.

"Hoan nghênh đại gia xem vui sướng đại bản doanh, chúng ta là."

"Vui sướng gia tộc!"

Trong TV truyền đến tống nghệ tiết mục thanh âm, hai người đều chăm chú nhìn TV, giống như vậy thời gian, lại là Hàn Thanh trùng sinh sau khi trở về lần thứ nhất.

"Hai ngày này ta cùng với Nam Lê Xuyên." Tần Mộng Dao thanh âm như là không cốc u linh, tại Hàn Thanh bên tai nhớ tới.

Một hồi nho nhỏ nhói nhói truyền đến Hàn Thanh trong lòng.

Cuối cùng, nữ nhân này là chính mình ở kiếp trước cái thứ nhất ưa thích nữ hài, từng, chính mình cùng nàng cũng có qua mỹ hảo, chỉ là sau cùng, nàng vẫn là lựa chọn Nam Lê Xuyên.

Đến giờ phút này, Hàn Thanh mới biết được, nguyên tới tâm cảnh của mình, cũng không là không nhuốm bụi trần, ít nhất, nghe được này chuyện xưa tái diễn, hắn vẫn là trong lòng chua chua.

"Ân." Hàn Thanh gật gật đầu, cũng không nói gì thêm.

Hắn không rõ Tần Mộng Dao vì cái gì đột nhiên nói như vậy  bất quá, mặc dù trong lòng có gợn sóng, thế nhưng Hàn Thanh cũng không muốn lại tới kiếp trước ràng buộc.

"Ngươi hỏi một chút ta tại sao phải nói sao?" Tần Mộng Dao quay đầu.

Trong phòng khách không có mở đèn, về sau TV thật thật ánh sáng màu lam Thiểm Thước, chiếu rọi tại này cái trên mặt cô bé, chẳng biết tại sao lại có mấy phần thê mỹ.

Hàn Thanh đột nhiên trong óc chấn động, trí nhớ giống như là thuỷ triều cuồn cuộn, chẳng biết tại sao, hắn giống như không nhớ nổi kiếp trước Tần Mộng Dao kết cục đến tột cùng như thế nào, chỉ là nhìn nàng này vẻ mặt, luôn có một loại dự cảm bất tường.

"Ta tại sao phải hỏi đâu?" Hàn Thanh cúi đầu nói.

Tần Mộng Dao thân thể run lên, ánh mắt có mấy phần trốn tránh.

Chính mình là thế nào, vì sao lại cùng nam nhân này nói này chút? Chẳng lẽ là bởi vì tới dì cho nên tâm tình hậm hực sao? Liền Tần Mộng Dao chính mình cũng không biết, vừa rồi Hàn Thanh đi ngang qua thời điểm, tại sao mình muốn gọi lại hắn.

Còn có trước đó tại Sư Phi Huyên nhà thời điểm, làm chính mình thấy Sư Phi Huyên đối với hắn tràn ngập yêu thương cười thời điểm, nàng vậy mà sinh lòng không thích.

"Ta đến cùng là thế nào?"

Tần Mộng Dao để tay lên ngực tự hỏi, thế nhưng không chiếm được đáp án.

"Nếu như không có có chuyện gì, ta trở về phòng." Hàn Thanh hít sâu một hơi, thấp giọng nói.

Hắn phát hiện tại, chính mình nguyên bản tâm như chỉ thủy, bây giờ lại có gợn sóng, hắn không biết này là vì sao, thế nhưng hắn biết, người tu chân từ trước tới giờ không gạt bỏ tình cảm, đây là tu viên mãn nhất định phải.

Thế nhưng hắn không hề giống, giẫm lên vết xe đổ, dù cho ở kiếp này đã không là năm đó hắn.

Tần Mộng Dao không nói gì, Hàn Thanh cuối cùng ngồi một thoáng đứng lên, vừa đi hai bước, hắn dừng bước.

Bởi vì hắn nghe được một màn kia thống khổ rên rỉ.

Hắn xoay người, liền thấy mới vừa rồi còn hảo hảo mà Tần Mộng Dao giờ phút này đã co quắp ngã xuống trên ghế sa lon, hương diễm thân thể mềm mại nhẹ nhàng run rẩy, trên trán tinh mịn đổ mồ hôi từng khỏa xông ra.

"Đau bụng kinh."

Hàn Thanh trải qua việc đời, tự nhiên biết đây là cái gì tình huống, hắn lúc này đi đến Tần Mộng Dao trước người đưa nàng bế lên.

"Hàn Thanh. . Ngươi không cần quản ta. . ."

Ngực truyền đến Tần Mộng Dao rên rỉ, mang theo hơi nóng lan tràn tại mình tới cổ của mình, liền xem như Hàn Thanh cũng không nhịn được trong lòng run lên, lập tức nhắm mắt lại hít sâu.

"Khí huyết không khoái, rất nghiêm trọng." Hàn Thanh thấp giọng nói.

Tần Mộng Dao khóe mắt đã có mấy phần thống khổ, thời gian dần trôi qua lại có mất đi ý thức khúc nhạc dạo.

Hàn Thanh trong lòng lạnh lẽo không quản được nhiều như vậy liền ôm về tới gian phòng của nàng.

Vừa mở cửa, liền là một hồi mùi thơm ngát, thế nhưng Hàn Thanh không kịp để ý tới này chút, nhanh chóng đem Tần Mộng Dao đặt lên giường, sau đó liền đem tay khoác lên mạch đập của nàng bên trên.

Hắn không phải y sinh, thế nhưng hắn là Thiên Tôn, y sinh tính là gì?

Trong màn đêm, khuê phòng của mình bên trong, thừa dịp ánh trăng, Tần Mộng Dao híp mắt nhìn xem ngồi tại chính mình đầu giường đàn ông, ánh mắt của hắn khẩn trương, liền liền hô hấp đều có chút gấp rút.

Từ trước tới nay chưa từng gặp qua hắn như thế, không biết vì sao, Tần Mộng Dao vậy mà trong lòng ấm áp.

"Nhắm mắt lại." Hàn Thanh nói khẽ.

Tần Mộng Dao nhẹ nhàng gật đầu, Hàn Thanh do dự một chút, sau đó đưa tay đặt ở Tần Mộng Dao trên bụng.

Chạm đến cảm giác truyền đến, Tần Mộng Dao thân thể không tự chủ khẩn trương lên, thế nhưng một lát sau về sau, nàng đột nhiên cảm giác được bụng dưới nơi đó quặn đau bắt đầu chậm rãi tiêu tán, thay vào đó là một loại ấm áp, một loại hít sâu dễ chịu ấm áp.

"Ngủ một hồi đi." Hàn Thanh thanh âm tràn đầy cảm giác an toàn.

Tần Mộng Dao nhắm mắt lại nghe lời gật đầu, tiếng hít thở dần dần bình ổn, lông mi của nàng cong cong, như sáng chói ánh trăng đánh vào nàng mềm mại trên mặt, Hàn Thanh yên lặng nhìn thoáng qua về sau, thu hồi tay của mình.

Làm tiếng đóng cửa truyền đến, Tần Mộng Dao nhẹ nhàng mở mắt ra, phảng phất trên trời tinh tiến vào con mắt của nàng, lóe nho nhỏ quang minh, nhìn rời đi thân ảnh, tâm ý không rõ.

. . . .

Sau khi trở lại căn phòng của mình, Hàn Thanh ngồi ở trên giường lâm vào ngắn ngủi yên lặng, một chút về sau hắn hít sâu một hơi không nghĩ nhiều nữa, lấy điện thoại cầm tay ra cho Vinh Bằng Thiên gọi điện thoại.

"Hàn tiên sinh, ngươi là nói thật chứ?" Đầu bên kia điện thoại truyền đến Vinh Bằng Thiên tiếng kinh hô.

"Không sai, cái này Du Cuồng ta không phải hiểu rất rõ, ngươi đơn giản nói với ta xuống."

Hôm nay nhìn thấy Du Cuồng về sau, Hàn Thanh cảm thấy vẫn là có cần phải tìm hiểu một chút người này, dù sao ngày sau nói không chừng còn sẽ có gặp nhau

"Hàn tiên sinh, ngươi có chỗ không biết, này Du Cuồng có thể không phải nhân vật bình thường, hai đạo ăn sạch không phải đùa giỡn, nghe nói hắn theo lập nghiệp đến bây giờ, ngắn ngủi không đến ba mươi năm, theo một cái không có gì cả tiểu lái buôn đi tới hôm nay Chiết Bắc đệ nhất đại lão vị trí, nắm trong tay Chiết tỉnh số một số hai xí nghiệp lớn Giang Nam phong, thế lực thậm chí tại tỉnh lận cận đều có sinh sôi." Vinh Bằng Thiên cảm xúc có chút xúc động, có thể cảm nhận được hắn đối cái này Du Cuồng kính ý.

Một chút về sau, Vinh Bằng Thiên cẩn thận hỏi: "Hàn tiên sinh, ngài không sẽ cùng Du Cuồng có cái gì xung đột đi."

"Đó cũng không phải, chỉ là hôm nay vừa mới biết được, tò mò mà thôi." Hàn Thanh nói.

Vinh Bằng Thiên thở dài một hơi: "Vậy thì tốt vậy thì tốt, Du Cuồng này người không dễ chọc, liền xem như Tam gia đụng phải cũng là rất nhức đầu."

"Ồ? Chẳng lẽ liền Cảnh tam gia đều ép không được hắn sao?" Lưng tựa Cảnh gia, Hàn Thanh không cảm thấy Du Cuồng có thể đè ép được Cảnh tam gia.

"Tam gia tự nhiên không sợ Du Cuồng, nhưng cái kia cũng là bởi vì Tam gia sau lưng Cảnh gia, nói thật, Tam gia trong nhà cũng không đến Cảnh lão sủng ái, song song so sánh, liền xem như Tam gia cũng ép không được Du Cuồng." Vinh Bằng Thiên đắng chát mà nói.

"Thì ra là thế."

Hiểu rõ không sai biệt lắm, Hàn Thanh liền chuẩn bị cúp điện thoại, thế nhưng bên đầu điện thoại kia Vinh Bằng Thiên lại hô hào muốn nói hơn hai câu.

"Hàn tiên sinh, không biết hai ngày nữa ngài có thời gian sao?"

Hàn Thanh bình tĩnh nói: "Có việc liền nói."

Vinh Bằng Thiên vội vàng đem lời một năm một mười nói ra: "Là như vậy, hai ngày nữa liền là dài hạnh huyện võ lâm giải thi đấu, cái này giải thi đấu tại Chiết tỉnh rất có nổi danh, liền xem như bên cạnh tô tỉnh cùng huy tỉnh đều sẽ có không ít người tới tham gia náo nhiệt, mặt ngoài mặc dù là Hoa Hạ võ thuật giải thi đấu, thế nhưng cũng không ít cách đấu cao thủ tham gia, thế nhưng đây đều là mặt ngoài, kỳ thật tại đây võ lâm giải thi đấu kết thúc về sau mới thật sự là trọng đầu hí, đến lúc đó Chiết Bắc rất nhiều đại lão đều sẽ tham gia."

"Ý gì?" Hàn Thanh không muốn nghe Vinh Bằng Thiên nói nhảm.

"Hàn tiên sinh có chỗ không biết, chân chính võ lâm giải thi đấu là chúng ta Chiết Bắc mấy cái đại lão ở giữa lợi ích phân chia một cái giải quyết nơi chốn, đến lúc đó tất cả mọi người hội mang lên đắc lực tay chân giao phong, giải quyết một chút không thể đồng ý sinh ý, những năm này ta đều dựa vào A Long đối phó, mặc dù thua thiệt nhưng cũng không nhiều, thế nhưng lần này nghe nói tới không ít cao thủ. . . ."

Nói xong lời cuối cùng, Vinh Bằng Thiên thanh âm nhỏ xuống dưới.

"Ngươi muốn cho ta đi qua?" Hàn Thanh lẳng lặng nói.

"Ý của ta là Hàn tiên sinh nếu là có thời gian  có thể đi qua quan sát một thoáng, ta đã kêu Đinh Điển sư phó hộ tống, chỉ là đến lúc đó muốn thật sự là xảy ra chuyện gì, mong rằng tiên sinh làm cứu giúp." Vinh Bằng Thiên tổ chức một thoáng ngôn ngữ nói ra.

Hàn Thanh trầm mặc một chút: "Loại trường hợp này sợ đều là trò đùa trẻ con, ta cũng không có hứng thú."

Nghe được Hàn Thanh lời nói Vinh Bằng Thiên vội vàng nói: "Hàn tiên sinh ngài trước đừng có gấp, lần này võ lâm giải thi đấu mặt ngoài không có cao thủ gì, thế nhưng trên thực tế các vị đại lão mang người nói không chừng liền sẽ có võ đạo bên trong người, bằng không thì ta cũng sẽ không mang lên đinh sư phó, mà lại nghe nói Tô Phóng tiểu tử kia lần này thả ngoan thoại muốn lấy lại danh dự, sợ là có mạnh hơn đối thủ, Hàn tiên sinh cùng là trong tu luyện người, đi qua nhìn một chút cũng là có thể."

"Ngươi kiểu nói này, giống như có chút ý tứ." Hàn Thanh trầm ngâm một chút.

"Hàn tiên sinh, chỉ cần ngài đi, lần này võ lâm giải thi đấu ta liền an tâm!" Thấy Hàn Thanh ngữ khí buông lỏng, Vinh Bằng Thiên trong lòng xúc động.

"Đã như vậy, ta đây theo ngươi đi một chuyến đi, đến lúc đó ngươi cho ta biết."

Đạt được Hàn Thanh đáp lại, Vinh Bằng Thiên cao hứng cúp xong điện thoại.

Lúc này Hàn Thanh đã chui đầu vào trận pháp bước kế tiếp chưởng khống lên, buổi tối hôm nay, hắn liền chuẩn bị có đột phá, mặc dù đại trận còn không có triệt để hoàn thành, nhưng là linh khí đã đầy đủ dồi dào, chính mình đợi tại Trúc Cơ trung kỳ quá lâu, là thời điểm đột phá.

Nghĩ tới đây, Hàn Thanh lúc này mở ra cửa sổ, ngồi ở trận pháp trung tâm.

Cảm thụ được trong đan điền sen hồ Thiểm Thước, linh khí bắt đầu theo bốn phương tám hướng hội tụ tới, chỉ thấy một mực nhắm mắt lại Hàn Thanh đột nhiên mở mắt, một hồi ánh bạc theo trong mắt của hắn xẹt qua, hắn phất phất tay.

Bên trong cả gian phòng linh khí bắt đầu hướng phía hắn đỉnh đầu hội tụ, hắn hít sâu một hơi mãnh liệt chắp tay trước ngực, lập tức mấy lần xoay chuyển, thân thể bắt đầu hơi hơi run rẩy.

"Có pháp trận quả nhiên làm ít công to, chỉ là thoáng chạy một chút chín huyền quyết mà thôi, thế mà thu nạp nhiều như vậy linh khí, đầy đủ ta đột phá."

Linh khí dồi dào thậm chí vượt ra khỏi tưởng tượng của mình, Hàn Thanh lại lần nữa cảm khái cái này nhà trọ vị trí chuyện tốt, xa xa hồ Tây Tử tựa như là một cái linh trì một dạng, liên tục không ngừng đem linh khí cung cấp tới, Hàn Thanh chỉ cần dựa vào trận pháp gia trì, là có thể có lớn đột phá.

Này chút trời Hàn Thanh cơ hồ đều trong nhà, ngoại trừ chuyện bắt buộc bên ngoài, mặt khác khóa một mực không đi.

Rốt cục, ba ngày sau đó, pháp trận trong tâm Hàn Thanh thu hồi một loại bay lên không tay.

Trương khai nhãn mâu, một mảnh con ngươi đen nhánh bắt đầu có từng điểm từng điểm hỏa sáng lóng lánh.

"Cuối cùng đã tới Trúc Cơ hậu kỳ."

Hắn hít sâu một hơi, ngón tay tại khống chế hư họa mấy lần sau đó rủ xuống.

Chỉ thấy trên không tại một lát yên tĩnh về sau đột nhiên trống rỗng xuất hiện một tấm hư hóa bùa chú, phía trên lập loè trận trận kim quang, được không thần kỳ!

Đốt

Hàn Thanh than nhẹ.

Bùa chú trong nháy mắt bùng cháy, cả phòng nhất thời sáng rõ, lập tức quy về hắc ám.

"Trúc Cơ kỳ tất cả năng lực cơ bản đều nắm giữ, chỉ là không thể kiểm nghiệm một thoáng tu luyện chất lượng, thật sự là đáng tiếc a." Hàn Thanh cuộn lại chân khẽ thở dài một cái.

Không có đối thủ, thật là một loại tịch mịch.

Đúng lúc này, điện thoại chấn động, Vinh Bằng Thiên điện thoại tới.

Trường hạnh huyện võ lâm giải thi đấu ngày mai sẽ phải bắt đầu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.