Chương 51: Tiểu Thiện

Chương 51: Tiểu Thiện

Hàn Thanh đi ra cửa tiểu khu liền thấy một cỗ Maybach.

Xe này cũng không bình thường, toàn cầu giá thấp nhất cũng phải năm trăm vạn, mà chiếc này thiểm nhãn Maybach đằng sau còn có hai chiếc màu đen Landrover, xem ra hôm nay Vinh Bằng Thiên là đem chính mình nhất phô trương giá đỡ đều lấy ra.

Vinh Bằng Thiên thật sớm liền tại cửa ra vào hậu, khi thấy Hàn Thanh sau khi đi ra cười mở cửa xe đem hắn mời đi vào, đoàn người hướng phía Hàng thành Tây Bắc bộ chạy tới.

Lần này Vinh Bằng Thiên tổng cộng là một nhóm gần mười người, ngoại trừ Vinh Bằng Thiên cùng đinh sư phó bên ngoài, còn mang tới A Long cùng với mấy cái bảo tiêu, thậm chí Hàn Thanh còn chứng kiến mấy cái Thái quyền quán đệ tử.

Cũng coi là tinh anh ra hết.

"Chuyện không có cách nào khác, này dài hạnh huyện võ lâm giải thi đấu ý tứ liền là phô trương, ta thua cái gì cũng không thể thua ở trên đây." Vinh Bằng Thiên thấy Hàn Thanh sắc mặt giải thích nói.

Hàn Thanh cũng không để ý này chút, hắn sở dĩ đi, vì chính là chờ mong có thể gặp được mấy cái để ý đối thủ.

"Tây Bắc?"

Vinh Bằng Thiên gật gật đầu: "Dài hạnh huyện ban đầu ngay tại góc tây bắc, bất quá như loại này tỷ thí, người ngoài nghề xem chính là náo nhiệt, chỉ có chúng ta biết sau lưng tỷ thí mới là trọng đầu hí, phía trên tự nhiên cũng biết nói, cho nên tra vẫn tương đối nghiêm, chúng ta đợi chút nữa đến tìm một đầu đường nhỏ đi qua."

Hàn Thanh lý giải, giống loại chuyện này, muốn nói mặt trên không biết đó là không có khả năng, thế nhưng đại lão ở giữa giải quyết phân tranh, chỉ cần không ảnh hưởng đại cục bọn hắn cũng liền mở một con mắt nhắm một con mắt, thế nhưng quy củ vẫn là muốn đi, như thế dễ thấy xuất hiện cũng không tốt, tốt sự tình phải khiêm tốn một chút.

"Này võ lâm giải thi đấu mỗi ba năm nâng làm một lần, thế nhưng đây là bên ngoài, trên thực tế nếu như đại lão ở giữa có vấn đề gì, thậm chí một tháng một lần đều là có khả năng, thế nhưng này loại ba năm một lần  bình thường đều là hết thảy đại lão ra sân, cùng một chỗ giải quyết phân tranh, kẻ thắng làm vua, quyền quyết định tự nhiên là tại người thắng trên tay."

Vinh Bằng Thiên càng sâu giải thích một chút, những năm này hắn tại võ lâm giải thi đấu bên trên vẫn luôn bị áp chế, đường đường Hàng thành đại lão, Chiết bỏ bớt sẽ một phương cự phách, lại bị xung quanh thành phố áp chế, trên mặt hắn cũng khó nhìn.

"Bất quá nếu là không có cao thủ lời nói, Hàn tiên sinh cũng có thể đi xem một chút dài hạnh huyện cảnh tượng, nơi đó phong cảnh vẫn là vô cùng không tệ, mà lại võ lâm giải thi đấu thời điểm cũng là du khách như dệt, hội có không ít sang đây xem cảnh xem giải thi đấu người." Vinh Bằng Thiên sợ Hàn Thanh nhàm chán, cuối cùng cười nói.

Hàn Thanh chỉ là nhìn xem xe phong cảnh ngoài cửa sổ yên lặng không nói.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, mặc dù võ lâm giải thi đấu cũng có một chút mặt khác cách đấu cao thủ tham gia, thế nhưng cuối cùng không sánh bằng hải ngoại quyền đài, đây mới thực sự là kích thích, liền xem như võ đạo cao thủ, cũng không ít." Đinh Điển ở một bên đâm một thoáng miệng: "Cái kia tỷ thí bình thường đều là nước trung lập tổ chức, chết sống có số, rất thoải mái."

Hắn là Thái quyền cao thủ, tự nhiên đối ở quốc tế bên trên một chút cách đấu càng là hiểu rõ.

Vinh Bằng Thiên khẽ cười một cái: "Đó là tự nhiên, dài hạnh huyện là cái thá gì, chúng ta này tiểu vũ đài sao có thể cùng quốc tế đại võ đài so sánh."

Cũng là Hàn Thanh quay đầu nhiều hứng thú hỏi: "Vậy liệu rằng xuất hiện cấp bậc tông sư cao thủ đâu?"

Đinh Điển ho nhẹ một tiếng có mấy phần xấu hổ, vừa rồi thổi quá mức, Tông Sư cao thủ như vậy thần long kiến thủ bất kiến vĩ, sẽ rất ít tham gia như thế tỷ thí.

"Bẩm Hàn tiên sinh, Tông Sư cũng là hiếm thấy, bất quá tuyệt đỉnh võ đạo cao thủ còn là không ít."

"Như thế a." Hàn Thanh khá là đáng tiếc, bất quá nếu là có thể xem nhìn Địa Cầu bên trên cái gọi là tuyệt đỉnh cấp độ võ đạo cao thủ cũng không tệ, hắn còn nhớ rõ Du Cuồng bên cạnh Tôn lão thực lực liền đã tới gần bọn hắn trong miệng theo như lời tuyệt đỉnh cảnh giới, chỉ là cuối cùng còn có khoảng cách.

Mặc dù Vinh Bằng Thiên đã cố gắng điệu thấp.

Thế nhưng Maybach vẫn là quá nhanh, chỉ là ngắn ngủi một giờ, liền đã đến dài hạnh huyện biên giới, ở trên trên đường một hồi đau lòng xe của mình về sau, Vinh Bằng Thiên đoàn người cuối cùng đã tới dài hạnh trong huyện.

Mặc dù khoảng cách Hàng thành không tính xa, nhưng là bởi vì chỗ ba tỉnh giao giới địa phương, thành vì danh phù kỳ thực việc không ai quản lí khu vực, kinh tế bên trên rất là lạc hậu, tại duyên hải tỉnh bên trong có thể nói là hiếm thấy.

Thế nhưng chính là bởi vì kinh tế lạc hậu, sơn thủy cảnh đẹp cũng là giữ lại, khách du lịch bắt đầu dần dần thịnh vượng.

Hàn Thanh đám người một đi ngang qua đến, cũng nhìn được không ít du khách, còn tính là náo nhiệt.

Bởi vì có vấn đề liền lại ở chỗ này giải quyết, cho nên trên cơ bản những đại lão này tại dài hạnh huyện đều sẽ có chuyên môn thuộc về mình khu vực, Vinh Bằng Thiên tự nhiên cũng không ngoại lệ.

Ba chiếc xe đứng tại một tòa ba tầng biệt thự cổng.

Sớm đã có một người trung niên nam nhân chờ ở nơi đó, làm Vinh Bằng Thiên sau khi xuống xe hắn lập tức một mặt nịnh nọt đi tới.

"Vinh tiên sinh."

Vinh Bằng Thiên khoát khoát tay nghiêng người sang nhìn về phía Hàn Thanh: "Hàn tiên sinh, vị này là dài hạnh huyện Vương huyện trưởng."

Vương huyện trưởng ánh mắt hơi ngưng lại nhìn về phía Hàn Thanh, trong lòng kịch liệt nhảy lên mấy lần, vội vàng đi tới Hàn Thanh trước người: "Hàn tiên sinh, chào mừng ngài đi vào chúng ta dài hạnh huyện, có gì cần cứ nói với ta."

Hắn mặc dù là quan viên, thế nhưng giống dài hạnh huyện này loại thâm sơn cùng cốc địa phương sao có thể cùng tỉnh sẽ đến đại lão so sánh, huống chi dài hạnh huyện phát triển chỉ cần những đại lão này một câu, liền có thể kéo tới bên trên ngàn vạn đầu tư, hắn tự nhiên muốn nịnh bợ.

Chỉ là Vương huyện trưởng cũng là nhanh tay lẹ mắt người, Vinh Bằng Thiên là nhân vật nào hắn rõ ràng, nhưng nhìn đến dạng này đại lão đối mặt người trẻ tuổi này cung kính như thế, cái kia người trẻ tuổi này lai lịch gì?

Chẳng phải là so Vinh Bằng Thiên còn muốn lợi hại hơn?

Vậy mình càng thêm đắc tội không nổi.

Hàn Thanh khẽ gật đầu, Vương huyện trưởng đi đến Vinh Bằng Thiên bên cạnh thấp giọng hỏi thăm: "Vinh tiên sinh, vị này Hàn tiên sinh là?"

Vinh Bằng Thiên nhướng mày, có mấy phần không thích, nhưng vẫn là há miệng nói ra: "Hàn tiên sinh là bạn của Cảnh lão."

Bạch! Vương huyện trưởng sắc mặt lập tức liền thay đổi! Hắn vội vàng đi đến Hàn Thanh trước mặt rất cung kính nói: "Nguyên lai là Cảnh lão tiểu hữu, là Vương mỗ có mắt như mù."

Cảnh lão khái niệm gì, bọn hắn trên quan trường người rõ ràng nhất, đây chính là Chiết tỉnh đời thứ nhất đại lão a.

Mắt thấy Vương huyện trưởng còn muốn nói nữa hai câu, Vinh Bằng Thiên phất phất tay: "Được rồi, Vương huyện trưởng, Hàn tiên sinh cũng là lần đầu tiên tới, khổ cực một đường, ăn cơm trước đi."

Vương huyện trưởng bừng tỉnh đại ngộ vỗ đầu một cái: "Ngươi nhìn ta đầu này! Hàn tiên sinh, Vinh tiên sinh, mời tới bên này, ta cũng sớm đã chuẩn bị thượng hào yến hội, còn có chúng ta dài hạnh huyện cấp cao nhất Hạnh Hoa rượu, đợi chút nữa hai vị có thể ngàn vạn đến dự a."

Một nhóm người đi tới một nhà tửu lâu, nhìn xem quy mô hẳn là này huyện thành nho nhỏ tốt nhất tiệm cơm, sau khi mọi người ngồi xuống liền là mấy cái thanh tú phục vụ viên đi đến, bất quá trong nhóm người này còn có một cái niên kỷ ít hơn, ước chừng mười sáu mười bảy tuổi bộ dáng, thế nhưng nói chuyện làm việc lại so người cùng thế hệ càng cẩn thận tiểu cô nương.

Hàn Thanh hỏi thăm Vương huyện trưởng mới biết được tiểu cô nương này đợi chút nữa hội là chính mình dẫn đường, mình tại nơi này ăn ở đều đưa từ nàng tới quản lý.

"Tiểu Thiện trong nhà là huyện thành bên cạnh thôn, rất nghèo, tuổi còn nhỏ liền đi ra học nghệ, cha của hắn ta cũng nhận biết, liền cho nàng tìm cái hướng dẫn du lịch sống, nghĩ đến cho nàng nhiều một đầu nghề nghiệp, ta xem Hàn tiên sinh cũng là thiếu niên anh hùng, chắc hẳn có Tiểu Thiện tại cũng sẽ dễ nói chuyện một chút."

Vương huyện trưởng đắc ý nói, hiển nhiên đối chính mình cái này an bài rất hài lòng.

Hàn Thanh gật gật đầu, không nói thêm lời, sau khi cơm nước xong liền chuẩn bị một người đi vòng vòng, Vinh Bằng Thiên đám người tự nhiên không dám ngăn trở, Tiểu Thiện cũng là nhu thuận theo sau, trước khi đi, Vương huyện trưởng còn không ngừng bàn giao nhất định phải đem Hàn tiên sinh phục vụ tốt.

Hàn Thanh cũng không để ý, cũng là Tiểu Thiện tựa hồ có chút khẩn trương.

. . .

Bên ngoài tới nói phần lớn người còn là hướng về phía võ lâm giải thi đấu tới, nhưng là chân chính kích thích vẫn là võ lâm giải thi đấu về sau các đại lão ở giữa "Võ lâm giải thi đấu" .

Trọng đầu hí tự nhiên là tại cuối cùng, trời nam biển bắc tới không ít phú hào, cũng là vì sang đây xem liếc mắt đại lão ở giữa quyết đấu, cũng thuận tiện nắm giữ một thoáng Chiết Bắc thế cục.

Đi đến huyện thành trên đường phố, khắp nơi đều là du khách, đã có cả nhà đi ra du lịch, cũng có tiểu tình lữ hoặc là khuê mật nhóm đi ra tới chơi, lại mượn lấy võ lâm giải thi đấu gió đông, người so thường ngày nhiều rất nhiều.

"Võ lâm giải thi đấu là đã bắt đầu đúng không?" Vừa đi, Hàn Thanh theo miệng hỏi.

Một bên theo sát lấy Tiểu Thiện vội vàng đỏ mặt nói rõ lí do: "Ừm, đã bắt đầu hai ngày, chỉ là Vinh tiên sinh như thế cấp bậc tỷ thí còn phải đợi thêm hai ngày  chờ bên này luận võ giải thi đấu kết thúc mới sẽ bắt đầu, nếu không nhiều người, không tốt."

Nói xong, Tiểu Thiện liền khẩn trương cúi đầu tiếp tục cùng sau lưng Hàn Thanh.

Hàn Thanh gật gật đầu, tiểu cô nương này chỉ sợ là thật khẩn trương, có lẽ là Vương huyện trưởng cho nàng thực hiện quá nhiều áp lực dẫn đến nàng nhiều lời đều không lưu loát.

"Chẳng qua nếu như Hàn tiên sinh mong muốn tham gia náo nhiệt, hiện tại cũng có thể đi qua, võ lâm giải thi đấu là có thể đặt cược, không ít có chút tiền người đều sẽ tới đánh cược một lần, tiền thưởng trì vẫn là rất nhiều, ít nhất cũng có ba năm vạn."

Nghĩ đến huyện trưởng bàn giao, ngàn vạn không thể để cho Hàn tiên sinh nhàm chán, Tiểu Thiện vội vàng nói, chỉ nói là xong, trên mặt của nàng liền có mấy phần ảm đạm.

Tiểu Thiện đọc sách chỉ đọc đến trung học, về sau cũng bởi vì điều kiện gia đình không tốt mà thôi học, tiền đều để lại cho lên tiểu học đệ đệ, tích lũy lấy về sau có thể lên đại học, Tiểu Thiện nguyên bản thành tích là không tệ, lại thêm ưa thích nghệ thuật, vốn có thể bên trên huyện Nhất Trung, nhưng là bởi vì tiền, không có cơ hội.

Theo trong thôn đi vào huyện thành, vừa vặn liền đuổi kịp lần trước võ lâm giải thi đấu, nhìn thấy những phú hào kia tiêu tiền như nước, Tiểu Thiện mới biết được thế giới chân thật là dạng gì.

Hàn Thanh hiểu rõ Tiểu Thiện sắc mặt, thế nhưng hắn cũng không thèm để ý, trên thế giới chịu khổ quá nhiều người, không phải mỗi người đều có thể đứng lên, chính mình cũng không có cái này nghĩa vụ.

Mọi người, có mọi người mệnh.

Có lẽ người khác thấy tiểu cô nương như vậy sẽ tâm sinh thương hại, lại thêm Tiểu Thiện mặc dù vị thành niên, nhưng đã trổ mã thành mỹ nhân bại hoại, tương lai cũng nhất định là cái đẹp mắt cô nương, khẳng định có người nguyện ý ở trên người nàng "Đầu tư" một điểm.

Nhưng là mình, không có hứng thú này.

Tiểu Thiện rất nhanh thu lại tâm tình của mình, nàng mặc dù tuổi còn nhỏ, thế nhưng đã biết lúc nào nên nói, lúc nào không nên nói, giống Hàn tiên sinh như vậy đại nhân vật là không có thời gian nghe chính mình nói chuyện.

"Chúng ta dài hạnh huyện mặc dù nghèo khó, thế nhưng cảnh tượng còn thật là tốt, Hàn tiên sinh xem đằng trước. . . ."

Hai người tiếp tục hướng phía đằng trước tán đi, trên đường đi Tiểu Thiện đều tại tẫn chức tẫn trách giới thiệu nơi đó văn hóa gió êm dịu cảnh.

Khi đi đến cuối con đường một cái dấu hiệu tính pho tượng thời điểm, Hàn Thanh ánh mắt lóe lên, thấy được một người quen.

Này người bị tầng tầng vây ở trung tâm, Hàn Thanh còn chứng kiến trước đó Vương huyện trưởng cũng ở trong đó, nịnh nọt vẻ mặt càng tại Vinh Bằng Thiên phía trên, lại thêm mấy chục hào hộ vệ áo đen.

Khí tràng khá lớn.

Người kia tựa hồ cũng có cảm giác hướng phía Hàn Thanh nhìn một cái, lập tức sững sờ: "Hàn Thanh?"

Hàn Thanh nở nụ cười: "Du thúc thúc, nghĩ không ra nhanh như vậy liền lại gặp mặt."

Người này đúng là trước mấy ngày nhìn thấy Chiết Bắc đệ nhất đại lão, Du Cuồng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.