Chương 52:  ngẫu nhiên gặp

Chương 52:  ngẫu nhiên gặp

Du Cuồng sắc mặt có chút âm trầm, hắn không rõ vì sao lại tại đây bên trong thấy Hàn Thanh, bất quá suy nghĩ một chút vẫn là đi đến bên cạnh hắn thấp giọng nói: "Nơi này chính là nơi thị phi, ngươi không cần loạn đi lại, ban đêm đến huyện trưởng nơi đó tìm ta."

Du Cuồng là nhân vật nào, vậy mà trước mặt của mọi người cùng một một học sinh bộ dáng người nói như vậy, mà lại giọng nói kia cùng vẻ mặt nhìn rõ ràng liền có bảo vệ ý tứ.

Không ít nhận biết Du Cuồng người lại nhìn về phía Hàn Thanh lúc suy nghĩ đã khác biệt.

Nhưng kinh hãi nhất không phải Vương huyện trưởng không còn ai.

Trước đó Vinh Bằng Thiên đối vị này Hàn tiên sinh liền là tất cung tất kính, hơn nữa còn nói sau lưng của hắn là Cảnh gia, hiện tại liền liền Du Cuồng nhìn đều cùng hắn có không quan hệ bình thường.

Nghĩ tới đây, hắn vội vàng thừa dịp không ai chú ý đi tới Tiểu Thiện bên cạnh trịnh trọng lại bàn giao vài câu.

Chỉ thấy Tiểu Thiện nghe Vương huyện trưởng lời nói con mắt trừng đến như chuông lục lạc một dạng, si ngốc nhìn xem Hàn Thanh, rõ ràng trong lòng có bị chấn động đến.

Du Cuồng biết mình quá mức làm người khác chú ý, chỉ là nói đơn giản một câu về sau liền rời đi.

Hàn Thanh ánh mắt bốn phía nhìn thoáng qua, không ít nhìn xem mình người trong nháy mắt rụt trở về, cũng không biết là e ngại chính mình vẫn là e ngại phía sau mình Du Cuồng, thế nhưng Hàn Thanh cảm giác được tại vừa rồi chính mình nói chuyện với Du Cuồng thời điểm, rõ ràng có tu luyện người hướng phía chính mình nhìn lại.

"Xem ra này 'Võ lâm giải thi đấu' vẫn còn có chút ý tứ."

Hàn Thanh trong lòng cũng là có mấy phần vui mừng, bất kể nói thế nào, dù sao cũng so tại Hàng thành không có đối thủ tới thú vị.

Du Cuồng một đường tiến lên, sau lưng đại bộ đội đi theo.

"Bơi gia, tiểu tử kia ai vậy?" Sau lưng một cái râu ria kéo tụ tập tráng hán nói ra, hắn dáng người khôi ngô, thế nhưng nguyên bản cơ bắp đã dần dần bị mỡ che lại, xem xét liền là bị an nhàn sinh hoạt hủ thực.

"Nữ nhi của ta đồng học, cũng không biết trận gió nào bắt hắn cho thổi đến đây." Du Cuồng lông mày thít chặt.

Nghe được Du Cuồng nói như vậy, râu ria nam hèn mọn bật cười: "Nếu không là đại nhân vật, ta đây liền nói thẳng, mặc dù tiểu tử này sửng sốt điểm, thế nhưng bên cạnh hắn cái tiểu nha đầu kia có thể coi như không tệ a, chậc chậc, ta liền ưa thích này loại vị thành niên. . ." Nói xong, còn liếm liếm môi khô khốc.

"Im miệng." Du Cuồng khoát tay chặn lại, ngữ khí có mấy phần bất thiện.

Râu ria nam lập tức yên tĩnh trở lại không dám nhiều lời.

Du Cuồng lạnh lùng nhìn hắn một cái, cái tên này là bên cạnh hưng thành phố đại lão, tên gọi gọi là tra dũng, bởi vì yêu lưu râu ria cũng liền có một cái Hồ Tử Tra xưng hào, muốn nói thế lực cũng coi là không nhỏ, thế nhưng tại hắn Du Cuồng trước mặt, tiểu tử này vẫn là muốn thành thật một chút.

"Không biết hắn chạy tới nơi này làm gì, sư sư có biết không?"

Ngẫm lại vừa rồi Hàn Thanh bên cạnh tiểu nha đầu, Du Cuồng trong lòng liền khó chịu, tiểu tử này mặc dù cuồng vọng một điểm, nhưng nhìn còn tính là người thành thật, không nghĩ tới lại là cái trêu hoa ghẹo nguyệt chủ.

Nghĩ đến đây, Du Cuồng đối Hàn Thanh càng thêm không hài lòng.

. . . .

"Ngươi thế nào?" Cùng nhau đi tới, Tiểu Thiện đều không làm sao nói, Hàn Thanh trong lòng tò mò hỏi.

Tiểu Thiện thân thể lắc một cái, run rẩy nhìn về phía Hàn Thanh: "Hàn tiên sinh, vừa rồi vị kia là Đông hải Du Cuồng sao?"

Hàn Thanh gật gật đầu: "Không sai."

Đạt được Hàn Thanh khẳng định, Tiểu Thiện lại không hoài nghi, vừa rồi huyện trưởng liền cùng hắn nói, cái này Hàn tiên sinh tuyệt đối không phải người bình thường, hiện tại lại quen biết Đông hải Du Cuồng, đâu chỉ không phải người bình thường?

Đơn giản liền là núi lớn một dạng tồn tại.

"Ngươi sợ hắn?" Hàn Thanh nhìn xem Tiểu Thiện thấp giọng hỏi.

Tiểu Thiện lắc đầu: "Không sợ, chỉ là bên cạnh hắn cái kia râu ria kéo đâm gia hỏa có chút đáng sợ, trong thôn chúng ta rất nhiều người ra ngoài làm công, đều sẽ đến một chút công trường, trên cơ bản đều là bơi gia công trường, nghe nói hắn làm người rất tốt, cho nên ta không sợ hắn."

Hàn Thanh cười một tiếng, vốn cho rằng cái này Du Cuồng thanh danh bất hảo, không nghĩ tới vẫn còn biết trợ giúp nghèo khó địa khu người, trong lòng đối với hắn ấn tượng cũng đổi cái nhìn một điểm.

Hai người lại đi ước chừng một khắc đồng hồ, đi tới một cái quảng trường xung quanh, Hàn Thanh hai người mong muốn đi vào bên trong một điểm, thế nhưng bất đắc dĩ người thật sự là nhiều lắm.

"Cái này là đấu vật đài, võ lâm giải thi đấu không chỉ là Hoa Hạ vô số quyết đấu, mọi kiểu cách đấu đều sẽ có tham dự, bên này cái này đấu vật đài liền là đấu vật cao thủ sân khấu, thường xuyên còn sẽ xuất hiện một chút ngoại quốc cao thủ đây." Tiểu Thiện giải thích một chút.

Hàn Thanh tùy ý nhìn lướt qua, trong lòng mảy may không làm sao có hứng nổi, những người này cái gọi là kỹ xảo cận chiến trong mắt hắn không đáng giá nhắc tới, đối phó đối thủ như vậy, hắn thậm chí không cần động thủ, chỉ là ngoại phóng linh khí là có thể mười bước bên trong chém giết.

Đang chuẩn bị cùng Tiểu Thiện rời đi thời điểm.

Đằng trước một cái nữ hài tử chuyển cái thân ngạc nhiên nhìn xem Hàn Thanh: "Hàn Thanh?"

Hàn Thanh nghe vậy dừng bước nhìn lại, tựa hồ cảm thấy khá quen, nhưng là lại không nhớ gì cả.

"Ngươi là?"

Nữ tử cười cười: "Ta là Lý Giai a! Làm sao ngươi cũng nắm ta quên đi, khi còn bé chúng ta còn cửa đối diện nhau đây."

Lý Giai?

Cái tên này tại Hàn Thanh trong đầu lật ra rất lâu mới có một chút ấn tượng, giống như lúc nhỏ tại phú xuân trong ngõ nhỏ, đối diện môn có một nhà tiểu cô nương xác thực gọi là Lý Giai.

"Đằng sau chúng ta vẫn là tiểu học đồng học đâu, vừa rồi ta liền dùng ánh mắt còn lại nhìn ngươi, nhưng là lại không cảm giác xác nhận, dù sao chúng ta lâu như vậy không có gặp, xem ngươi lập tức muốn đi, ta sợ bỏ lỡ liền kêu gọi, không nghĩ tới thật là ngươi." Lý Giai có chút kích động nói, nhiều năm không thấy tiểu đồng bọn có thể lại gặp một lần, xác thực hữu duyên.

Hàn Thanh cũng cười cười: "Đúng vậy a, chúng ta là có khá hơn chút năm không gặp, thật không nghĩ tới tại đây bên trong gặp mặt."

Lý Giai dung mạo coi như không tệ, đứng ở trong đám người cũng rất là chói sáng, bất quá Hàn Thanh cũng là chú ý tới phía sau nàng một mực có hai nam nhân đang quan sát chính mình.

"Đúng a, bất quá ngươi cũng là đến xem võ lâm giải thi đấu sao? Ta nhớ được ngươi trước kia đối với mấy cái này đều không có hứng thú đó a, làm sao lại tới đây chứ?" Nói xong, Lý Giai ánh mắt nhìn về phía một mực tránh sau lưng Hàn Thanh Tiểu Thiện, một tia kinh diễm xuất hiện tại trên mặt của nàng.

"Há, ta biết rồi, ngươi là bồi bạn gái tới du sơn ngoạn thủy đúng không."

Tiểu cô nương này mặc dù ăn mặc hết sức phổ thông, nhưng lại đã lộ ra một loại thanh tú thanh nhã khí chất, đợi một thời gian nhất định trổ mã thành cái tiểu mỹ nhân.

Lý Giai âm thầm cảm thán Hàn Thanh ánh mắt cũng không tệ lắm.

Tiểu Thiện nghe được câu này trong lòng kinh hoảng không được, vội vàng khoát tay: "Không không không. . . Ta làm sao có thể là Hàn. . ."

"Chỉ là bằng hữu mà thôi." Hàn Thanh ở một bên nhàn nhạt nói.

Thế nhưng Lý Giai lại che miệng cười trộm, tựa hồ cũng không tin hai người thuyết từ, lúc này, cùng sau lưng Lý Giai hai nam tử đi tới, bên trong một cái đàn ông thân mật ôm Lý Giai bả vai cười nói: "Giai Giai, bằng hữu?"

Hai người này ăn mặc cũng đều tính không tệ, nhìn ra được gia đình điều kiện rất tốt, bất quá đại thành thị người tới thấy Tiểu Thiện về sau vẫn là con mắt một cỗ, nhất là cái kia dáng người hơi cao một chút nam sinh, càng là lộ ra một vệt ý vị thâm trường ý cười.

"Đây là Hàn Thanh, ta khi còn bé bằng hữu, cũng là tiểu học đồng học, cái cô nương này. . ." Lý Giai lúc giới thiệu mới nhớ tới chính mình còn không biết tiểu cô nương này.

"Ta gọi Tiểu Thiện." Tiểu Thiện thẹn thùng mà nói, không tự chủ còn hướng Hàn Thanh sau lưng né tránh.

Dáng người hơi cao nam tử vẻ mặt vui vẻ: "Nếu đều là bằng hữu, vậy không bằng cùng nhau chơi đùa đi."

Lý Giai bạn trai cũng là gật đầu đồng ý: "Hai ngày qua này nơi này có thể có rất nhiều đại nhân vật, hai người các ngươi đơn độc đi khó tránh khỏi chọc sự tình gì, đi theo chúng ta liền không cần lo lắng, Mã ca thế nhưng là chúng ta Hàng thành chuyên nghiệp quyền anh huấn luyện viên, có hắn tại, an toàn cực kì."

"Ta lần này tới cũng là vì nhìn một chút truyền thuyết kia bên trong 'Võ lâm giải thi đấu ' đến mức bên ngoài những người này, còn không bằng ta pháp nhãn, nếu là có cơ hội, hai ngày nữa thật cao thủ tới, ta có thể cho các ngươi sương hai tay."

Mã ca cười cười cũng không có khiêm nhường, tựa hồ hết sức ưa thích người khác nâng lên hắn.

Hàn Thanh không nói gì, cũng là Tiểu Thiện nhìn về phía hắn hỏi thăm ý tứ.

"Hàn Thanh, chúng ta liền cùng một chỗ đi, nói thế nào cũng là bao nhiêu năm không thấy bằng hữu, ta còn muốn hỏi hỏi ngươi những năm này đều làm cái gì đâu, nghe nói thi đậu Hàng Đại, vừa vặn ta về sau cũng tại Hàng thành phát triển, nói không chừng còn có thể dùng giúp đỡ cho nhau đây."

Hàn Thanh ban đầu suy nghĩ một chút là chuẩn bị cự tuyệt, thế nhưng Lý Giai lời nói chết, hắn cũng không dễ nhiều lời.

Bên kia Mã ca cùng Lý Giai bạn trai càng là có hào hứng, đã tại kêu gọi cùng đi đâu có đâu có, bất quá kích tình của bọn hắn đều đến từ Tiểu Thiện, đến mức Hàn Thanh, bất quá là cái vật làm nền mà thôi.

Nếu không phải Lý Giai, bọn hắn là không sẽ cùng cái này một thân hàng vỉa hè hàng gia hỏa nói nhiều một câu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.