Chương 53: Câu dẫn

Chương 53: Câu dẫn

Mã ca tựa hồ cố ý khoe khoang, thấy Tiểu Thiện cùng Hàn Thanh quyết định cùng một chỗ về sau vậy mà chủ động leo lên đài quyền anh, cùng mấy cái tráng hán giao thủ mấy lần.

Hắn là Hàng thành nhất lưu tay quyền anh, tại dài hạnh huyện loại địa phương này tự nhiên là dễ như trở bàn tay, chỉ là đơn giản mấy hiệp, hết thảy người khiêu chiến hắn đều bị hắn chọn xuống dưới ngựa.

Ngay sau đó một cái đối thủ nơm nớp lo sợ sau khi lên đài, Mã ca khoát khoát tay nhảy xuống tới.

"Thực sự không thú vị."

Nói đi, hắn cũng không để ý tới trên đài đối thủ xấu hổ trực tiếp rời đi.

"Mã ca quá mạnh, này loại đối thủ đơn giản liền là lãng phí thời gian." Lý Giai bạn trai lập tức xông tới nịnh nọt mà nói.

Hắn gọi giản tiền phong, trong nhà điều kiện cũng coi là không tệ, ngàn vạn tài sản vẫn phải có, tại Hàng thành, ngàn vạn tài sản tính là công tử ca cất bước giá trị bản thân, lần này đi ra chơi một mặt là muốn theo Lý Giai tăng tiến một chút tình cảm, một mục đích khác liền là nịnh nọt Mã ca.

Mã ca mặc dù bối cảnh so ra kém chính mình, thế nhưng người ta nắm đấm đủ cứng a, Hàng thành đỉnh cấp tay quyền anh, liền xem như phóng nhãn cả nước cũng coi là mặt bàn, trong ngày thường giản tiền phong cũng là yêu gây chuyện chủ, nếu là bên cạnh không có mấy cái có thể đứng ra tới người làm sao đi?

Cho nên Mã ca liền thành hắn chủ yếu nịnh bợ đối tượng, có hắn, về sau chính mình chọc sự tình sợ cái gì?

Muốn tiền có tiền, muốn người có người.

Không tới về sau giản tiền phong mới phát hiện mình tính sai, ban đầu nhường lưu tốt mang lên mấy cái cô nương tới, kết quả không khéo bằng hữu của nàng đều có chuyện đi ra, có thể tới sắc đẹp cũng, Mã ca khẳng định là chướng mắt, không có nữ nhân bồi, sao có thể vui vẻ?

Giản tiền phong đang lấy lúc gấp, đúng lúc Lý Giai thế mà gặp gỡ người quen, người quen này không trọng yếu, mấu chốt là người quen này bên cạnh tiểu cô nương.

Mặc dù giản tiền phong đã có bạn gái, nhưng là thấy đến Tiểu Thiện về sau nhịp tim vẫn là gia tốc, thường thấy Yên Chi tục phấn, như thế thanh tú nữ hài tử có một phen đặc biệt mùi vị.

Chớ nói chi là Mã ca, giản tiền phong đều có thể thấy Mã ca có phải hay không kích gồ.

"Mã ca, bằng không chúng ta qua bên kia võ thuật đài xem một chút đi  bên kia cao thủ nhiều một chút, không ít đại lão bảo tiêu cũng sẽ ra tay, khẳng định so bên này có trình độ nhiều." Giản tiền phong đề nghị, sau đó hắn quay đầu nhìn về phía Hàn Thanh cùng Tiểu Thiện cười cười: "Mang các ngươi mở mắt một chút."

Hàn Thanh trầm mặc một chút, hắn không muốn lại đi theo những người này, không biết vì cái gì, hắn luôn cảm thấy cái này Mã ca cùng Lý Giai bạn trai đối với mình tựa hồ có chút khó chịu, mặc dù không có biểu hiện ra ngoài, thế nhưng Hàn Thanh sao mà khôn khéo, này nhàn nhạt cảm giác khiến cho hắn rất là không hiểu.

"Đi rồi!"

Vừa mới chuẩn bị nói một chút, Lý Giai trực tiếp kéo ống tay áo của mình, Hàn Thanh sững sờ đành phải cười khổ một tiếng, cái này Lý Giai quá hoạt bát.

Năm người gọi xe hướng phía huyện thành góc đông nam lái đi, võ lâm giải thi đấu có rất nhiều cách đấu chủng loại tỷ thí, quyền anh chỉ là một cái trong số đó, võ thuật giải thi đấu võ thuật giải thi đấu, trọng điểm vẫn là võ thuật tranh tài, nhất là nơi này vẫn là Hoa Hạ, võ thuật chất lượng tại phía xa mặt khác tỷ thí phía trên.

Xuống xe về sau, đằng trước liền là một cái to lớn võ đài, cái này võ đài cùng trước đó đài quyền anh rõ ràng khác biệt, vẻn vẹn là diện tích liền là đài quyền anh gấp ba tả hữu, mà xúm lại người càng là nhiều vô số kể, Hàn Thanh chỉ là theo liền đi hai bước, liền cảm nhận được mấy đạo linh khí so sánh nồng đậm địa phương.

"Nơi này còn có thú một điểm, lại còn có mấy cái tu luyện người vây xem." Hàn Thanh nghĩ như vậy sau đó nhìn về phía võ đài bên trên.

Trên đài quyền đấm cước đá, mặc dù vẫn như cũ chướng mắt, thế nhưng xác thực so đằng trước quyền anh có ý tứ nhiều.

"Nghĩ đến những người này cũng chính là đi ra tìm kiếm gió, nên là sẽ không lên tràng."

Giản tiền phong tìm cái xem tràng tử, trực tiếp đưa một chút tiền về sau năm người liền bị mấy cái người áo đen hộ đưa đến cách võ đài tương đối gần vị trí, ngồi xuống về sau giản tiền phong liền bắt đầu hưng phấn lên.

"Mã ca, bên này thế nào?"

Mã ca sờ sờ cằm: "So bên kia mạnh hơn nhiều lắm, bất quá nếu là ta bên trên tràng, vẫn như cũ có phần thắng."

"Đúng vậy đúng vậy, Mã ca là nhân vật nào a, có thể cùng ngươi giao thủ là vinh hạnh của bọn hắn."

Một bên Hàn Thanh nghe giản tiền phong mông ngựa trong lòng cảm thấy buồn cười, cái này Mã ca thực sự rất có thể khoác lác, trước đó hắn ở bên kia đi lên giao thủ cái kia mấy lần Hàn Thanh cũng nhìn thấy, nếu là đối đầu bên này đối thủ, liền xem như có phần thắng, cũng chỉ có thể nói là một phần mười.

Bên này người, ít nhất đều là Hoa Hạ võ thuật cao thủ, lấy nhu thắng cương dễ như trở bàn tay, Mã ca dạng này tay quyền anh cũng không chiếm ưu thế.

Năm người đang nhìn thời điểm, có ăn mặc nơi đó đặc sắc quần áo người bưng đĩa đi tới.

"Hàn tiên sinh, này chút tranh tài cũng có thể đặt cược, ít thì mấy ngàn, nhiều thì mấy vạn, nếu là ngài cảm thấy hứng thú lời nói  có thể thử một chút." Tiểu Thiện ở một bên nhỏ giải thích rõ, nàng bồi tiếp Hàn Thanh mục đích đúng là khiến cho hắn không tẻ nhạt, trước mắt loại trường hợp này nghĩ đến Hàn tiên sinh hẳn là sẽ cảm thấy thú vị một điểm.

"Tiểu Thiện cô nương biết đến thật nhiều a, thế nào, hai vị muốn hay không chơi một thanh?" Giản tiền phong cười xoay đầu lại, nói tiếp: "Nếu là không có tiền, ta có thể cho ngươi mượn nhóm, còn cũng không cần."

Nói xong, khóe miệng có một vệt trào phúng.

Hàn Thanh nhướng mày, thế nhưng bên cạnh Tiểu Thiện lại có chút do dự.

Chỉ thấy Mã ca không nói hai lời liền ném đi một xấp tiền đi lên, đè ép một cái, vừa mới tiền để lên, liền thắng.

Tiếp lấy Mã ca lại là liên tục mấy tay, vài phút mấy vạn khối tiền liền tới tay.

"Mã ca, ngươi quá ngưu bức, đơn giản liền là hỏa nhãn kim tinh a!" Mã ca chiêu này quả thực rung động đến giản tiền phong, liền liền Lý Giai cùng Tiểu Thiện cũng là trợn mắt hốc mồm.

Liền mấy phút đồng hồ này, mấy vạn khối tiền liền tới tay?

Tiểu Thiện cúi đầu, con mắt thỉnh thoảng liếc nhìn Mã ca trên tay tiền, trong lòng trận trận thất lạc, chính mình mỗi ngày đi sớm về tối vất vả một ngày cũng chính là 100 khối tiền, quanh năm suốt tháng còn không bằng mấy phút đồng hồ này.

Tuổi còn nhỏ, trong lòng không có chênh lệch là không thể nào, số tiền này đầy đủ chính mình lên cấp ba thậm chí là lên đại học.

"Thế nào, Tiểu Thiện muội muội muốn hay không thử một lần? Có Mã ca tại, kiếm bộn không lỗ, bù đắp được ngươi bận rộn một hai năm." Giản tiền phong thấy Tiểu Thiện thần sắc trên mặt biến hóa, thừa cơ nói ra.

Một bên Mã ca thì là ánh mắt lấp lánh nhìn xem, khóe miệng có nhàn nhạt đắc ý.

Thế nhưng trong lòng, lại so khỉ còn gấp.

Chờ nửa ngày, Tiểu Thiện ngón tay đều muốn bóp đỏ lên, nàng nhắm mắt lại nhìn ra trong lòng hết sức vật lộn, rốt cục, nàng thận trọng gật gật đầu.

Giản tiền phong cười một tiếng quay đầu cùng Mã ca liếc nhau một cái, hai người đều nhìn ra ý tứ lẫn nhau.

Tiểu cô nương muốn lên bờ.

Đứng ở một bên Hàn Thanh chỉ là mắt lạnh nhìn, Tiểu Thiện có nàng lựa chọn của mình, có nàng vận mệnh của mình, chính mình không có khả năng can thiệp mỗi người sinh hoạt, tương lai đường là nàng, mặc kệ đúng sai, đều phải học được một người gánh chịu.

Mà chính mình theo đuổi là ba ngàn thế giới, đạo khác biệt, cũng mưu cầu khác nhau.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.