Chương 54: Khai chiến

Chương 54: Khai chiến

Tiểu Thiện đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, vẻ mặt hưng phấn, từ khi đi theo Mã ca chơi vài bàn về sau, đến bây giờ liền chưa từng bại, ngắn ngủi ngạch nửa giờ, lại nhưng đã đã kiếm được chính mình trước đó hai ba năm tích súc.

Nhưng là tiểu cô nương không có phát hiện chính là, Mã ca cũng ngồi cách mình càng ngày càng gần, thậm chí như có như không, kiểu gì cũng sẽ bả vai đụng vào nhau.

Giản tiền phong trong lòng cao hứng, hắn tùy ý nắm cả Lý Giai eo thon, ở phía trên không ngừng vuốt ve: "Thế nào, Hàn lão đệ muốn hay không cũng tới hai cái?"

Kỳ thật câu nói này chỉ là khách khí, trong mắt của hắn chỉ có Tiểu Thiện, từ nhỏ thiện bước ra bước đầu tiên về sau, giản tiền phong liền không muốn lại cùng Hàn Thanh nói chuyện cẩn thận.

Một sạp hàng hàng gia hỏa, mình cần gì lãng phí miệng lưỡi?

Tự nhiên, giản tiền phong ngữ khí cũng liền không khách khí nữa.

Tiểu Thiện tựa hồ có chút khó khăn, giống như là phạm vào cái gì sai một dạng thấp giọng nói: "Hàn tiên sinh là đại nhân vật, loại trường hợp này sẽ không vừa ý. . . ."

"Đại nhân vật?" Giản tiền phong khoa trương lớn tiếng nói, lập tức nhìn về phía Mã ca: "Mã ca, ngươi nghe được rồi hả? Tiểu Thiện nói Hàn lão đệ là cái đại nhân vật, ha ha ha, ta làm sao lại không nhìn ra đâu? Đến cùng là nơi nào lớn đâu?"

Nói xong, giản tiền phong hèn mọn đem lưu tốt tay đặt ở chính mình dưới đũng quần, trên mặt có mấy phần say mê.

Hàn Thanh vẻ mặt phát lạnh nhìn thoáng qua Lý Giai, sau cùng không nói thêm gì, cũng là Tiểu Thiện vẻ mặt có chút không tốt, tựa hồ giản tiền phong nói như vậy Hàn tiên sinh để cho nàng hết sức không thích.

Năm người hợp thành tạm thời du ngoạn đội ngũ, còn lại hai ngày cũng cơ hồ cũng sẽ ở cùng một chỗ, chỉ là Hàn Thanh đã dần dần không ra khỏi cửa, đợi tại khách sạn xem tivi đều có ý tứ một điểm, phía ngoài những người kia hắn đã đều hiểu.

Không thể thấy vừa mắt.

Tiểu Thiện mặc dù bị Mã ca bọn hắn dụ hoặc, thế nhưng trong lòng cũng biết Hàn Thanh là không chọc nổi đại nhân vật, hắn không có cùng mình so đo đã coi như là không tệ, phần lớn thời giờ, Tiểu Thiện cũng sẽ ở khách sạn sát vách chờ, chỉ cần Hàn Thanh có cần liền trước tiên xuất hiện, chỉ có chờ đêm đã khuya mới có thể cùng Mã ca bọn hắn ra ngoài cược hai cái.

Hàn Thanh dĩ nhiên không quan tâm, hắn quan tâm, chỉ có chân chính "Võ lâm giải thi đấu" .

Mà một ngày này, cuối cùng đã tới.

Vinh Bằng Thiên một ngày trước ban đêm liền đặc biệt đến tìm Hàn Thanh bảo ngày mai tới đón, thế nhưng bị Hàn Thanh cự tuyệt, hắn không hề giống cùng Vinh Bằng Thiên loại người này tại dạng này trường hợp có quá nhiều gặp nhau, nói không chừng ngày sau liền sẽ nhiễm phải càng nhiều, hắn sở dĩ sẽ đến, không phải là bởi vì Vinh Bằng Thiên, mà là bởi vì khát vọng đối thủ.

Không có Vinh Bằng Thiên xe, cũng là có giản tiền phong xe.

Ban đêm ăn xong cơm tối, giản tiền phong xe liền đứng tại cửa khách sạn, làm Hàn Thanh đi tới thời điểm Lý Giai cùng Tiểu Thiện liền từ trên xe đi xuống.

Tiểu Thiện ánh mắt có chút trốn tránh, tựa hồ sợ hãi Hàn Thanh bởi gì mấy ngày qua hành vi của mình mà tức giận.

"Hàn Thanh, một hồi liền là chân chính võ lâm giải thi đấu, tiền phong lái xe tới, chúng ta cùng đi đi, vẫn có chút khoảng cách." Lý Giai cười nói.

Trên xe giản tiền phong thổi ngoạm ăn trạm canh gác vẫy vẫy tay: "Thêm một cái không nhiều, lên đây đi."

Hàn Thanh nở nụ cười gằn không có cự tuyệt, xe tại gập ghềnh huyện trên đường chạy được sau nửa giờ, rốt cục đi tới một cái trấn nhỏ, tiểu trấn tên cùng huyện thành tên một dạng, gọi là dài hạnh trấn.

Mặt ngoài võ lâm giải thi đấu là tại dài hạnh huyện, mà chân chính võ lâm giải thi đấu thì là tại dài hạnh trấn.

Vừa xuống xe, Hàn Thanh liền rõ ràng cảm thấy bầu không khí cùng trước đó khác biệt, nếu như nói trước đó mặc dù cũng có cao thủ, thế nhưng chung quy là náo nhiệt lời nói, hiện tại cảm giác, liền là xơ xác tiêu điều.

Tiểu trấn chính trung tâm, một cái dùng da dê xúm lại đứng lên chuồng ngựa kín không kẽ hở, từ bên ngoài hoàn toàn không nhìn thấy bên trong xảy ra chuyện gì, quy mô rất lớn, tựa như là một cái đấu thú trường một dạng.

Giản tiền phong đi tới cửa mua năm tấm phiếu về sau mấy người mới tại người áo đen "Hộ tống" hạ đi tới trong sân.

Vài người ngồi xuống về sau cũng không thế nào dám nói chuyện, đây chính là Chiết Bắc địa khu cấp cao nhất đại lão địa bàn, tại đây bên trong  bất kỳ người nào đều muốn nói năng thận trọng mới có thể bảo mệnh An Thân, liền liền giản tiền phong cùng Mã ca hai người nói chuyện đều là cúi đầu thì thầm, không dám lộ ra.

Chỉ chốc lát, đám người một hồi xao động, Hàn Thanh liền thấy một cái thân ảnh quen thuộc từ bên ngoài đi tới, bên cạnh là một chuỗi bảo tiêu hộ tống.

Tô Phóng.

Cung đại sư vẫn như cũ cùng ở phía sau hắn, hai người một đường cười cười nói nói, nhìn rất là nhẹ nhõm, kỳ thật sớm tại Hàn Thanh trước khi đến liền đã có đại lão đến, chỉ là bọn hắn cấp bậc cùng Tô Phóng so ra còn không đủ, nhìn thấy Tô Phóng sau khi đến cũng là rối rít chào hỏi.

"Xem ra này Tô Phóng lần này dựa vào là Cung đại sư."

Hàn Thanh cảm thấy suy nghĩ một chút, bất quá này Cung đại sư mặc dù ở trước mặt mình không chịu nổi một kích, thế nhưng mặt đối những người khác vẫn là cao không thể chạm.

"Ninh thị lão đại Tô Phóng, nhìn một chút khí thế kia, ghê gớm a."

"Còn có phía sau hắn lão đầu kia, nhìn hạc xương tiên phong, cũng không phải bình thường người a."

"Uy uy uy! Mau nhìn! Vinh Bằng Thiên đến rồi!"

Đám người dồn dập nhìn lại, quả nhiên cổng vị trí Vinh Bằng Thiên mang theo Đinh Điển đi theo phía sau A Long cùng với mười cái bảo tiêu đi đến, khí thế cùng Tô Phóng so sánh cũng là không thua bao nhiêu.

"Hàng thành đỉnh cấp đại lão a, khí này độ, chậc chậc."

"Đúng vậy a, sau lưng người kia giống như là Hàng thành Thái quyền quán Quán trưởng ấy, nghe nói hắn thực lực rất mạnh  bình thường người không mời được, xem ra một ngày này Thiên ca cũng là bỏ hết cả tiền vốn."

Sau đó lại là mấy cái đại lão lên đài, mỗi một cái đại lão ra sân đều sẽ khiến chấn động, những người này hùng cứ Chiết Bắc vài chục năm, mỗi người đều có năng lượng của mình.

Lại qua ước chừng một khắc đồng hồ, một cái để tóc dài nữ tử áo xanh đi đến, chỉ là mấy bước, nàng liền đem toàn trường ánh mắt tụ vào tại trên người mình, nàng dáng người thẳng tắp, xem xét liền là lâu dài người tập võ, nhìn quanh rực rỡ ở giữa sóng mắt lưu chuyển, bị nàng nhìn thấy người đều hội không tự chủ cúi đầu xuống, cảm thán nữ tử này khí tràng mạnh, tướng mạo chi trác tuyệt.

"Đây là. . . Đường nhà tiểu thư!" Rốt cục có người đem nàng nhận ra được.

"Chiết nam lộ nhà! Đây chính là Chiết nam số một số hai đại gia tộc đâu! Mặc dù không bằng Cảnh gia, thế nhưng cũng không xê xích bao nhiêu! Nghe nói năm đó Lộ lão gia tử cùng Cảnh lão gia tử vẫn là thành anh em kết bái đâu!"

"Nguyên lai là nhà họ Lộ. . . . Lần này đặc sắc."

"Phía sau nàng người kia hẳn là nhà họ Lộ Tam Bá, không nghĩ tới lần này lại là hắn tự mình ra tay. . . Xem ra hôm nay luận võ giải thi đấu đã có thể thấy kết cục."

"Thế thì chưa hẳn, ta xem vẫn là bơi gia Tôn lão càng hơn một bậc, thời gian trước liền nghị luận qua hai người này đến tột cùng ai mạnh, hôm nay sợ là muốn điểm cái cao thấp."

Rốt cục, cổng một hồi kịch liệt tiếng ồn ào, mọi người không tự chủ nhìn sang, chỉ thấy một thân áo bào trắng Du Cuồng cười yếu ớt lấy đi đến, phía sau hắn chỉ đi theo Tôn lão một người  ấn số người còn lâu mới có được trước đó các vị đại lão nhiều người, thế nhưng vẻn vẹn hai người, lại đạt được toàn trường cao nhất chú mục lễ.

Đông hải Du Cuồng, Chiết Bắc đệ nhất đại lão.

Chỉ cần còn tại Chiết Bắc, hắn liền là tuyệt đối mạnh nhất địa đầu xà.

Nghẹt thở đi tới nhất đè nén thời điểm, mặc dù Du Cuồng khí chất nho nhã, thế nhưng lâu dài uy danh vẫn là để không ít người cấm khẩu không nói.

Du Cuồng quét mắt toàn trường liếc mắt về sau mang theo Tôn lão đi tới chuồng ngựa vị trí phía trước nhất, nơi nào là toàn bộ chuồng ngựa chí cao điểm, Du Cuồng tự nhiên ngồi xuống, nhìn chung quanh quần hùng, về sau Hồ Tử Tra cũng đi đến, phía sau của hắn cũng có một tên tráng hán, nghĩ đến liền là hôm nay chống đỡ tràng tử nhân vật.

Làm Du Cuồng ngồi xuống trong nháy mắt, cũng không ít đại lão hừ lạnh một tiếng, thế nhưng cũng không dám nói thêm cái gì.

Có khả năng không phục, thế nhưng không ai dám lên tiếng biểu thị không phục.

Không để ý Tôn lão đảo hơi hơi nhìn về phía Tô Phóng vị trí, chỉ thấy cái này Ninh thị đại lão vẻ mặt âm tàn, Tôn lão lạnh cả tim, giữ im lặng.

"Dám đối bơi gia bất kính, đợi chút nữa liền để ngươi chịu không nổi."

Chư vị đại lão rốt cục toàn bộ đến đông đủ, chuồng ngựa bên trên bắt đầu có người làm mở màn từ, đại khái liền là sinh tử hữu mệnh phú quý tại thiên, không còn cưỡng cầu hơn loại hình, dù sao cũng là nhiều năm ân cừu giải quyết, không ra chút chuyện là không thể nào, đối với cái này đại gia cũng đều lòng dạ biết rõ.

"Nha, Lộ muội muội tới." Hồ Tử Tra chỗ ngồi tại Du Cuồng cùng Lộ tiểu thư ở giữa, khi hắn thấy Lộ tiểu thư về sau rõ ràng vẻ mặt vui vẻ.

Không qua đường tiểu thư không có chút nào để ý tới hắn, cũng là sau lưng Tam Bá yên lặng nhìn Hồ Tử Tra liếc mắt, có uy hiếp ý tứ.

Hồ Tử Tra cũng là núi đao biển lửa bên trong đi ra, không sợ nhất liền là uy hiếp, vừa mới chuẩn bị lại đùa giỡn đôi câu thời điểm Du Cuồng cắt ngang hắn.

"Hồ Tử Tra, không cần đối Lộ tiểu thư vô lễ."

Cái này Hồ Tử Tra tính tình hắn hiểu rõ, không sợ trời không sợ đất, Chiết Bắc cũng liền chính mình có thể trấn trụ hắn, liền xem như Chiết nam Lộ gia chỉ cần tại Chiết Bắc, hắn đều dám hò hét một phen, bất quá Du Cuồng biết nhà họ Lộ thực lực, này loại kêu gào vẫn là ít một chút cho thỏa đáng.

Nghe được bơi gia nói chuyện, Hồ Tử Tra mới an phận xuống dưới, bất quá vẫn là hướng về phía Lộ tiểu thư liếc mắt đưa tình.

"Không cần nói nhảm nhiều lời, dài hạnh trấn quy củ đại gia cũng đều rõ ràng, hôm nay ta Du Cuồng liền ngồi ở chỗ này, chư vị có cái gì ân oán cùng nhau nói rõ, có việc nói sự tình, không có chuyện gì cũng không gây sự."

Du Cuồng lạnh nhạt ngồi tại chí cao điểm, chậm rãi nói ra, mặc dù ngữ khí bằng phẳng, thế nhưng lời nói đến trong lòng mọi người nhưng lại không thể không nghe, cái này là Chiết Bắc đệ nhất nhân năng lượng.

"Ta Chiết Bắc không có rùa đen rút đầu, ai có ý kiến liền đứng ra, tách ra vật tay liền biết."

Nói xong, Du Cuồng vẫy tay, đứng tại chuồng ngựa ở giữa đọc lời chào mừng người liền lui xuống, người kia một thoáng đi, Hồ Tử Tra liền đứng lên.

"Vinh Bằng Thiên!"

Vinh Bằng Thiên hừ lạnh một tiếng, cũng không sợ chút nào đứng lên: "Hồ Tử Tra, làm gì, như thế vội vã không nhịn nổi?"

Chỉ thấy Hồ Tử Tra ngửa mặt lên trời thét dài: "Ta chờ đợi ngày này chờ thật đúng là không dễ dàng a, Vinh Bằng Thiên, Hồng thôn con đường kia ngươi đến có trả hay không ta."

"Trả lại ngươi?" Vinh Bằng Thiên khinh thường lắc đầu.

Con đường kia có thể là chính mình chết mười cái huynh đệ lấy xuống, riêng là những huynh đệ này an trí phí liền xài mấy trăm vạn, làm sao có thể nói trả thì trả? Mà lại hôm nay chính mình mang tới thế nhưng là đinh sư phó, không là trước kia A Long, trước kia các ngươi có cao thủ chống đỡ ta để cho các ngươi ba phần, hôm nay, có thể không dễ dàng như vậy.

"Xem ra là chỉ có thể động thủ." Hồ Tử Tra toét miệng lộ ra chính mình răng vàng khè, hắn vung tay lên, sau lưng một cái thân hình tráng kiện đàn ông liền đi tới chuồng ngựa bên trên.

Vinh Bằng Thiên hít sâu một cái quay đầu ôm quyền: "Đinh sư phó, làm phiền ngài."

Đinh Điển nhếch miệng lên: "Không sao, lấy người tiền tài trừ tai hoạ cho người, Thiên ca chờ coi."

Nói xong, hắn cũng hướng phía chuồng ngựa đi tới.

Hai người vừa ra trận, bầu không khí liền yên tĩnh trở lại, đại lão ở giữa quyết đấu hết sức căng thẳng, mỗi người đều mong mỏi cùng trông mong.

Thấy Đinh Điển ra sân, tráng kiện đàn ông dùng không tính trôi chảy tiếng Trung nói ra: "Tới đi."

Đinh Điển theo trong túi áo móc ra mấy cây băng vải cột vào trên tay của mình, sau đó hướng lui về sau hai bước, dùng tay làm dấu mời.

"Thái quyền? Thú vị."

Nam tử kia ánh mắt lóe lên, lập tức có chút hưng phấn, lập tức không nói thêm lời hướng phía Đinh Điển vọt tới!

Hắn dáng người tráng kiện, một quyền này đánh hổ hổ sinh phong, mà lại tăng thêm bước tiến của hắn rất là quỷ dị, không ít người đã quá sợ hãi, đứng sau lưng Lộ tiểu thư Tam Bá trầm ngâm một chút: "Bangladesh hổ."

Lộ tiểu thư quay đầu: "Tam Bá ngươi nói cái gì?"

Tam Bá nhìn xem giữa sân hai người giao phong thân ảnh: "Hồ Tử Tra tìm này người là Bangladesh Hổ Phi Cách, Bangladesh người, những năm này tại Đông Nam Á đã làm nhiều lần sự tình, xem như có chút danh tiếng."

Đông Nam Á một vùng ngọa hổ tàng long, nghe được Tam Bá nói như vậy Lộ tiểu thư sắc mặt cũng nghiêm túc.

Đinh Điển chung quy là Thái quyền cao thủ, Phi Cách một chiêu này xuống tới hắn liền đoán được thân phận của đối phương, trong lòng có mấy phần lạnh lẻo, thế nhưng động tác trên tay không giảm, một cái ôm ngực sinh sinh gánh vác hắn một chiêu này.

"Có chút năng lực, xem ra ngươi cũng coi là võ đạo nhập môn." Phi Cách thanh âm như quỷ mị, tại đinh sư phó bên tai vang lên.

Đinh sư phó cũng là ngạo khí người, lập tức đang chuẩn bị hoàn thủ thời điểm.

Một vệt bóng đen xuất hiện ở trước mặt mình.

Đinh sư phó quá sợ hãi đành phải lui lại, trong lòng có mấy phần ý lạnh.

"Lại có phật môn chiêu số. . ."

Phi Cách thực lực vốn là không yếu, lại thêm phật môn bí pháp gia trì, uy lực đã trên mình.

Một chiêu bị động, chiêu chiêu lui giữ, đinh sư phó bị bắt lại nhược điểm về sau cũng chỉ có thể đau khổ duy trì, tại to lớn chuồng ngựa không ngừng mà tìm kiếm tránh né địa phương, thế nhưng thường thường là chính mình vừa mới có cái đặt chân chỗ, Phi Cách quyền ảnh lại lần nữa đánh tới.

Mã ca yên lặng nhìn xem trên trận hai người, trong lòng rung động tột đỉnh.

Hắn vốn cho là mình thực lực tại đây trên trận cũng có thể có nơi sống yên ổn, thế nhưng hiện tại hắn mới biết được cái gì gọi là cao thủ chân chính, cái kia điểm quyền anh đối đầu tràng bên trên bất kỳ người nào đều không có phần thắng chút nào, đơn giản là tiểu vu gặp đại vu.

May mắn tốt chính mình không có muốn mạnh, nếu là nói khoác lác thật gặp gỡ đối thủ như vậy, chính mình chết như thế nào cũng không biết.

Ngồi tại Tiểu Thiện bên cạnh Hàn Thanh cũng hơi hơi nhíu mày, trên trận tình thế đã dần dần sáng tỏ.

Nếu như đinh sư phó lại tìm không thấy đối thủ sơ hở, thua không nghi ngờ.

Ầm

Quả nhiên, Đinh Điển hung hăng đâm vào trên cột sắt.

Hồ Tử Tra đắc ý cười đi ra, mà Vinh Bằng Thiên thì là vẻ mặt âm trầm, không nói gì.

Lại là hai ba phút đồng hồ đi qua, trên trận hai đạo nhân ảnh rốt cục tách ra, mà Đinh Điển lui về phía sau hai bước về sau, chăm chú ôm quyền nói:

"Ta nhận thua."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.