Chương 55: Lập lại chiêu cũ

Chương 55: Lập lại chiêu cũ

Nếu là thủ cũng chiếm ưu thế, cái kia công chẳng phải là kẻ yếu ý tứ?

Đinh Điển theo Phi Cách thể hiện ra phật môn bí pháp thời điểm trong lòng đã không ngừng kêu khổ, duy nhất có thể làm liền là tận khả năng bảo trì thể lực, nhiều kiên trì một hồi là một hồi, nói không chừng Phi Cách hội có cái gì sai lầm đâu?

Thế nhưng đó bất quá là may mắn thôi, làm hơn ba mươi hội hợp về sau, Phi Cách lực lượng cũng tích súc đến đỉnh phong, Đinh Điển rốt cuộc chống đỡ không được, huyệt thái dương vị trí bị hung hăng đập một quyền, nếu không phải hắn cuối cùng có võ đạo phụ thân, một chiêu này thậm chí có khả năng muốn mệnh của hắn.

Đứng đều có chút đứng không yên, Đinh Điển hít sâu một hơi miễn cưỡng nhìn Phi Cách liếc mắt: "Tài nghệ không bằng người, cam bái hạ phong."

Hắn này vừa nói đến, toàn trường người không rét mà run.

Vừa rồi hai người giao thủ tại nhục nhãn phàm thai xem ra đơn giản liền là đáp ứng không xuể, mặc dù hai người trên thực tế đã giao phong mấy chục cái hội hợp, thế nhưng người ở bên ngoài xem ra bất quá là một chút thời gian.

Nổi tiếng lâu đời Hàng thành Thái quyền quán Quán trưởng liền bại?

"Ngươi nên nhiều hơn trở lại Thái Lan, nếu không ngươi Thái quyền sẽ chỉ càng ngày càng yếu." Phi Cách chắp tay trước ngực nhẹ nhàng nói, cũng là không có quá mức ngạo mạn.

Đinh Điển thở dài một hơi hướng về phía Phi Cách gật gật đầu, sau đó tập tễnh hướng phía Vinh Bằng Thiên vị trí đi trở về.

"Thế nào, Vinh Bằng Thiên, ngươi cũng liền chút năng lực ấy, trước đây ít năm là cái kêu cái gì A Long, hiện tại thật vất vả thay đổi cái lợi hại điểm, vẫn là thảm như vậy, ta nhìn ngươi này Hàng thành đại lão vị trí cũng không cần ngồi, ngược lại cũng ngồi không vững, không bằng cho ta được rồi." Nói xong, Hồ Tử Tra cười đến càng thêm tùy ý.

Vinh Bằng Thiên nghiến răng nghiến lợi, chỉ chốc lát liền thân có người mặc âu phục dẫn theo một phần văn kiện đi tới Vinh Bằng Thiên trước người, Vinh Bằng Thiên nắm chặt nắm đấm nhìn thoáng qua đối diện đắc ý Hồ Tử Tra.

"Cái kia Hồng thôn con đường này, ta liền tạm thời thay ngươi bảo quản."

Vinh Bằng Thiên âm mặt tiếp nhận bút, ở phía trên hung hăng vẽ lên mấy lần.

Con đường kia lui tới không ít người đi qua, loại người gì cũng có, cái gì tài lộ đều có, thiếu đi con đường này, liền xem như Vinh Bằng Thiên cũng cảm thấy thịt đau.

Cảm nhận được toàn trường chế giễu, Vinh Bằng Thiên quay đầu nhìn về phía A Long: "Hàn tiên sinh nhưng đến rồi?"

A Long cũng là một mặt thấp thỏm: "Trước mắt còn không nhìn thấy Hàn tiên sinh, bất quá chúng ta người đã đến khách sạn mời, Hàn tiên sinh đã ra cửa, cũng sắp đến."

Nghe vậy Vinh Bằng Thiên tầng tầng gật đầu, ngăn chặn lửa giận trong lòng.

"Hừ, tạm thời để cho các ngươi đắc ý ba phần  chờ Hàn tiên sinh đến các ngươi lấy đi, ta đều muốn gấp mười lần đòi lại!"

Thời gian kế tiếp, tiêu điểm chỉ có hai cái.

Thấy Đinh Điển bị thương về sau, không ngừng có người khiêu chiến Vinh Bằng Thiên, những người này cùng Vinh Bằng Thiên đều là tử đối đầu, lại thêm hôm nay trường hợp liền là giải quyết vấn đề, lúc này không trở mặt khi nào trở mặt, mới đầu dựa vào đinh sư phó còn có thể miễn cưỡng lại kiên trì mấy lần, thế nhưng sau này đinh sư phó triệt để không được về sau cũng chỉ có thể dựa vào A Long.

Ngắn ngủi một giờ, Vinh Bằng Thiên ít nhất đã tổn thất bên trên ngàn vạn.

Mà lại rất nhiều vẫn là ẩn tính tài sản, tương lai tổn thất lớn hơn.

Vinh Bằng Thiên từng cái nhịn xuống, kiên nhẫn chờ lấy Hàn tiên sinh đến.

Mà khác một cái tiêu điểm, thì bị càng nhiều đại lão chú ý, cái kia chính là Hồ Tử Tra Bangladesh Hổ Phi Cách.

Theo chiến thắng Đinh Điển bắt đầu, hắn liền một đường thay Hồ Tử Tra khiêu chiến mấy cái làm có ân oán đại lão, không một lần bại, mơ hồ nhiên, đã có không ít người bắt đầu phát sợ, dùng về phần hiện tại đứng ở đây bên trên chỉ có Phi Cách một người.

Chậm chạp không có đối thủ dám đi lên.

Lộ tiểu thư nhìn xem trong sân Phi Cách nhẹ giọng hỏi thăm: "Tam Bá, Đinh Điển cũng coi là võ đạo bên trong người, vì sao còn không phải một cái tay quyền anh đối thủ, ta xem ra đến, cái này Phi Cách nội tình liền là quyền anh, chẳng lẽ Thái quyền còn không phải quyền anh đối thủ?"

Tam Bá ánh mắt lấp lánh: "Xa, ngươi nói không sai, bản thân Thái quyền tại chiêu pháp cùng thực chiến bên trên đều không tại quyền anh phía dưới, thế nhưng này Phi Cách cũng không chỉ là tay quyền anh đơn giản như vậy, hắn chân chính chiến thắng Đinh Điển chính là phật môn bí pháp."

"Phật môn bí pháp?" Lộ tiểu thư sững sờ, lập tức gật gật đầu: "Ta biết rồi, từng Nhị thúc cùng ta nói qua, Bangladesh Ấn Độ bên kia đều có tu luyện phật môn bí pháp, có loại bí pháp này rèn đúc, con đường tu luyện hội càng thêm vững chắc."

"Bất quá. . ." Nói xong, Lộ tiểu thư do dự một chút nhìn về phía Tam Bá: "Tam Bá có chắc chắn hay không?"

Nghe vậy, Tam Bá khẽ cười một cái: "Xa mà yên tâm, ngoại trừ cái kia Tôn lão đầu, những người khác, còn không vào ta pháp nhãn."

"Mà lại cái kia Tôn lão đầu tuổi tác đã cao, nửa cái chân đều đi vào, liền xem như hắn, ta cũng có nắm chắc chiến thắng."

Nghe được Tam Bá, Lộ tiểu thư trong lòng an ổn một chút, tiếp tục xem hướng về phía giữa sân trong miệng than nhẹ:

"Lần này là chúng ta nhà họ Lộ lần thứ nhất tham dự Chiết Bắc sự tình, lập uy tình thế bắt buộc."

Mà lúc này ngồi tại chí cao đốt Du Cuồng cũng nhìn về phía bên cạnh Tôn lão: "Này người vậy mà có thể chiến thắng võ đạo người, Tôn lão nhưng còn có nắm bắt?"

Đứng ở phía sau Tôn lão già nua mặt lộ ra một vệt ý cười: "Bơi gia yên tâm, này ở đây ngoại trừ đột nhiên xuất hiện đường lão Tam nhà ta bên ngoài, không người có thể địch, liền xem như đường lão Tam nhà ta, mong muốn hôm nay đoạt giải nhất. . . ."

Nói xong, lão nhân trong mắt một đạo tinh quang thoáng hiện: "Ta nhất định chém hắn."

Du Cuồng dãn nhẹ một hơi, kỳ thật hắn lo lắng cũng không phải trên trận cái này Phi Cách, chân chính có thể làm cho hắn đề phòng chỉ có nhà họ Lộ.

Lúc này, trên trận đã lại tiến hành năm sáu cuộc tỷ thí, ngoại trừ hai trận là Vinh Bằng Thiên chủ động từ bỏ bên ngoài, mặt khác đều là Phi Cách chủ động khiêu chiến.

Đều không ngoại lệ, toàn bộ bại vào tay hắn.

Chỉ thấy Hồ Tử Tra trước mặt trên mặt bàn đã bày đầy hợp đồng, những cái kia đều là hắn dựa vào vũ lực giành được, hiển nhiên hôm nay kết quả hắn rất hài lòng, không chỉ dạy dỗ đối thủ một mất một còn Vinh Bằng Thiên, còn đem nguyên lai nhiều như vậy trướng đều thu hồi lại, liền cảm thấy năm trăm vạn đem Phi Cách mời đến thật sự là nhặt được cái đại tiện nghi.

Lúc này trên trận ngoại trừ Du Cuồng cùng đường nhà tiểu thư bên ngoài, tất cả mọi người luống cuống.

Cái này Phi Cách thật sự là không nhìn thấy một điểm sơ hở, đã xa luân chiến lâu như vậy, vậy mà không nhìn thấy một tia mỏi mệt, thậm chí ngoại trừ Đinh Điển bên ngoài đều không ai có thể cùng hắn so chiêu vượt lên trước mười hội hợp.

Bất lực!

Lúc này, đại gia không tự chủ đem ánh mắt đặt ở Du Cuồng cùng Lộ tiểu thư trên thân, bây giờ có thể ngăn chặn tràng tử, sợ là chỉ có hai người kia.

Du Cuồng trầm ngâm một chút, đơn giản nhìn xuống tình thế, ở đây chỉ cần đem ra được, trên cơ bản đều đã bị cái này Phi Cách chiến bại, cũng cũng chỉ còn lại có nhà họ Lộ Tam Bá không có ra tay rồi.

Khẽ vuốt cằm, Du Cuồng liền chuẩn bị nhường Tôn lão ra sân đem tràng tử thu hồi lại.

Đúng lúc này, tràn ngập khinh miệt thanh âm truyền đến.

"Liền các ngươi những người này cũng dám nói xằng Giang Bắc đại lão?"

Lời này vừa nói ra, đại gia dồn dập hướng phía một góc nhìn lại, lại là tô đặt ở chỗ đó phát ngôn bừa bãi.

"Thế nào, Tô mập mạp ngươi không phục?"

Nghe được Tô Phóng như thế khiêu khích, Hồ Tử Tra bạo tính tình lập tức liền đi lên.

"Phục? Liền này một cái Bangladesh hổ con, ngươi cũng muốn để cho ta phục?" Tô Phóng ổn thỏa thái sơn, theo bên cạnh trên mặt bàn mang qua một chén rượu nho, tinh tế thưởng thức.

"Như thế vừa vặn, đã ngươi không phục, ta đây liền đánh tới ngươi phục mới thôi." Hồ Tử Tra cười lạnh nói, sau đó mắt liếc Tô Phóng sau lưng, ngoại trừ mười cái bảo tiêu bên ngoài, chỉ có một cái hạc xương tiên phong lão đầu ngồi ở chỗ đó ngửa đầu nhìn lên trời, trên tay một ly trà, nhìn không giống như là tới đánh nhau, giống như là tới giải sầu.

"Chẳng lẽ liền là này chút rác rưởi? Cũng được, xa luân chiến ta còn không sợ ngươi." Nói xong, Hồ Tử Tra cuồng vọng bật cười, sau đó hướng phía trong sân Phi Cách chắp tay một cái: "Toàn bộ nhờ ngài."

Trên bầu trời một hồi cánh quạt thanh âm, Tô Phóng trong lòng mừng rỡ.

"Cuối cùng đã tới."

Nghĩ đến đây, tô thả ánh mắt lộ ra một vệt chế nhạo, hắn thả ra trong tay ly đế cao đứng lên: "Đã ngươi nói như vậy, vừa vặn Hổ ca cũng muốn tìm tới đối thủ, vậy trước tiên bắt ngươi luyện tay một chút đi."

Nói xong, chỉ thấy Tô Phóng ngẩng đầu một cái, hai tay ôm quyền, mà lúc trước một mực ngửa đầu nhìn lên trời Cung đại sư cũng mở hai mắt ra, trong con mắt lộ ra một tia cuồng nhiệt.

"Nghênh Hổ ca!"

Mà Tô Phóng sau lưng bọn bảo tiêu càng là cùng nhau quỳ một chân trên đất hai tay ôm quyền, kính úy nhìn lên bầu trời cùng kêu lên hô to: "Hổ gia!"

Người người không hiểu nhìn trước mắt một màn, không biết trình diễn đây là đâu vừa ra.

Chỉ một hồi, cánh quạt thanh âm càng phát tài to rồi, một nhà máy bay trực thăng xuất hiện ở chuồng ngựa vùng trời, xem cái kia cao độ, đem gần ngàn mét, một đạo bóng người màu đen tại cửa khoang như ẩn như hiện.

Một mực an tĩnh tọa Hàn Thanh thần quang lóe lên xem hướng lên bầu trời.

"Có chút ý tứ, rốt cục tới một cái có thể thấy được."

Ngay tại đại gia còn đang suy nghĩ có phải hay không máy bay trực thăng muốn trực tiếp hạ xuống thời điểm.

Một người lên tiếng kinh hô: "Có người nhảy xuống!"

Lập tức mọi người đều là ngậm miệng không trả lời được.

Ầm

Một vệt bóng đen từ trên trời giáng xuống, hung hăng đập vào chuồng ngựa chính giữa, một hồi bụi đất tung bay.

Đợi cho bụi mù rốt cục tán đi, một đạo lạnh lẽo thân ảnh hiển hiện, hắn con ngươi nhuệ khí cực nặng, hướng phía trước đi hai bước.

"Là ngươi muốn đánh phục ta?"

Phiêu hốt thanh âm không nhanh không chậm, thế nhưng Phi Cách sắc mặt lần đầu ngưng trọng lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.