Chương 56: Ta tại

Chương 56: Ta tại

Phi Cách hoành hành Đông Nam Á cũng không thiếu niên, cái gì mưa gió chưa từng gặp qua, Tam Giác Vàng loại địa phương kia đều có thể toàn thân trở ra, tự nhiên không phải sẽ sợ chủ.

Nhưng dù là như thế hắn cũng biết rõ trước mắt đàn ông cường hãn, theo ngàn mét dưới không trung rơi, thực lực như vậy càng trên mình, tới đáy đến trình độ nào, hắn cũng không biết.

Bất quá hắn biết đến là, muốn có phần thắng, liền nhất định phải liều mạng.

"Phật môn bí pháp."

Quản Hổ nhìn trước mắt bắt đầu súc tích lực lượng Phi Cách nói ra, ánh mắt có từng tia từng tia chờ mong.

"Ngươi có thể đem phật môn bí pháp dung nhập vào quyền anh bên trong, cũng coi là có chút khả năng." Nói xong khen ngợi, hắn lập tức cười khẽ: "Nếu như thế, ta liền để ngươi mười chiêu đi."

Xoạt

Toàn trường lặng ngắt như tờ, đại gia đều nghe được nam nhân này trong miệng lời nói.

Nhường Phi Cách mười chiêu.

Khái niệm gì, vừa rồi ngoại trừ Đinh Điển bên ngoài thế nhưng là theo không có người có thể tại Phi Cách trên tay đi mười chiêu, hiện tại nam nhân này nói nhường mười chiêu.

Không thể tưởng tượng nổi.

"Sĩ khả sát bất khả nhục!" Phi Cách xem lấy nam nhân ở trước mắt lửa giận bùng cháy, xông xáo Đông Nam Á nhiều năm như vậy, hắn còn chưa từng có nhận qua khuất nhục như vậy.

Hắn hai quả đấm nắm chặt, thân thể khom người xuống, làm thật giống là một đầu hung mãnh vô cùng Bangladesh Hổ Nhất hướng phía Quản Hổ vọt tới.

"Dạng này Phi Cách, liền xem như ta cũng không dám nhường mười chiêu." Tôn lão nếp nhăn sâu hơn.

Du Cuồng trong lòng giật mình, lại nhìn về phía Tô Phóng chỉ thấy cái sau lúc này đang len lén nhìn xem chính mình.

"Tô Phóng, ngươi muốn cướp vị trí của ta?"

Giờ khắc này, Du Cuồng rốt cuộc biết Tô Phóng trong lòng tính toán điều gì, lần thứ nhất, liền xem như Du Cuồng đều có chút ngồi không yên.

Mà đứng sau lưng Vinh Bằng Thiên Đinh Điển trong lòng lại có mấy phần may mắn, nếu là vừa rồi chính mình liền gặp gỡ dạng này Phi Cách, sợ là chưa hẳn có thể kiên trì mười cái hội hợp, nguyên lai hắn lại còn chưa sử xuất toàn lực.

Chỉ có trong sân Quản Hổ thờ ơ, làm Phi Cách đánh tới thời điểm hắn chỉ là một cái nghiêng người, tại người khác xem ra kinh khủng dị thường nhất kích cứ như vậy bị hắn tránh qua, tránh né.

Sưu sưu sưu!

Phi Cách thế công như thủy triều nước, thế nhưng chín chiêu về sau thậm chí ngay cả Quản Hổ góc áo đều không có đụng phải.

"Cuối cùng chỉ là nhập môn, nếu như bí pháp của ngươi có thể lại bên trên một bậc thang, nói không chừng có thể miễn cưỡng đụng phải ta."

Nói xong, Quản Hổ hơi hơi xoay người, tránh thoát Phi Cách một kích cuối cùng.

Phi Cách hít sâu một hơi vẻ mặt đột biến, vừa mới chuẩn bị lúc xoay người cũng cảm giác sau lưng một cỗ lực lượng khổng lồ hướng phía chính mình đánh tới, hắn hiện tại duy nhất có thể làm liền là vượt mức quy định hướng, cố gắng tránh thoát sau lưng một kích này.

"Đến muộn." Như u linh thanh âm truyền đến.

Phi Cách chỉ cảm thấy mình sau lưng như vạn tiễn xuyên tâm, tuy chỉ là nhất kích chi lực, nhưng đã đến trong cơ thể mình lại có linh khí chạy tán loạn, chỉ là ngắn ngủi hai ba giây, kinh mạch của mình đứt đoạn!

"Nếu là ngươi có thể tu càng thêm vào thừa Phật pháp, nói không chừng có thể tiếp ta một chiêu, chỉ là chân chính phật môn bí pháp các ngươi Bangladesh thì sao có thể thấy, chỉ có thầy của ta phương hiểu."

Nói xong, Quản Hổ tay theo Phi Cách cõng lên thu hồi lại.

Oanh

Trước đó chiến như thần tồn tại Phi Cách, cứ như vậy lại không một câu ngã xuống đất.

Phi Cách, chết.

Lui ra phía sau hai bước, Quản Hổ thở dài một cái, tựa hồ rất là không có tí sức lực nào, hắn nhìn quanh toàn trường: "Còn có ai?"

Không người trả lời, trước đó Hồ Tử Tra muộn thanh muộn khí ngồi tại Du Cuồng bên cạnh không nói một lời, mà mặt khác đại lão càng là thở mạnh cũng không dám.

Từ trên trời giáng xuống, nhất kích chém giết Phi Cách, dạng này uy thế còn có ai dám đứng ra?

Liền liền một mực bình tĩnh thong dong Lộ tiểu thư cũng vẻ mặt nghiêm túc dị thường, sau lưng Tam Bá càng là mặt như phủ băng, hai người bọn họ đều biết, đối mặt nam nhân này, không có phần thắng chút nào.

Chẳng lẽ hôm nay Chiết Bắc thật muốn thay đổi triều đại rồi hả?

Năm đó bá chủ ngã xuống, hôm nay tân vương đăng cơ?

Toàn trường ánh mắt lại một lần nữa hội tụ đến Du Cuồng trên thân, lúc này, có thể chủ trì này sau cùng một trạm, chỉ có hắn.

Mà Quản Hổ ánh mắt cũng sau cùng nhìn về phía hắn, hắn lần này tới Chiết Bắc một cái trọng yếu mục đích đúng là đem phật môn thế lực tại đây bên trong cắm rễ, mà cái thứ nhất muốn diệt trừ liền là Du Cuồng, tân vương đương lập giết gà dọa khỉ, cái này gà khôi lựa chọn tốt nhất liền là Du Cuồng!

Du Cuồng cúi đầu, trong mắt lấp lánh, sau một lúc lâu về sau chung quy là ngẩng đầu lên nhìn về phía Tôn lão.

"Tôn lão, còn muốn dựa vào ngài."

Nguyên bản, chính mình hôm nay là không hy vọng Tôn lão ra tay, có Hồ Tử Tra ở phía trước ngăn chặn đám người, liền xem như hôm nay không ra tay, Du Cuồng vẫn như cũ là Chiết Bắc đệ nhất nhân, thế nhưng bây giờ chính mình phụ tá đắc lực chặt đứt, khiến chỉ có thể Tôn lão tự mình ra tay rồi.

"Du gia nói quá lời, lão hủ nửa thân thể đã xuống mồ, liền đợi đến làm gia trận chiến cuối cùng đây." Tôn lão ánh mắt hiền lành, hắn mặc dù lớn tuổi Du Cuồng hai mươi tuổi, nhưng mệnh của hắn lại là Du Cuồng cứu được, vì báo ân, chỉ có lấy mệnh đền mạng, hắn cam tâm tình nguyện.

Du Cuồng trong lòng lắc một cái, hắn hiểu được Tôn lão câu nói này kỳ thật đã là xa nhau, thế nhưng hắn không còn cách nào khác, ngồi ở vị trí này, hắn chung quy là muốn xuất thủ.

"Nếu là không địch lại, liền nhận thua, không cần chọi cứng, ta ngược lại thật ra muốn nhìn xem cái này Tô Phóng có thể có mấy cái lá gan muốn cướp chỗ ngồi của ta." Du Cuồng dặn dò một thoáng.

Tôn lão cười cười, không nói một lời đi xuống.

Khi thấy Tôn lão đứng ở trước mặt mình thời điểm, Quản Hổ lộ ra một vệt ý cười: "Chỉ tiếc ngươi tuổi tác đã cao, nếu không thực lực của ngươi vẫn là đầy đủ cùng ta tiếp vài chiêu."

Tôn lão ánh mắt bén nhọn, phảng phất năm đó tư thế oai hùng lại lần nữa trở về: "Một đám xương già, cũng có thể tỏa ánh sáng sáng chói."

Quản Hổ mỉm cười: "Nhìn ngươi bộ pháp, nên là Ưng Môn phía dưới, không biết ngươi có thể nhận ra tôn thế xương."

Nghe vậy Tôn lão quá sợ hãi: "Sư huynh của ta bây giờ đã là Ưng Môn chưởng môn, thiên phú dị bẩm, ngươi như thế nào nhận biết?"

Quản Hổ xem thường hừ lạnh một tiếng: "Chưởng môn? Liền cái kia điểm đạo hạnh tầm thường, tại thầy ta trong tay ba cái hội hợp đều không có đi đến, lúc trước chiến thôi sư phó hết sức hối hận, vậy mà chọn trúng như thế một cái không trải qua dùng, lãng phí thời gian."

"Sư phụ ngươi?" Tôn lão trong đầu một đạo quầng sáng lóe lên, tựa hồ nhớ ra cái gì đó.

"Cừu Vạn Sơn chính là thầy của ta."

Bạch

Tôn lão tại chỗ ngây ra như phỗng, một lát sau về sau hắn run rẩy nói: "Năm đó nhường sư huynh của ta ba năm không xuất quan Cừu Vạn Sơn, liền là sư phó ngươi?"

Quản Hổ khẽ gật đầu.

"Phật môn, Cừu Vạn Sơn." Tam Bá nhắm mắt lại, trên mặt có hiểu rõ vẻ mặt: "Trách không được cường thế như vậy, nguyên lai là Tông sư đệ con, khó trách."

"Cừu Vạn Sơn? Vì sao ta chưa nghe nói qua." Lộ tiểu thư trong lòng không hiểu.

Tam Bá thở dài một cái lắc đầu: "Tiểu thư dốc lòng tu tập Hoa Hạ võ đạo, tự nhiên không biết hải ngoại tình huống, này phật môn Cừu Vạn Sơn chính là vang danh thiên hạ Tông Sư cao thủ, tọa hạ đệ tử 30, trong đó ưu tú nhất. . ." Nói xong, hắn nhìn về phía giữa sân: "Nên chính là hắn, Kinh Lôi, Quản Hổ."

Nói lên Quản Hổ có lẽ người biết không nhiều, dù sao đệ tử Phật môn tại bên ngoài hành động đều là danh hiệu, mà nói tới Kinh Lôi cái này danh hiệu, liền không ai không hiểu.

Du Cuồng chán nản dựa vào trên ghế, trong lòng rất có điểm mất hết can đảm cảm giác, hắn nghĩ tới Tô Phóng sau lưng là có chỗ dựa, thế nhưng hắn cảm thấy cái này chỗ dựa tối đa cũng liền là có thể cùng mình tách ra vật tay mà thôi.

Chưa từng nghĩ, lại là phật môn.

"Này Quản Hổ bản thân thực lực tại hải ngoại liền đã có tích lũy, lại thêm sau lưng của hắn phật môn, ta nho nhỏ Chiết Bắc trong mắt hắn còn không phải dễ như trở bàn tay."

Nghĩ tới đây, Du Cuồng vô lực thở dài một cái, trong lòng chỉ có thể hi vọng Tôn lão có thể sáng tạo kỳ tích.

Thế nhưng hắn cũng biết nói, nếu là kỳ tích có thể phát sinh, cũng không gọi kỳ tích.

"Năm đó Cừu Vạn Sơn ở trong nước thực lực, cái kia thật là khiến người ta tuyệt vọng a, nếu không phải cuối cùng Giang Thành Phong tự mình ra tay, sợ là Hoa Hạ thật làm cho hắn chọn khắp cả." Cung đại sư nhìn xem trên trận, nhớ lại năm đó tình hình.

"Giang Thành Phong? Đại sư nói là kinh thành Giang gia thiếu tướng quân?" Tô Phóng khiếp sợ mà hỏi.

Cung đại sư chậm rãi gật đầu, tựa hồ nâng lên cái tên này liền là hắn cũng ngưỡng mộ hết sức, tên Giang Thành Phong tại Hoa Hạ bất luận cái gì phương diện, đều là truyền thuyết tồn tại, cho đến ngày nay, hắn cũng là Hoa Hạ có khả năng nhất đột phá cảnh giới tông sư, bước vào trăm năm qua không người tìm kiếm Thiên Nhân chi cảnh người, huống chi hắn bây giờ tuổi tác còn hơn hai mươi, là danh phù kỳ thực kỳ tài ngút trời.

"Nếu chỉ có Giang Thành Phong có thể ngăn chặn Cừu Vạn Sơn, cái kia đệ tử của hắn nhất là Hổ ca, tự nhiên là tại Chiết Bắc là không địch thủ." Tô Phóng trong lòng đại khoái, cười càng phát ra tùy ý.

Mà mọi người ở đây còn đang nhỏ giọng bàn luận thời điểm.

Trên trận đã phân thắng bại, không có chút hồi hộp nào, Quản Hổ tại chiêu thứ chín thời điểm đánh bại Tôn lão, nếu không phải Du Cuồng kịp thời đứng lên nhận thua, Tôn lão thậm chí có nguy hiểm đến tính mạng.

Cho tới bây giờ, toàn trường lại không có người dám nói nhiều một câu.

Du Cuồng đã bại, Chiết Bắc còn có ai có thể ngăn cản người này?

"Nhưng còn có người muốn chiến?"

Quản Hổ chắp hai tay sau lưng, nhìn xuống hết thảy.

Đứng tại chí cao điểm, Du Cuồng vẻ mặt âm tình bất định, cuối cùng vẫn hậm hực ngồi xuống, lại không một câu.

Tô Phóng cơ hồ là nhảy dựng lên, hắn đứng đang nhìn đài đoạn trước nhất hưng phấn phất cờ hò reo: "Hổ ca oai, không dám không theo!"

Trong lòng mỗi người đều là bùi ngùi mãi thôi, giờ phút này, bọn hắn phảng phất thấy tận mắt thay đổi triều đại phát sinh, Quản Hổ thực lực thực sự quá kinh người, toàn bộ Chiết Bắc, lại không người có thể địch.

Quản Hổ trên mặt mang như có như không ý cười, ánh mắt của hắn xẹt qua toàn trường, chỗ đến bất cứ người nào đều chột dạ cúi đầu, không người nào dám cùng cái này tương lai bá chủ đối mặt.

Chỉ có Vinh Bằng Thiên thân thể run không ngừng, một cỗ nghẹt thở bao phủ hắn.

"Quả nhiên là Quản Hổ."

Đinh Điển cũng là trong lòng hoàn toàn lạnh lẽo, trước đó liền đã điều tra được Quản Lang sự tình nhất định sẽ rước lấy Quản Hổ, chỉ là không có nghĩ đến lại là tại dạng này trường hợp.

"Bọn hắn hội trả thù." Vinh Bằng Thiên nuốt nước miếng một cái, thấp thỏm trong lòng.

Nhưng thấy Quản Hổ đang thị uy về sau, không người dám nói chuyện, nhưng hắn lại cũng không có xuống tràng, mà là vẫn như cũ nhìn xem khán đài, trong mắt không ngừng mà lấp lánh, qua thật lâu, hắn reo hò một tiếng:

"Hàn tiên sinh, ngươi còn muốn giấu tới khi nào?"

Hàn tiên sinh?

Không ít người kinh ngạc, này Hàn tiên sinh là người thế nào? Vậy mà có thể làm cho Quản Hổ tự mình mời đến? Nhưng cũng có người tựa hồ nhớ tới nhân vật như vậy.

"Hẳn là gần nhất Chiết Bắc đầu ngọn gió đại thịnh cái vị kia Hàn tiên sinh?"

Quản Hổ hướng phía trước đi một bước, ánh mắt như đuốc: "Ngươi có thể chém giết đệ đệ ta, ta lượng ngươi có mấy phần thực lực, chẳng lẽ muốn làm rùa đen rút đầu?"

"Giờ này ngày này, ta Quản Hổ liền đứng ở chỗ này, muốn vì ta kết bái huynh đệ rửa sạch nhục nhã, càng vì ta hơn phật môn sính uy."

"Vạn dặm tìm ngươi, chỉ vì đưa ngươi tại chỗ chém giết!"

"Nếu ngươi không ra, hôm nay ta đem làm cho cả Chiết Bắc một lần nữa tẩy bài!"

Quản Hổ lời nói như là chìm chuông nện ở trong lòng của mỗi người, toàn bộ Chiết Bắc một lần nữa tẩy bài, dạng này lời nói hùng hồn nói đang quản hổ trong tay nhưng không ai dám hoài nghi.

Dùng thực lực của hắn, lại thêm sau lưng phật môn, có cái gì làm không được?

"Vị này Hàn tiên sinh đến cùng có tới không a, đoạn thời gian trước không phải rất là uy phong sao, làm sao lại không dám đi ra."

"Hẳn là bị Quản Hổ sợ vỡ mật đi, chẳng lẽ là cái cáo mượn oai hùm người, chỉ là ta chờ gặp vận rủi lớn, muốn thay hắn tiếp nhận liên quan đến cừu hận."

Mọi người giờ phút này trong lòng tuyệt vọng, xem cái dạng này, này Hàn tiên sinh rõ ràng là bị hù chạy.

Quản Hổ đứng lẳng lặng, mắt nhìn phía trước.

Từng phút từng giây, như là dưới mái hiên giọt nước, trong lòng mọi người chậm rãi nhỏ xuống.

Thời gian không đợi người, qua trong giây lát đã là năm phút đồng hồ.

Trên trận vẫn như cũ chỉ có Quản Hổ một người, mà khán đài khu không người ứng thanh.

Hàn tiên sinh, cũng chưa từng xuất hiện!

Vinh Bằng Thiên rốt cục gánh không được, trong mắt của hắn lộ ra tuyệt vọng lảo đảo lắc lư ngồi xuống ghế, hai mắt nhìn lên trời mất hết can đảm.

"Hàn tiên sinh. . . Không . . . ."

Liền liền một mực cúi đầu Du Cuồng cũng là khẽ lắc đầu, cái này truyền thuyết bên trong Hàn tiên sinh, thật chỉ là truyền thuyết sao? Vẫn là hắn thật tồn tại? Nếu là tồn tại, hắn thật sự có thể cứu vớt Chiết Bắc tại trong nước lửa sao?

Nếu như hắn có khả năng, Du Cuồng thậm chí nguyện ý đáp ứng hắn mọi yêu cầu, chỉ cần Chiết Bắc tại trong tay mình, là được.

Thế nhưng hiện tại xem ra, cái này Hàn tiên sinh, chỉ sợ thật chỉ là truyền thuyết.

Yên tĩnh tựa hồ bao phủ toàn bộ Trường Hạnh trấn, mọi người bi quan cảm nhận được, hôm nay, liền là mưa gió quỷ biện một ngày.

Chỉ có Tô Phóng đứng ở nơi đó, giống như đã thấy đến hắn chấp chưởng Chiết Bắc tương lai.

"Hàn tiên sinh? Tại Hổ ca trước mặt, còn không phải con mèo bệnh một cái!"

Nhiên nhưng vào lúc này.

Một thân ảnh tại quần hùng bên trong đứng lên, tại gió lớn bên trong sừng sững, tại thiên hô vạn hoán bên trong, cuối cùng đi ra.

"Ta tại."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.