Chương 57: Sinh Tử Huyễn Diệt!

Chương 57: Sinh Tử Huyễn Diệt!

Giản Tiền Phong luôn luôn là ưa thích trở thành tiêu điểm cảm giác, hoặc là bằng hữu bên cạnh là tiêu điểm, hắn cũng sẽ cảm thấy có mặt mũi, thế nhưng nhân sinh lần thứ nhất, hắn hi vọng tự mình làm một cây cỏ non, vĩnh viễn không có người chú ý.

Thế nhưng hắn làm sao cũng không nghĩ đến, bên cạnh hắn ngồi một cây đại thụ.

Một khỏa chiêu gió lớn đại thụ.

Không chỉ là Giản Tiền Phong, Lưu Giai cùng Mã ca cũng là vẻ mặt đột biến, chỉ cảm thấy trong nháy mắt nhịp tim đều dừng lại.

"Hàn Thanh! Nhanh ngồi xuống! Ngươi không muốn sống sao? Không muốn sống cũng không cần kéo lên chúng ta a." Giản Tiền Phong liều mạng mong muốn đem Hàn Thanh kéo xuống.

Thế nhưng giờ khắc này hắn mới phát hiện cái này Hàn Thanh khí lực đã vậy còn quá lớn, kéo nửa ngày, không nhúc nhích.

Lưu Giai cũng là lo lắng ngăn cản lấy: "Hàn Thanh, người ta nói là Hàn tiên sinh, chỉ là một cái họ cũng không phải ngươi, nhanh ngồi xuống, ngươi dạng này hội rất nguy hiểm."

Mã ca hiện tại thật nghĩ một gậy chùy trực tiếp nắm tiểu tử này giết chết, đây là cái gì trường hợp? Nơi này cái nào không phải Chiết Bắc đỉnh cấp đại lão, một câu mấy người bọn hắn liền ngỏm củ tỏi tồn tại, hết lần này tới lần khác cái này Hàn Thanh là cái kẻ ngu, cho là mình liền là người ta trong miệng Hàn tiên sinh sao?

Chỉ có Tiểu Thiện si ngốc nhìn xem bên cạnh bóng người của người đàn ông này, trong lòng chắc chắn.

"Hàn tiên sinh là đại nhân vật, ta biết Hàn tiên sinh nhất định là đại nhân vật. . . Ta đã sớm nói. . ."

Quản Hổ ánh mắt rốt cục xa nhìn sang, Hàn Thanh quanh mình tất cả mọi người cảm thấy không khí đều đọng lại, bị loại ánh mắt này nhìn chằm chằm, thật có một loại sống không bằng chết cảm giác, nhất là Mã ca, vừa nghiêng đầu không nói hai lời liền rời sân, khi cần quyết đoán thì sẽ quyết đoán, không ngừng xong đời.

Thấy Mã ca đi như vậy dứt khoát, Giản Tiền Phong cũng vội vàng lôi kéo Lý Giai đi ra ngoài, Lý Giai do dự một chút, thấy Hàn Thanh thủy chung thờ ơ, cuối cùng cắn răng một cái cũng rời đi.

Chỉ còn lại có Tiểu Thiện một người lẻ loi trơ trọi bồi tiếp Hàn Thanh.

"Hàn tiên sinh, ngươi nhanh ngồi xuống đi, ta biết ngài là đại nhân vật, nhưng chính là như vậy mạng của ngài mới quý giá a, người kia giết người không chớp mắt, vừa rồi Du gia người đều không làm gì được hắn, ngài liền ngồi xuống đi."

Tiểu Thiện thanh âm mang theo lo lắng, thế nhưng hết sức chân thành.

Hàn Thanh trên mặt rốt cục có biểu lộ, hắn lộ ra ý cười nhợt nhạt cúi đầu xuống sờ lên cái tiểu nha đầu này đầu: "Ngươi tin tưởng ta sao?"

Tiểu Thiện sững sờ, giật mình trong lòng, nhìn xem Hàn Thanh ánh mắt, nàng không tự chủ nói ra: "Tin tưởng."

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng: "Nếu như thế, vậy ngươi xem tốt là được."

Nói xong, hắn đem Tiểu Thiện tay theo góc áo đẩy ra, một mình theo lối đi nhỏ hướng phía giữa sân đi đến, lưu lại Tiểu Thiện một người ngơ ngác nhìn bóng lưng của hắn.

Giờ khắc này, Tiểu Thiện trong lòng chẳng biết tại sao, đột nhiên có ý tứ chờ mong.

Chính như nàng nói, nàng tin tưởng Hàn tiên sinh, cho nên, nàng kiên định.

"Hàn tiên sinh nhất định có thể."

Tiểu cô nương tâm tư Hàn Thanh tự nhiên không biết, hắn từng bước một hướng phía giữa sân tới gần, lúc này mọi người thấy người trẻ tuổi này bất quá chừng hai mươi, trong lòng kinh hãi, nhưng phàm là Hàn Thanh chỗ đến, nhất định đám người tản ra, giống như là thuỷ triều, hắn đứng tại triều đầu, trở thành rực rỡ nhất cái kia một đóa bọt nước.

Rốt cục, có người hảo tâm nhỏ giọng nhắc nhở một thoáng: "Tiểu huynh đệ, nơi này không phải ngươi nên xuất hiện địa phương, nhanh chóng rời đi đi, nếu không không có tính mệnh không chỗ nói rõ lí lẽ a."

Liền liền Phi Cách cùng Tôn lão Quản Hổ đều chướng mắt, hắn tự mình chào hỏi Hàn tiên sinh như thế nào lại là còn trẻ như vậy một người đâu?

Bất quá Hàn Thanh chỉ là treo ý cười, ngang nhiên hướng về phía trước.

Khi hắn lẳng lặng xuất hiện tại trong sân ở giữa thời điểm, mọi người mới dần dần bừng tỉnh, trong lòng vì cái này không biết nặng nhẹ thiếu niên thấy lo lắng.

Du Cuồng kỳ thật tại Hàn Thanh đứng lên thời điểm liền thấy hắn, thế nhưng mãi đến hắn đã đứng ở trong sân, Du Cuồng mới từ trong lúc khiếp sợ phản ứng lại.

"Tiểu tử này đến cùng chuyện gì xảy ra! Thật là thằng điên sao? Loại trường hợp này hắn xuất hiện không phải là tìm chết sao!"

Du Cuồng trong lòng tức giận, thế nhưng Hàn Thanh chung quy là nữ nhi của mình người yêu, lại thêm chính mình đối với hắn cũng coi là có từng tia thưởng thức, lập tức cũng không lo được người khác thấy thế nào liền đứng lên hét lớn: "Hàn Thanh! Ngươi cho ta trở về!"

Du Cuồng vừa ra đời, chúng người mới biết nguyên lai hai người quen biết.

"Ta ban đầu cũng không muốn đứng ra, thế nhưng hắn líu lo không ngừng, ta không chịu nổi." Hàn Thanh bất đắc dĩ biểu thị.

Hắn là muốn theo cao thủ đọ sức, thế nhưng hắn không hề giống tại đây loại đấu thú trường một dạng địa phương ra tay, vây xem cảm giác hắn cũng không thích, mà lại hắn cũng không muốn người khác đối với hắn biết đến càng nhiều.

Thế nhưng là, cái này Quản Hổ nhiều lần kêu gào.

Thiên Tôn mặt mũi ở đâu?

"Ngươi họ Hàn liền là Hàn tiên sinh rồi hả? Vậy ta còn không phải đông Hải Long Vương!" Lúc này Du Cuồng chỉ cảm thấy tiểu tử này thực sự đầu gỗ, cũng không đoái hoài tới nói cái gì bảo, chỉ cần hắn tranh thủ thời gian hạ đi là được.

Nhìn thấy Hàn Thanh vẫn như cũ không động đậy, Du Cuồng cuống cuồng đến cho Tôn lão một ánh mắt, lão nhân vội vàng chạy tới giữa sân: "Tiểu hữu, nhanh chóng rời đi, này Quản Hổ cũng không phải bình thường người."

Nói xong, Tôn lão liền hướng về phía Hàn Thanh không ngừng nháy mắt, cái này Quản Hổ liền xem như Tôn lão chính mình cũng lo lắng, huống chi là tên tiểu tử này, thừa dịp Quản Hổ còn không có phát uy, đuổi đi Hàn Thanh là tốt nhất.

Chỉ là Hàn Thanh vẫn như cũ sừng sững bất động.

Quản Hổ cau mày nhìn trước mắt Hàn Thanh, hắn thực lực hôm nay đã tới gần võ đạo bên trong tuyệt đỉnh cảnh giới, linh khí đã có thể thu phóng tự nhiên, tự nhiên cũng có thể cảm nhận được người trong đồng đạo linh khí.

Trước mắt tiểu tử này, một chút cũng không có.

Trừ phi là Tông Sư, nếu không liền xem như Tiên Thiên cao thủ trước mặt mình, hắn cũng có thể cảm nhận được linh khí phát ra, thế nhưng là tiểu tử này nhìn bất quá hai mươi tuổi, chính mình tôn sư bây giờ đã tuổi gần năm mươi mới tới cảnh giới tông sư, tiểu tử này làm sao có thể?

Cho nên, nhất định là cái lăng đầu thanh.

"Bất quá, đã ngươi đi lên, liền phải thừa nhận uy danh của ta, bất luận ngươi nghĩ cái gì, khiêu khích ta Quản Hổ, chỉ có một con đường chết."

Theo Quản Hổ, Hàn Thanh cơ hồ có thể nói là tay trói gà không chặt, đừng nói là mình, tùy tiện một cái người tập võ đều có thể nhẹ nhõm giải quyết.

Bất quá mặc dù như thế, vẫn như cũ có không ít người đối Hàn Thanh sinh lòng kính nể, nhìn hắn thiếu niên bộ dáng, đối mặt quyết định cao thủ, không sợ chút nào, vẻn vẹn là phần này dũng khí, tương lai tuyệt đối đều có thể, những người này để tay lên ngực tự hỏi, đang ngồi lớn tuổi mười mấy tuổi thậm chí là mấy chục tuổi người, ai dám?

Bình thường quá nhiều người, đại trượng phu làm như thế!

"Tam Bá, có thể hay không đem hắn bảo vệ tới." Lộ tiểu thư nhìn xem trong sân Hàn Thanh, trong mắt có mấy phần quý tài.

Như thế người trẻ tuổi hiện tại không nhiều lắm, tuyệt đối là tu luyện chất liệu tốt, con đường tu luyện, không sợ hãi thường thường có thể có càng lớn tiền đồ, liền xem như nhà họ Lộ trẻ tuổi một đời, cũng tìm không thấy cái thứ hai dám trực diện này Quản Hổ mà không sợ người.

"Diêu Nhi, Tam Bá không có năng lực." Lão nhân thở dài một cái, hắn làm sao không muốn đem người thanh niên này tài tuấn cứu, ở trong mắt người khác, có lẽ hắn là kẻ ngu, thế nhưng tại bọn hắn võ đạo bên trong người xem ra, đây là khó gặp một lần hạt giống tốt a.

Lộ tiểu thư gật gật đầu, ánh mắt có mấy phần ảm đạm: "Chuyến này Chiết Bắc chuyến đi, cuối cùng không như ý a."

Tôn lão thấy Hàn Thanh cuối cùng bất động, vẫy vẫy tay áo đi trở về Du Cuồng bên cạnh, hắn biết, nói cái gì đều vô dụng.

Quản Hổ híp mắt nhìn về phía Hàn Thanh: "Tiểu tử, ngươi biết ngươi bây giờ đang làm cái gì sao?"

Hàn Thanh lạnh nhạt nói: "Là ngươi gọi ta, nếu không ta sẽ không để ý đến ngươi."

Quản Hổ lắc đầu miệt thị cười hai tiếng: "Ta gọi chính là Hàn tiên sinh, là tu luyện võ đạo Hàn tiên sinh, cũng không phải ngươi tiểu hài tử này."

Nhìn xem vị này làm cho tất cả mọi người lạnh mình, dùng rung động từ trên trời giáng xuống xuất hiện đàn ông, Hàn Thanh vẫn như cũ là mặt không biểu tình nhún nhún vai: "Võ đạo không võ đạo ta là không biết, nhưng nếu như ngươi muốn vì Quản Lang báo thù, cái kia hẳn là tìm ta."

Xoạt

"Ta có phải hay không lỗ tai xảy ra vấn đề, tiểu tử này mới vừa nói Quản Lang chính là hắn giết? Đây chính là Quản Hổ kết bái huynh đệ a, thực lực tuyệt đối không tầm thường a." Mọi người bắt đầu xì xào bàn tán, thế nhưng trong giọng nói tràn đầy nghi vấn.

Chư vị đại lão cũng là một mặt không thể tưởng tượng nhìn xem Hàn Thanh.

"Chẳng lẽ cái này liền là Hàn tiên sinh?"

Nghĩ như thế nào đều cảm thấy không có khả năng a, dùng Hàn tiên sinh gần nhất nổi danh tới nói, làm sao có thể là như thế một học sinh bộ dáng người đâu?

Du Cuồng hít sâu một hơi, lại phun ra, nhìn chằm chằm Hàn Thanh, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

"Ta vốn cho rằng cái kia Quản Lang là cao thủ, kết quả gặp về sau không gì hơn cái này, cũng là ngươi. . ." Hàn Thanh bỏ qua Quản Hổ dần dần sắc mặt âm trầm: "Vừa rồi chiêu kia từ trên trời giáng xuống có chút ý tứ, bất quá suy nghĩ minh bạch cũng liền cái kia chuyện."

Nói xong, Hàn Thanh khá là đáng tiếc nói: "Nếu là ngươi sư phó có thể tới liền tốt, cố gắng có thể qua đã nghiền."

"Thầy của ta không thể nhục. . ." Quản Hổ nắm chặt nắm đấm, giờ khắc này, mặc kệ trước mắt hắn tiểu tử này có phải hay không Hàn tiên sinh, hắn đều phải chết rồi.

Lúc này, một mực lâm vào tuyệt vọng Vinh Bằng Thiên ngươi rốt cục thanh tỉnh lại, hắn cùng Đinh Điển liếc nhau một cái, hai người đều là gương mặt mừng như điên.

Chỉ thấy Vinh Bằng Thiên kích động giọng đều run rẩy: "Hàn tiên sinh, ta liền biết ngài nhất định sẽ tới!"

Nói xong, hắn nổi giận đùng đùng chỉ Quản Hổ: "Hàn tiên sinh, dù như thế nào cũng phải làm cho cái này Quản Hổ biết nói chúng ta Chiết Bắc có ngài tại! Liền tuyệt đối không cho bất luận kẻ nào nhúng chàm!"

Chính hắn khó mà nói làm, thế nhưng là Vinh Bằng Thiên là nhân vật nào, Hàng thành đại lão a, hắn còn có thể là giả?

Cho tới bây giờ, coi như là không tin cũng phải tin tưởng, người trẻ tuổi trước mắt này, liền là đám người truyền miệng Hàn tiên sinh a!

Du Cuồng dùng tay vịn trán của mình, hắn cảm giác đầu óc của mình có chút chuyển không tới, từng, hắn dù như thế nào cũng không dám nghĩ Hàn Thanh liền là bây giờ danh chấn Giang Bắc Hàn tiên sinh!

"Cái này là như lời ngươi nói trong nháy mắt đều phá sao?"

Du Cuồng thẳng tắp nhìn xem trước mặt Hàn Thanh, trong lúc nhất thời lại không biết nên nói cái gì cho phải.

Nguyên bản chạy tới chuồng ngựa cổng Giản Tiền Phong Lý Giai cùng Mã ca cũng đứng ngẩn ở nơi đó, bọn hắn vốn định quay đầu liền đi, thế nhưng lỗ tai vẫn là nghe được này rung động lòng người.

Không biết vì cái gì Mã ca cùng Giản Tiền Phong hai chân cũng bắt đầu run rẩy.

Trước đó đối Hàn Thanh đủ loại khinh thường, hiện tại xem ra, liền là danh phù kỳ thực không biết tốt xấu a.

Tiểu Thiện nhìn xem trong sân Hàn Thanh, linh lung trong mắt lập loè ánh sao, mềm mại cái miệng nhỏ nhắn không ngừng nỉ non: "Hàn tiên sinh liền là Hàn tiên sinh. . . Hàn tiên sinh liền là Hàn tiên sinh. . ."

"Được. . . Tốt tốt tốt!" Quản Hổ mặt âm trầm, lời nói càng phát sục sôi.

Toàn bộ chuồng ngựa lâm vào nghẹt thở, mỗi một lòng đều cảm nhận được xao động, một cỗ chiến ý nghiêm nghị xao động.

"Hàn tiên sinh, tuổi còn trẻ không biết trời cao đất rộng, vậy liền ta tới dạy ngươi."

"Ta không xa vạn dặm từ sư tôn tọa hạ lại tới đây, chính là vì làm huynh đệ của ta báo thù."

"Máu nhuộm Chiết Bắc, ta cũng định nhường ngươi xoá tên."

Máu nhuộm Chiết Bắc, ta cũng định nhường ngươi xoá tên!

Nói xong, Quản Hổ thân hình tăng vọt, tựa như là như người khổng lồ, của hắn huyết quản bắt đầu bạo liệt, bắp thịt cả người ngưng kết, như là một tòa núi lớn, sau một lát, hắn chợt bay lên trời, chắp tay trước ngực lại trên không trung đình trệ, giống như một tôn thần phật!

"Đây mới thật sự là phật môn bí pháp!"

Tam Bá trấn định không còn có, hắn vẩn đục hai mắt lóe kinh hãi: "Tông sư đệ con mới có chính thống bí pháp!"

Lộ tiểu thư lại không rõ ràng cho lắm, chỉ biết là nhìn xem giữa sân hai đạo thân ảnh kia, trong lòng không biết làm cảm tưởng gì.

"Phật môn, chiếu!"

Ở không trung, Quản Hổ nhẹ giọng than nhẹ, thanh âm tuy nhỏ, nhưng lại như Phạn âm tinh tế truyền đến.

Một vệt kim quang, thân hình hắn chợt hạ xuống hướng phía Hàn Thanh nổ bắn ra mà đến, đầu ngón tay, điểm điểm tơ vàng chớp động, khí thế bức người.

Nhìn xem Quản Hổ trong khoảnh khắc tới gần chính mình, Hàn Thanh chỉ là giật giật ống tay áo của mình.

"Phật môn bí pháp, ngươi có biết ba ngàn thế giới nhiều ít phật môn cao thủ bại vào thủ hạ ta?"

"Như thế cũng tốt, hôm nay ta liền để ngươi mở mang kiến thức một chút, cái gì gọi là chân chính phật môn bí pháp." Nói xong, Hàn Thanh ống tay áo không gió cổ động, hai tay hơi hơi dựa chung một chỗ, hư không vạch một cái, một đạo ánh bạc chói lọi!

"Phật chú."

"Sinh Tử Huyễn Diệt!"

Diệt

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.