Chương 58: Cái gọi là, trong nháy mắt đều phá

Chương 58: Cái gọi là, trong nháy mắt đều phá

"Hai người đều là phật môn bí pháp, đến cùng ai càng hơn một bậc đâu?" Lộ tiểu thư nhìn xem trong sân tình thế hỏi.

Tam Bá khẽ lắc đầu: "Cái này Hàn Thanh ta thực sự nhìn không thấu, thế nhưng Quản Hổ phật môn bí pháp tại toàn thế giới đều là nổi tiếng lâu đời, nhất là lại trải qua Cừu Vạn Sơn cải tiến, tuyệt đối không phải người bình thường có khả năng chống lại."

"Nghe nói năm đó Cừu Vạn Sơn theo dựa vào chính mình phật môn bí pháp, từng một người đánh rơi một cái tông môn, rất là kinh khủng." Nói xong, Tam Bá khí tức có chút hỗn loạn nhìn về phía Quản Hổ: "Thân là Cừu Vạn Sơn đệ tử đắc ý, Quản Hổ tất nhiên cũng đã nhận được chân tủy."

Đường Tam Bá cũng là trải qua xông xáo người, bản thân tu vi cũng không thấp, mặc dù không phải là đối thủ của Quản Hổ, nhưng là bao nhiêu hiểu rõ một chút, nhìn xem Quản Hổ thực lực đến võ đạo bên trong tuyệt đỉnh cấp độ, coi như Hàn Thanh thâm tàng bất lộ, đối mặt như thế bá khí nhất kích, cũng tuyệt đối là dữ nhiều lành ít.

Ở trong mắt Tam Bá, cái này Hàn Thanh nhiều nhất khả năng chỉ là một cái tu tập qua công pháp người, nhưng là cùng Quản Hổ như thế võ đạo người so ra, không có phần thắng chút nào.

Công pháp chỉ có thể là phụ trợ, cuối cùng lực lượng bản thân vẫn là muốn tu luyện võ đạo một đường, liền xem như công pháp đại thành, đối mặt võ đạo cao thủ cũng tuyệt đối không có sức hoàn thủ.

Kỳ thật không đơn thuần là Tam Bá, người ở chỗ này cũng không có bao nhiêu nhìn kỹ Hàn Thanh, nếu như nói trước đó Hàn Thanh không có ra sân thời điểm, mọi người đối với Hàn tiên sinh người này còn có điều mong đợi lời nói, nhìn thấy Hàn Thanh như thế tuổi trẻ, mỗi người đều không ôm hy vọng.

Một một học sinh, đối mặt phật môn cao thủ Quản Hổ?

Kỳ tích đều không trông cậy được vào.

Toàn trường lúc này đối Hàn Thanh vẫn như cũ có lòng tin, cũng chỉ có gần như cuồng nhiệt Vinh Bằng Thiên cùng Tiểu Thiện.

Liền liền Đinh Điển đều mặt lộ vẻ chần chờ, Quản Hổ thực sự quá mạnh, hắn đột nhiên đối Hàn Thanh không có trước đó lòng tin.

Nhưng lại thấy giữa sân Hàn Thanh lui về phía sau hai bước, chỉ là hai bước, nhưng lại không người có thể thấy rõ, giống như một cái bóng mờ, làm Hàn Thanh lại lần nữa xuất hiện thời điểm, trước mặt hắn lại trống rỗng xuất hiện một tấm hư không màu vàng kim bùa chú.

Phía trên rõ ràng liền là Phật pháp một cái dấu hiệu.

Làm Quản Hổ kim quang tới gần cái này hư không bùa chú về sau, Quản Hổ sắc mặt kinh biến, trên tay tụ lại linh khí bắt đầu tan rã, chỉ là ngắn ngủi một hai giây, trước đó đầy đủ liệt thạch năng lượng liền đã biến mất không thấy gì nữa.

"Ta nói qua, phật môn tinh diệu, không phải ngươi có thể hiểu."

Hàn Thanh lẳng lặng đứng ở nơi đó, lông tóc không thương.

"Hừ, ngươi đây cũng là Phật pháp? Vì sao ta chưa bao giờ thấy qua, chỉ là bàng môn tà đạo thôi." Quản Hổ trong lòng mặc dù kinh hãi ngưng tụ chính mình tràn đầy linh khí nhất kích vậy mà liền như thế bị Hàn Thanh hóa giải, thế nhưng nghĩ đến đệ đệ mình cũng bại vào tay hắn, nghĩ đến tiểu tử này ít nhiều có chút môn đạo.

Nói xong, Quản Hổ lui về sau nghĩ không, chỗ đến bụi đất tung bay, hắn lạnh lùng nhìn Hàn Thanh liếc mắt, trong con mắt bắt đầu toát ra hàn quang.

"Đã ngươi nhiều ít hiểu chút công pháp, ta đây ngược lại muốn xem xem ngươi có thể hay không có thể khiêng ở của ta võ đạo!"

Vừa dứt lời, hắn như lợi kiếm hướng phía Hàn Thanh lao đến, một chiêu này không có bất kỳ cái gì xinh đẹp. Chỉ là đơn thuần tuyệt đỉnh võ đạo cao thủ nhất kích.

Quản Hổ liệu định Hàn Thanh bản thân tu vi không cao, nếu không chính mình không có khả năng không phát hiện được trên người hắn mảy may linh khí.

Một kích này, đủ để muốn cái mạng nhỏ của hắn!

"Dốt nát."

Hàn Thanh thở dài một cái, hai tay lại lần nữa ở trước ngực dựa vào, vạch một cái.

"Sinh Tử Huyễn Diệt."

"Diệt thân, diệt tâm, diệt linh."

Hàn Thanh trong miệng nhẹ giọng nỉ non, thân thể không nhúc nhích tí nào, cứ như vậy bình tĩnh đứng ở nơi đó, nhưng trước ngực hắn phật chú lại bắt đầu hào quang lấp lánh, cái kia chói mắt chỉ riêng thậm chí nhường không ít người nhắm mắt lại.

Có thể so với ngày nguyệt quang huy!

Quản Hổ liều mạng dừng lại chính mình còn tại xông vào thân thể, làm Hàn Thanh phật chú lại hiện ra một khắc này, Quản Hổ liền cảm nhận được một loại cảm giác hít thở không thông.

"Linh khí. . . . Không phải hắn không có linh khí. . . Mà là tu vi của hắn trên ta xa, ta không phát hiện được!"

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Quản Hổ lập tức không có do dự chốc lát hướng phía phương hướng ngược liền chạy.

Toàn trường chỉ thấy nguyên bản khí diễm phách lối Quản Hổ đột nhiên liền lui trở về, đang nghi ngờ thời điểm, chỉ thấy Hàn Thanh hai tay vung mạnh lên, cái kia phật chú như là sao băng hung hăng hướng phía Quản Hổ vọt tới!

Ầm ầm!

Một hồi đất rung núi chuyển, đợi bụi đất tán đi chỉ thấy chuồng ngựa ở giữa một cái to lớn hang nhìn thấy mà giật mình!

Một tấm phật chú, lại kinh khủng như vậy!

Quản Hổ thở hổn hển ngồi chồm hổm trên mặt đất, vừa rồi trong lúc ngàn cân treo sợi tóc hắn trở về từ cõi chết, hiện tại lại nhìn này hang, chỉ cảm thấy kém chút liền thành phần mộ của mình.

"Đây là công pháp?"

Tôn lão cùng Tam Bá đồng thời lên tiếng kinh hô, lớn tuổi như bọn hắn còn như vậy, người bình thường chờ càng là không biết nên như thế nào biểu đạt tâm tình của mình.

Khiếp sợ sớm đã không thể hình dung, bọn hắn thậm chí hoài nghi mình có phải hay không đang nằm mơ.

Đây là người có thể làm được?

Lại không có bất kỳ hoài nghi gì, trước mặt cái này Hàn Thanh rõ ràng liền là một vị Tông Sư a!

Quản Hổ nuốt nước miếng một cái, cái kia đất rung núi chuyển lực lượng, hắn chỉ có tại chính mình tôn sư thân bên trên nhìn thấy qua, mà sư phụ của mình, là danh phù kỳ thực Tông Sư!

"Như thế nào cho phải?" Quản Hổ trong lòng đã bắt đầu lưỡng lự, lần thứ nhất, hắn đối mặt mạnh mẽ như vậy đối thủ.

"Sinh Tử Huyễn Diệt."

"Diệt thần, diệt hư, diệt hình!"

Hàn Thanh huyễn âm lại lần nữa truyền đến, Quản Hổ bàn tay đập nổi lên!

"Rút lui!"

Đối mặt Tông Sư, mình tuyệt đối không có phần thắng chút nào, lúc này không đào mạng, sợ là liền chạy trối chết cơ hội cũng không có, đến lúc đó huynh đệ thù không có báo, chính mình sợ là cũng phải biến thù mới.

Có thể còn không đợi Quản Hổ lao ra mấy bước, sau lưng giống như sao băng ánh sáng đã tới gần phía sau lưng của hắn, nóng rực cảm giác tê tâm liệt phế  khiến cho hắn tuyệt vọng còn có trong đan điền linh khí hoa sen đang không ngừng chấn động.

Thế mà đã đến héo tàn thời gian!

"Tiếp tục như thế muốn xong đời!" Quản Hổ trong lòng hạ ngoan tâm, lúc này cưỡng ép xoay người lại, hít sâu một hơi, trong nháy mắt đem chính mình suốt đời tu vi đều ngưng tụ ở trong lòng bàn tay, hướng phía cái kia tốc độ ánh sáng tới gần mình phật chú, hung hăng ấn đi lên.

Chỉ thấy Hàn Thanh khóe miệng một vệt cười.

Quản Hổ rít lên một tiếng!

Đám người mộc mộc nhìn sang, chỉ thấy Quản Hổ hai tay lại nhưng đã tràn đầy vết máu, chỉnh cánh tay đều tại hướng mặt ngoài rướm máu, nhìn kinh khủng dị thường.

Một tấm phật chú, vậy mà nhường Quản Hổ thảm đến loại trình độ này!

Trong mắt tơ máu giăng đầy, vùng trời cánh quạt thanh âm lại một lần nữa xuất hiện, chỉ thấy Tô Phóng cùng Cung đại sư đã nhanh chóng rút lui chuồng ngựa, khôn khéo như bọn hắn đã sớm nhìn ra Quản Hổ đã là nỏ mạnh hết đà, Hàn Thanh đại phát thần uy cũng không phải bọn hắn có thể ngăn cản, lúc này không chạy khi nào chạy?

Quản Hổ xa xa nhìn Hàn Thanh liếc mắt, hai tay cấp tốc khép lại tại trước ngực của mình, dòng máu nhuộm đỏ vạt áo của hắn, thế nhưng hắn dùng không lo được nhiều như vậy.

Liền xem như Tông Sư, cũng chưa chắc có thể ngự không đi!

Có thể là mình có thể! Mặc dù không tính là ngự không, thế nhưng ít nhất có thể bay lên không vài trăm mét không có vấn đề, đây là năm đó chính mình khổ luyện vài chục năm tuyệt học, liền như chính mình từ trên trời giáng xuống, chẳng lẽ Hàn Thanh còn có thể theo đuổi?

Nghĩ tới đây, Quản Hổ ngực kịch liệt chập trùng, từng đợt linh khí nhốn nháo nhường mặt của hắn đỏ lên, rốt cục, hắn hơi hơi trầm xuống, bốn phía bụi đất bắt đầu bay lên, một chút, hắn dường như như đạn pháo xông thẳng lên trời!

Mọi người không khỏi run sợ!

Này thời gian lại còn có ngút trời người?

Nhìn dưới mặt đất cách mình càng ngày càng xa, Quản Hổ trong lòng rốt cục an ổn một điểm, chỉ là ngay tại chính mình muốn tới gần máy bay trực thăng thời điểm, hắn xem xuống đất cái kia lau người ảnh vươn tay của mình.

Hàn Thanh một tay trên không một túm.

Quản Hổ lên tiếng kinh hô, thế nhưng thì đã trễ, toàn thân linh khí cẩn thận thăm dò, trong nháy mắt tan rã! Thân thể như chặt đứt dây cung chơi diều, rơi xuống.

Phanh

Làm Quản Hổ thân thể đập xuống đất thời điểm, tất cả mọi người thấy được cái kia sắp chết vẻ mặt, tại cuối cùng co quắp hai lần về sau, đầu của hắn nhẹ nhàng cúi xuống, đã chết đi.

Lăng không một túm, giết người ở vô hình!

"Quả nhiên là cách không giết người! Tông Sư! Nguyên lai thiếu niên này đúng là một cái Tông Sư!"

Tam Bá cùng Tôn lão lúc này rốt cục sáng tỏ, bọn hắn sở dĩ không có thể hiểu được, đó là bởi vì Hàn Thanh rõ ràng liền là dùng Tông Sư thủ đoạn!

Mặc dù tuổi trẻ, nhưng không thể giả được! Đúng là một thiếu niên Tông Sư a!

"Nếu là ngươi sư đến, nói không chừng ta Sinh Tử Huyễn Diệt còn có thể sử dụng bước kế tiếp, thật sự là đáng tiếc. . . ." Hàn Thanh nhìn phía xa Quản Hổ thi thể nhẹ giọng nỉ non.

Sau một lát, hắn thở dài một cái nhìn chung quanh toàn trường thản nhiên nói: "Còn có ai muốn nói gì sao?"

Lặng ngắt như tờ!

Toàn bộ chuồng ngựa người mặc kệ là ai, đều không lời nào để nói, bọn hắn hiện tại tư duy càng không lên ánh mắt của bọn hắn thấy.

Đủ loại này thần thông, thật sự là người có thể làm được?

Mà Hàn Thanh bộ dáng bây giờ, thậm chí đại khí đều không có thở một thoáng, từng để cho bọn hắn tuyệt vọng Quản Hổ cứ như vậy bị hắn tiện tay diệt đi.

Một câu kia Sinh Tử Huyễn Diệt, thực sự rung động!

Tiểu Thiện trong mắt lộ ra lấy sùng bái, tựa hồ nhìn xem thần linh, Hàn tiên sinh vốn là trong lòng nàng cao lớn không thể leo tới, sau trận chiến này càng là chắc chắn trong nội tâm nàng một ít quyết định.

Mà đứng tại chuồng ngựa ra miệng Mã ca cùng Giản Tiền Phong vịn hàng rào, nửa bước khó đi.

Lộ tiểu thư cũng là kinh ngạc nhìn thiếu niên ở trước mắt, nguyên lai ếch ngồi đáy giếng là chính mình, lại vẫn vọng tưởng đem hắn thu nhập nhà họ Lộ bồi dưỡng, thật tình không biết người ta chính là cao cao tại thượng tôn sư!

Tô Phóng cùng Cung đại sư càng là đứng đang nhìn đài không dám khẽ động, máy bay trực thăng còn ở trên không xoay quanh, thang trượt đã rơi xuống, thế nhưng Tô Phóng cùng Cung đại sư không dám a, vừa rồi nhất phi trùng thiên đều bị Hàn Thanh đồng loạt hồi trở lại, huống chi bọn hắn chậm rãi thang dây rồi?

Lúc này, chỉ có Vinh Bằng Thiên có được tuyệt địa trùng sinh mừng như điên, hắn tùy ý cười to, trận này tất cả oán khí, thậm chí là trước đó tất cả khuất nhục đều tại Hàn tiên sinh trên tay, biến thành tro bụi!

"Nguyên lai ngươi chính là Hàn tiên sinh. . ."

"Cái này là trong nháy mắt đều phá năng lực, ta rốt cục đã hiểu. . . ."

"Đúng vậy a, chính như như lời ngươi nói, ngoại giới lực lượng chỉ là hư vô, chỉ có chính mình, mới là chính mình hào phú a. . . ."

Du Cuồng hai tay vịn cái ghế, nhìn xem giữa sân thanh tú thiếu niên, trong lòng ngũ vị tạp trần, lúc trước chính mình đứng tại thượng vị giả tư thái đối với hắn khuyên nhủ rõ mồn một trước mắt, thế nhưng lúc này mới mấy ngày trôi qua, hắn cũng đã là bao trùm tại Chiết Bắc phía trên tôn thứ nhất người!

Từ nay về sau, thiếu niên này, sẽ danh chấn Giang Bắc.

Mà cực hạn của hắn, đã không phải là mình có thể thấy. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.