Chương 59: Thiên thạch vũ trụ

Chương 59: Thiên thạch vũ trụ

Hàn Thanh cứ như vậy đứng tại triều đầu, gió theo bên cạnh hắn thổi qua, mang theo góc áo của hắn.

Như thế một hình ảnh, hôm nay tại chuồng ngựa Chiết Bắc đại lão cả đời đều khó mà quên được.

Thế nhưng Hàn Thanh lại tâm như chỉ thủy, trong mắt hắn, Quản Hổ cho tới bây giờ không phải là đối thủ của mình, đối thủ của hắn, không phải bọn hắn có khả năng nghĩ, ở phương xa, hắn có được một lần cơ hội sống lại, hắn liền nhất định phải tái tạo một cái ba ngàn thế giới.

Tại trong mắt người khác, Quản Hổ là từ trên trời giáng xuống Thần nhân, là một chiêu bại lui Phi Cách bất thế cao thủ, là phật môn Cừu Vạn Sơn đệ tử, người mang bí pháp khó mà ngăn cản.

Thế nhưng là ở trong mắt Hàn Thanh, hắn giống như sâu kiến, đi cái đường đều có thể không cẩn thận giết chết.

Sinh Tử Huyễn Diệt, đây là phật môn công pháp chí cao, từng chính mình dựa vào môn công pháp này không biết diệt nhiều ít cái tông môn, dẫn tới phật môn lão tổ đều tự mình tới học tập, nếu không phải như thế, ba ngàn thế giới phật môn sợ là đều muốn bị chính mình uy chấn.

Sinh Tử Huyễn Diệt hết thảy bốn bộ chiêu pháp, chia làm, diệt, huyễn, chết, sinh.

Năm đó bộ công pháp này chính mình vừa mới sáng tạo ra thời điểm, không ít người mong muốn học tập, thế nhưng đều không bắt được trọng điểm, coi là tiến độ là dựa theo sinh, tử, huyễn, diệt, tới tu luyện, thật tình không biết, chân chính tinh túy chính là chạy đến tới.

Phật môn công pháp bản ý đó là đại thiện thế gian, nhìn thấu hết thảy diệt, hết thảy huyễn, hết thảy chết, sau cùng hướng chết mà sinh.

Nếu là đỉnh phong thời kỳ chính mình, dựa vào bộ công pháp này liền xem như tiên nhân cũng là một quyền oanh sát, như thế nào Quản Hổ loại người này có khả năng ngăn trở?

Bây giờ chính mình còn tại Trúc Cơ hậu kỳ, dựa vào hiện tại linh khí cũng chỉ có thể đem diệt pháp thi triển, nếu là mình có thể đến Khai Quang kỳ, liền là huyễn pháp đều có thể thi triển một chút.

Vốn cho rằng Quản Hổ năng lực cao một chút, chính mình liền có thể đem diệt pháp toàn bộ diễn luyện một bên, thế nhưng bất đắc dĩ, đến diệt hình một bước, hắn liền không chịu nổi, nếu là Cừu Vạn Sơn ở đây, có lẽ có khả năng bức được bản thân sử dụng ra trọn bộ diệt pháp.

Vừa nghĩ như thế, Hàn Thanh lần cảm giác không thú vị, cái kia Quản Hổ nhất phi trùng thiên dựa vào là linh khí trong nháy mắt nổ tung, mà chính mình nắm vào trong hư không một cái kỳ thật cũng không coi là bao nhiêu cao minh chiêu pháp, chỉ là đem hắn linh khí cưỡng ép hút tới mà thôi, không có linh khí, hắn liền liền giống như người bình thường.

Phi Thiên? Độn địa còn tạm được.

Không người lời nói, dưới bóng đêm diễn ra một màn chân thực yên lặng cừu non.

Hàn Thanh ánh mắt cuối cùng như ngừng lại Tô Phóng cùng Cung đại sư trên thân, cái sau vẻ mặt thảm bại, toàn thân đều đang run rẩy.

"Hàn tiên sinh. . . Khiêu khích ngài chính là Quản Hổ. . . Chúng ta cái gì cũng không làm. . ."

Hàn Thanh mặt trầm như băng, hướng phía Tô Phóng một bước một cái dấu chân đi tới: "Ngươi cho ta thêm phiền toái."

Tô Phóng dạng này người, trừ phi ngươi đem hắn dồn vào tử địa, bằng không hắn tâm liền vĩnh viễn sẽ không, Hàn Thanh không có nhiều thời gian như vậy cho hắn quấy rầy, một phần vạn tiểu tử này thế nào trời nắm chính mình đẩy lên đài trước, bị một chút khác lực lượng để mắt tới, cũng là phiền phức.

Nói xong, Hàn Thanh đã tới gần Tô Phóng: "Tại Hàng thành, ta đã cho ngươi một cái mạng, là ngươi không biết tốt xấu còn muốn gây sóng gió."

"Hôm nay hết thảy, đều là gieo gió gặt bão." Nói xong, Hàn Thanh ánh mắt phát lạnh.

Thấy cái ánh mắt này, Tô Phóng biết mình đã sắp chết đến nơi, hắn cuối cùng không phải đợi chết người, đến tuyệt cảnh chỗ nào còn quản nhiều như vậy, vung tay lên, sau lưng ba cái bảo tiêu ngay lập tức đem Hàn Thanh xúm lại đứng lên.

Bạch

Tăng thêm Tô Phóng chính mình, hết thảy bốn thanh thương nhắm ngay Hàn Thanh.

Răng rắc.

Lên đạn thanh âm.

"Liền xem như ngươi lợi hại hơn nữa. . . . Chẳng lẽ còn có thể không sợ đạn. . . Hàn Thanh. . Đây là ngươi bức ta, ngươi không chết, chính là ta vong. . . ."

Tô Phóng giơ thương, trong mắt tràn đầy oán hận.

"Ngươi dám?" Hàn Thanh thong dong cười một tiếng.

Hắn quay đầu nhìn về phía vây quanh chính mình ba cái bảo tiêu: "Nổ súng đi."

Toàn trường nơm nớp lo sợ, liền là Vinh Bằng Thiên đều vội vàng phất phất tay, phía sau hắn bảo tiêu cũng vội vàng giơ súng lên, đối Tô Phóng cùng với hắn ba cái bảo tiêu.

Chỉ cần tô thả bọn họ dám làm loạn, Vinh Bằng Thiên liền sẽ trước tiên nhường mình người dẫn đầu giải quyết bọn hắn.

Chỉ có Tôn lão cùng Tam Bá khóe miệng lộ ra đùa cợt cười.

Tông Sư trước mặt nhấc thương, ngươi nếu là đại đường kính thương còn chưa tính, mấy đem khẩu súng, tự mình chuốc lấy cực khổ.

Hàn Thanh vừa nhẹ nhàng nâng tay.

Phanh phanh phanh phanh!

Bốn tiếng súng vang lên!

Trong rừng chim bay vọt, lòng người cũng lộn xộn!

Tô Phóng thật nổ súng! Bốn thanh thương, khoảng cách gần, đây chính là vũ khí hiện đại, giết người không chớp mắt thương a.

Nhưng khi mọi người híp mắt nhìn lại thời điểm.

Quên đi hô hấp.

Chỉ thấy Hàn Thanh quanh mình một hồi ánh bạc thoáng hiện.

Đông đông đông đông.

Bốn viên đạn rơi vào dưới chân của hắn.

Hàn Thanh dùng chân nhẹ nhàng bước lên, hóa thành tro tàn. . . . .

"Thương đều không được. . . Đây là người vẫn là thần. . . ." Có người run rẩy mà nói, hôm nay tất cả mọi người ở đây, tam quan hủy hết.

"Từ nay về sau, sợ thật sự là giống như thần tồn tại. . ."

Tam Bá lắc đầu: "Tông Sư có thể trăm bước muốn mạng người, như thế nào lại e ngại cận chiến, liền xem như súng ngắn, mong muốn đột phá Tông Sư trong nháy mắt ngưng kết linh tường cũng là khó càng thêm khó, cái này Tô Phóng chỉ có một con đường chết."

Vừa dứt lời.

Hàn Thanh nhắm mắt lại, ngón tay gảy nhẹ, ba tên bảo tiêu cái trán một cái lỗ máu, thẳng tắp ngã xuống.

Mà khi hắn mở to mắt nhìn về phía Tô Phóng thời điểm, cái sau mí mắt lật một cái, thân thể một hồi kịch liệt run rẩy, miệng sùi bọt mép bất tỉnh nhân sự.

"Hù chết. . . ."

"Đường đường Ninh thị đại lão! Lại bị hù chết!"

Hàn Thanh cúi đầu bĩu môi khinh thường, nhìn về phía quỳ ở một bên Cung đại sư.

"Tông Sư tha mạng a!" Ảnh chân dung của hắn là bằm tỏi một dạng, hắn cùng Tô Phóng khác biệt, Tô Phóng đến cuối cùng cũng không biết Hàn Thanh đến cùng khủng bố đến mức nào, còn tưởng rằng bằng vào thương có khả năng giết Hàn Thanh, thế nhưng Cung đại sư cũng là tu luyện người, tự nhiên hiểu rõ Tông Sư thì sợ gì thương.

Hàn Thanh không thèm để ý cái này Cung đại sư, mà là đảo mắt nhìn về phía toàn trường, yên lặng không nói.

Rốt cục, Du Cuồng ngồi không yên, hắn cái thứ nhất đứng lên, rất cung kính hướng phía Hàn Thanh thật sâu khom người chào: "Bơi nào đó hôm nay ở đây bái tạ Hàn tiên sinh cứu vãn Chiết Bắc tại trong nước lửa, từ nay về sau, Chiết Bắc trên dưới đều tòng mệnh Hàn tiên sinh."

Du Cuồng như thế tỏ thái độ, hết thảy đại lão mới dồn dập kịp phản ứng, lúc này cũng là đứng lên đi đại lễ.

Một cái liền thương cũng không sợ người, còn có cái gì có thể chế trụ hắn? Loại lực lượng này để bọn hắn thấy tuyệt vọng.

"Hàn tiên sinh xứng nhận này bái!"

"Hàn tiên sinh!"

Các vị đại lão ngươi truy ta đuổi, phảng phất muộn một chút liền là đối Hàn tiên sinh không tuân theo.

Hiện trường người xem lấy một màn trước mắt, cảm xúc mãnh liệt, bọn hắn thấy tận mắt một thiếu niên anh hùng tại lùm cỏ bên trong quật khởi, đợi một thời gian, hắn liền muốn mang Chiết Bắc oai, quấy toàn bộ Hoa Hạ mưa gió!

"Thiếu niên anh hùng, Hàn tiên sinh a!"

Mọi người bùi ngùi thở dài, từ nay về sau, muốn động Chiết Bắc?

Lại trước hỏi qua Hàn tiên sinh!

. . . .

"Chúng ta thật không đi sao?" Giản Tiền Phong tội nghiệp nhìn xem bạn gái của mình Lưu Giai.

Nguyên bản, hắn cùng Mã ca là chuẩn bị chuồn mất, đắc tội nhân vật như vậy về sau tuyệt đối là không có quả ngon để ăn, mặc dù bọn hắn cũng không có làm cái gì, nhưng là trước kia lời nói cách cư xử ở giữa đều đã hiển lộ đối Hàn Thanh bất kính.

Đây chính là nhường các đại lão dồn dập thần phục Chiết Bắc tân vương a.

Gặp lại, thật sự là như cách ba thu, thế nhưng là, rõ ràng mới đi qua nửa giờ mà thôi, nguyên bản bọn hắn chẳng thèm ngó tới người, liền thành bọn hắn ngưỡng vọng đều trông không đến tồn tại.

"Không thể đi, có chuyện gì đều phải ngay mặt nói rõ ràng, trước đó là các ngươi làm không đúng, cái kia liền xin lỗi, ta tin tưởng Hàn Thanh là cái có độ lượng người." Lưu Giai một mặt nghiêm túc nói.

Đối một nhân vật như vậy bất kính còn muốn lấy lừa gạt qua, mới là nguy hiểm nhất.

Mặc dù Lưu Giai trong lòng cũng rung động tột đỉnh, nhưng là một số thời khắc, nữ nhân so đàn ông càng có thể bảo trì lý trí.

Chỉ có Tiểu Thiện một mực không nói gì, yên lặng nhìn xem theo giữa sân đi ra ngoài tới Hàn tiên sinh cùng với hắn đi theo phía sau các vị đại lão.

Làm Hàn Thanh càng ngày càng gần, Giản Tiền Phong cảm thấy mình đều muốn nước tiểu bài tiết không kiềm chế.

"Hàn Thanh."

Lưu Giai do dự một chút, vẫn là gọi ở gặp thoáng qua Hàn Thanh, cái sau dừng bước nhìn về phía Lưu Giai: "Các ngươi còn chưa đi?"

Lưu Giai yên lặng gật đầu: "Ta là tới nói. . ."

Lời còn chưa nói hết, Hàn Thanh khoát khoát tay, sau đó trên mặt lộ ra nụ cười, chỉ là nụ cười này không phải cho bọn hắn, mà là vượt qua bọn hắn, nhìn về phía Tiểu Thiện.

"Tiểu Thiện, cảm tạ ngươi tin tưởng." Hắn nhẹ nói, sau đó đem Tiểu Thiện gọi vào trước mặt: "Nhớ kỹ, vĩnh viễn không cần hoài nghi mình."

Làm tất cả mọi người đối với hắn đáp lại không tín nhiệm thời điểm, chỉ có cái tiểu nha đầu này mù quáng tin tưởng chính mình, tại Hàn Thanh trong lòng, dạng này tình cảm mới đáng nhắc tới.

Tiểu Thiện nhu thuận gật đầu, khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười, sau đó liền bị Hàn Thanh mang theo rời đi.

Làm đại bộ đội trùng trùng điệp điệp biến mất về sau, Giản Tiền Phong cùng Mã ca mới dám ngẩng đầu, mồ hôi rơi như mưa gương mặt tràn đầy may mắn.

Từ đầu đến cuối, Hàn Thanh đều không có nhìn qua bọn hắn liếc mắt, thế nhưng bọn hắn lại thấy may mắn, trong lòng thở phào nhẹ nhõm.

Chỉ là xem lấy bộ dáng của bọn hắn, Lưu Giai bất đắc dĩ lắc đầu, ánh mắt lại lần nữa nhìn về phía phương xa.

"Đây mới thật sự là đàn ông. . . ."

Trước mắt hai cái này, tính là thứ gì đâu?

. . .

Trường Hạnh trấn lớn nhất một cái nông gia nhạc.

Cái này nông gia nhạc là Du Cuồng mở, vì chính là chính mình có việc qua đến bên này giải quyết thời điểm có thể có cái chỗ đặt chân, hắn không thích phô trương quá mức địa phương, ngược lại là này loại nhà nông viện nhỏ rất đúng khẩu vị của hắn.

Lúc này, trong sân bày mấy cái bàn lớn, mỗi tấm đều ngồi đầy người, Chiết Bắc cơ hồ hết thảy địa khu đại lão tề tụ một đường.

Phía trước nhất một cái bàn, Hàn Thanh ngồi xuống chủ vị.

Bên cạnh là Du Cuồng cùng Tôn lão đám người.

Vuốt vuốt trên tay một cái màu xám tảng đá, Hàn Thanh nhìn về phía đứng một bên Cung đại sư: "Hoàng Mao tiêm?"

Cung đại sư liên tục gật đầu: "Nhỏ tuyệt đối không dám lừa gạt tiên sinh, này thiên thạch liền là tại Hoàng Mao tiêm phát hiện."

"Lúc ấy ta cũng là du lịch đến Hoàng Mao tiêm, nghe nói Hoàng Mao tiêm trên núi thường xuyên hội có dị tượng, cho nên chuẩn bị tìm tòi hư thực, kết quả nửa đường liền gặp cái này thiên thạch, mặc dù nhỏ đạo hạnh nhỏ bé, nhưng là linh khí còn có thể cảm nhận được, này thiên thạch lúc ấy mặc dù cách ta rất xa, thế nhưng ta vẫn như cũ bị nó hấp dẫn."

Hàn Thanh gật gật đầu, ánh mắt thật sâu nhìn chăm chú tảng đá kia.

Chính như Cung đại sư nói, tảng đá kia đúng là thiên thạch, mặc dù thể tích rất nhỏ, nhưng danh phù kỳ thực.

"Mấy ngày nữa hẳn là trận kia mưa sao băng. . . ."

Hàn Thanh trong lòng suy tư, nhớ tới kiếp trước cái kia một trận óng ánh mưa sao băng, rất nhiều chuyện ấn tượng đã không sâu, thế nhưng trận này mưa sao băng Hàn Thanh lại nhớ tinh tường.

"Hoàng Mao tiêm trên núi tất nhiên có kỳ quặc  bình thường thiên thạch sẽ rất ít đáp xuống đất bóng, hơn nữa còn là nhỏ như vậy, càng là thưa thớt."

Khẽ nhấp một cái ô Long, Hàn Thanh thấp giọng nói:

"Cũng tốt, không bằng liền đi cái kia Hoàng Mao tiêm đỉnh trùng phùng trận này mưa sao băng đi!"

"Mượn nó hào quang, đột phá Trúc Cơ!"

Ngâm xong, Hàn Thanh tinh thần phiếu miểu, mọi người đều cảm giác càng nhìn không thấu vị này Hàn tiên sinh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.