Chương 60: Chuyện cũ

Chương 60: Chuyện cũ

Kiếp trước cái kia một trận chòm sư tử mưa sao băng quy mô hùng vĩ, mỹ lệ dị thường, thế nhưng Hàn Thanh quan tâm cũng không là trận này mưa sao băng có đẹp hay không, mà là nó ẩn chứa trong đó to lớn linh khí.

Kỳ thật sao băng mỗi ngày đều đang phát sinh, năm đó Hàn Thanh tại khác một cái tinh hệ thời điểm từng tự tạo một trận mưa sao băng cung cấp người hấp thu linh khí, vì thế, hắn vỡ nát sáu ngàn đầy sao.

Thế nhưng bình thường đều là số lượng ít sao băng tự động vẽ rơi, mà chỉ có số lượng rất nhiều sao băng đồng thời vẽ rơi thời điểm, mới có thể xưng là mưa sao băng, mỗi một viên sao băng phía trên đều ẩn chứa phong phú linh khí, chỉ là chỉ một một khỏa dùng Hàn Thanh tu vi hiện tại cũng không thể hấp thu đến cái gì.

Nhưng nếu là một trận mưa sao băng hô, cái kia bây giờ Trúc Cơ hậu kỳ đã có đầy đủ cơ sở tới thu nạp.

Linh khí tuy tốt, nhưng nếu là người tu hành nội tình không được, hàng loạt linh khí rót vào trong cơ thể là có nguy hiểm đến tính mạng, chỉ có nội tình ghim chắc, mới có thể đem nhiều linh khí hơn tích lũy làm đan điền hoa sen chất dinh dưỡng.

Mà mong muốn mức độ lớn nhất lợi dụng mưa sao băng mang tới linh khí, Hàn Thanh liền nhất định phải nắm giữ một cái tốt vị trí, nguyên bản, hắn là chuẩn bị tại công ngụ của mình, dù sao hiện tại có pháp trận, liền xem như chỗ nội thành vẫn như cũ có thể đem thiên địa linh khí mức độ lớn nhất thu nạp trở về.

Thế nhưng hiện tại có Hoàng Mao tiêm tin tức này, Hàn Thanh quyết định đến đó.

Một đến chính mình thế tất hội mượn mưa sao băng đột phá Trúc Cơ kỳ, thiên kiếp lúc nào cũng có thể phát sinh, nếu là tại nhà trọ, Thiên Giới buông xuống làm sao bây giờ?

Mặc dù chỉ là Trúc Cơ kỳ đến Khai Quang kỳ lần thứ nhất thiên kiếp, nhưng cũng tuyệt đối không phải người bình thường có thể thừa nhận được.

Cùng loại với tia chớp hào quang trực tiếp đánh trúng toàn bộ kiến trúc, đủ để cho một mảnh sinh linh hủy diệt.

Có lẽ mình có thể đem lực lượng đọng lại, tìm một cái nơi thích hợp độ kiếp, thế nhưng đột phá bản thân liền sẽ không nhỏ động tĩnh, Hàn Thanh cũng không thể cam đoan không bị Tần Mộng Dao phát hiện.

Kể từ đó, đối với thành thị bên trong độ kiếp, hiển nhiên Hoàng Mao tiêm này loại cô phong bên trên mới là lựa chọn tốt hơn.

"Ngươi nói Hoàng Mao tiêm tại Tuyền thị đúng không?" Hàn Thanh nhìn về phía Cung đại sư hỏi.

Cung đại sư liên tục gật đầu: "Không sai, Hoàng Mao tiêm là Chiết tỉnh đệ nhất cao phong, cũng là Phượng Dương sơn chủ phong, khoảng cách Hàng thành vẫn rất có chút khoảng cách."

Hàn Thanh trầm ngâm một chút: "Ta tạm thời lưu tính mệnh của ngươi, hai ngày về sau, ngươi theo ta đến Hoàng Mao tiêm."

Cung đại sư nào dám cự tuyệt, gấp vội vàng gật đầu xác nhận.

Nếu võ lâm giải thi đấu đã kết thúc, mưa sao băng lúc nào cũng có thể buông xuống, Hàn Thanh không định tại Trường Hạnh trấn chậm trễ nữa thời gian, hắn nhất định phải trở lại Hàng thành thông báo một chút, sau đó liền lên đường đi tới Hoàng Mao tiêm.

Nhìn thấy Hàn Thanh nói đi là đi, không người dám cản.

Chỉ là đi tới cửa thời điểm, một cỗ xe đứng tại trước mặt mình, trong sân Du Cuồng đám người nhìn thoáng qua nhíu mày cũng không nói thêm gì.

Một cái nữ tử áo xanh từ đó đi ra, nhìn quanh rực rỡ ở giữa tại Hàn Thanh trước mặt nở nụ cười xinh đẹp: "Nhà họ Lộ Lộ Diêu, gặp qua Hàn tiên sinh."

Phía sau của nàng là một cái lớn tuổi lão bá, Hàn Thanh nhìn một chút tựa hồ có chút nhìn quen mắt, nhớ tới nguyên lai là chuồng ngựa thời điểm nhìn thấy Chiết nam lộ nhà.

"Gặp qua Hàn tiên sinh." Tam Bá cũng là cung kính nói.

Hàn Thanh khẽ vuốt cằm, xem lấy nữ tử trước mắt thờ ơ: "Tìm ta?"

Lộ Diêu khẽ cười một cái, như là cổ đại gia đình giàu có tiểu thư khuê các: "Diêu Nhi mong muốn kết bạn Hàn tiên sinh, không biết Hàn tiên sinh ngày sau có thể có thời gian đến ta Chiết nam nhà họ Lộ một thăm."

Hàn Thanh khoát khoát tay: "Ngày sau sự tình ngày sau nói." Nói xong, Hàn Thanh ở trước mặt đi tới.

Sau lưng Lộ Diêu thân thể hơi ngưng lại, trên mặt có mấy phần xấu hổ, Tam Bá bất đắc dĩ nở nụ cười: "Tông Sư làm việc không phải chúng ta có khả năng quản thúc, Diêu Nhi không nên suy nghĩ nhiều."

Lộ Diêu đôi mi thanh tú hơi gấp rút, cuối cùng gật gật đầu, mặc dù nàng từ nhỏ đã chúng tinh củng nguyệt, nhưng cuối cùng có tri thức hiểu lễ nghĩa, võ đạo thế gia càng là hiểu rõ Tông Sư địa vị sao mà cao thượng, trong lòng tuy có khó chịu, thế nhưng cũng có thể nhịn nhịn xuống tới.

"Hi vọng ngày sau còn có thể gặp lại đi. . . ."

Đường nghiêng nhìn Hàn Thanh đi xa bóng lưng, trong lòng không biết đang suy nghĩ gì.

. . . .

Trở lại nhà của mình, Hàn Thanh thoải mái ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn một chút điện thoại, một đầu chưa đọc tin nhắn.

"Ta lập tức quay lại."

Gửi thư tín người, Tần Mộng Dao.

Vừa mới đóng lại điện thoại, tiếng mở cửa liền truyền tới, Tần Mộng Dao một thân già dặn nước rửa quần jean phối hợp áo sơ mi trắng xuất hiện ở Hàn Thanh trước mặt.

Quay người đóng cửa, tại cửa ra vào tủ giày cởi giày Cavans, lộ ra mềm mại chân nhỏ, mang dép Tần Mộng Dao buông xuống túi xách.

Hàn Thanh ngồi dựa vào ở trên ghế sa lon, nhìn xem Tần Mộng Dao yên lặng đi đến trước người của mình.

"Ngươi gọi ta trở về, có chuyện gì sao?" Tần Mộng Dao thấp giọng nói, lúc này đã là lúc chạng vạng tối, ngoài cửa sổ ráng chiều đem một vệt đỏ ửng chiếu rọi tại Tần Mộng Dao trong suốt sáng long lanh gương mặt bên trên, lại nhìn không ra là trời chiều đỏ vẫn là đỏ bừng.

Nhớ tới đêm hôm đó chính mình tới kinh nguyệt, Tần Mộng Dao liền cảm thấy tái kiến Hàn Thanh, cùng trước đó tâm thái đã khác biệt, nguyên bản nàng hôm nay bị lão sư gọi đi chủ trì một cái văn nghệ hồi báo, mà lại nam chủ trì là Nam Lê Xuyên.

Thế nhưng liền muốn lên đài, Hàn Thanh tin nhắn cũng tới, chỉ có chút ít mấy chữ, để cho mình về nhà một chuyến.

Như là mình trước kia, tất nhiên là sẽ không hiểu, thế nhưng bây giờ, nàng vội vàng chạy về, đến mức Nam Lê Xuyên đem hết toàn lực giữ lại, nàng đều không có nhìn nhiều.

Từng, chính mình cân nhắc qua làm từng bước, đi trên con đường của chính mình, tiếp nhận Nam Lê Xuyên truy cầu, trải qua thuộc tại cuộc sống của mình, môn đăng hộ đối, tất cả đều vui vẻ.

Hiện tại, nàng không biết mình đang làm cái gì.

U tĩnh gian phòng bên trong, Hàn Thanh nhẹ nói: "Ta muốn rời khỏi Hàng thành một quãng thời gian, cũng không biết bao lâu, ngắn lời nói liền là một tuần không đến, nếu là dài, có thể muốn một tháng, trường học bên kia, ngươi giúp ta cùng chúng ta chủ nhiệm lớp Văn Nhân lão sư nói một chút đi, chúng ta ký túc xá mấy cái kia nói chuyện nàng khẳng định không để ý tới."

Tần Mộng Dao sững sờ lập tức ngồi ở một bên trên ghế sa lon: "Một tháng? Hiện tại đã khai giảng hai tháng, ngươi sau một tháng trở về chẳng phải là đã cuối kỳ, ngươi cùng các ngươi lão sư nói rồi hả? Hàn Thanh, ngươi muốn dùng việc học làm trọng có biết không?"

Hàn Thanh bắt chéo hai chân không nói gì.

"Ta biết ngươi có tính toán của mình, thế nhưng Hàn Thanh, ngươi không là người khác, ngươi không có tốt bối cảnh, liền xem như chính ngươi cường đại tới đâu, thế nhưng là ngươi cuối cùng không thể rời bỏ xã hội này, không thể rời bỏ cái thế giới này, như vậy cải biến mệnh vận ngươi cơ hội tốt nhất, liền là học tập a."

Tần Mộng Dao lo lắng nói ra, sau khi nói xong, nàng ngây ngẩn cả người.

Tại sao mình phải quan tâm vận mệnh của hắn đâu?

Hàn Thanh nhìn trước mắt Tần Mộng Dao trên mặt vẻ mặt, trong lòng thăm thẳm thở dài một cái: "Chắc chắn sẽ có lựa chọn tốt hơn."

Tần Mộng Dao ngây ngẩn cả người.

Câu nói này, nàng tựa như nghe hiểu, nhưng là lại giống như không có nghe hiểu, hắn là nói cho người nào nghe đâu? Chính mình, vẫn là hắn đâu?

"Hàn Thanh, ngươi có ý tứ gì?" Tần Mộng Dao sắc mặt dần dần lạnh xuống.

Muộn gió thổi vào, giữa hai người bầu không khí lại một lần nữa băng lạnh xuống.

"Ngươi có phải hay không nghĩ nhiều lắm, ta chỉ là đứng tại đồng học góc độ bên trên, khuyên ngươi dùng việc học làm trọng, hi vọng ngươi không nên suy nghĩ nhiều."

Tần Mộng Dao, đấu qua gió đêm lạnh.

"Việc học?" Hàn Thanh lắc đầu.

Ta hiểu, ở đâu là các ngươi có thể hiểu? Không thể rời bỏ xã hội này, cái thế giới này?

Đây chẳng qua là đối với các ngươi.

"Mộng Dao."

Hàn Thanh thanh âm phiêu hốt, Tần Mộng Dao ngẩng đầu xem xem bệnh trước mắt Hàn Thanh, không biết hắn muốn nói điều gì.

"Đi phía trước cửa sổ."

Đi phía trước cửa sổ? Tần Mộng Dao kinh ngạc, gương mặt xinh đẹp bên trên tràn đầy không hiểu: "Đi phía trước cửa sổ làm cái gì?"

Đi

Hàn Thanh vừa mới nói xong, Tần Mộng Dao chỉ cảm thấy thân thể tung bay, tựa hồ có một trận gió đem chính mình đẩy lên phía trước cửa sổ, mà khi nàng đang chuẩn bị quay đầu xem phát sinh cái gì thời điểm, ngoài cửa sổ phong cảnh đưa nàng khiếp sợ tột đỉnh.

Mây, đầy trời thải hà như cùng một đóa đóa hoa sen, ở chân trời làm nổi bật này trời chiều, từng đoá từng đoá hướng lên trước mắt bay tới!

Hướng lên trước mắt bay tới! Tần Mộng Dao giương cái miệng nhỏ nhắn, khó mà tin được một màn trước mắt, thế nhưng cái kia đóa đóa ráng chiều liền như thế chân thực tan rã, chân thực hướng về phía chính mình sở tại ban công, trước mặt mình, phật tới!

Như là trong núi nhẹ nhàng khoan khoái gió, từng đợt thoải mái đập tại chính mình trên dung nhan.

Tất cả những thứ này, như là truyện cổ tích.

Hàn Thanh tay chậm rãi từ không trung rủ xuống, ánh bạc một chút theo lòng bàn tay biến mất, ngoài cửa sổ, tan thành mây khói, chỉ còn lại có Tần Mộng Dao si ngốc đứng đấy, say mê trong đó.

"Thế gian mọi vật thần kỳ, há lại người người có thể hiểu?"

Hàn Thanh khoan thai nói, khóe miệng một vệt cười yếu ớt, rời đi nhà trọ.

Làm Tần Mộng Dao rốt cục lấy lại tinh thần quay đầu thời điểm, chỉ có trống rỗng phòng khách, xa xa ráng chiều, cũng rốt cục bị đêm tối thay thế.

Một giấc mộng bơi tiên cảnh, một trận mê mang không rõ, cuối cùng muốn tỉnh.

. . . .

Ra chính mình cư xá, một cỗ không thấy được bổn điền đậu ở chỗ đó, Hàn Thanh mở cửa xe ngồi xuống.

"Hàn tiên sinh." Ngồi ở trong xe không là người khác, đúng là Cung đại sư, thấy Hàn Thanh lên xe, hắn cẩn thận vấn an.

Hàn Thanh gật gật đầu nhìn một chút ngoài cửa sổ, nhà trọ tầng cao nhất, nơi đó lửa đèn không có chút tên, Hàn Thanh thở dài một cái phất phất tay.

"Hàn tiên sinh, chúng ta bây giờ liền đi Tuyền thị sao?" Cung đại sư một mực cung kính nói.

Hàn Thanh lắc đầu, mình đã cùng ký túc xá ba huynh đệ đã thông báo trong khoảng thời gian này sẽ không đi trường học, trùng sinh trở về, hắn cũng không có quá nhiều dung nhập sinh hoạt, cần lời nhắn nhủ cũng không nhiều.

Bất quá có một chỗ, hắn nhất định phải đi xác nhận một chút.

"Đi trước một chỗ, đi tới, chuyến này Hoàng Mao tiêm mới có ý nghĩa." Hàn Thanh ánh mắt lấp lánh, nhìn xem con đường phía trước, trong lòng có mấy phần hoài niệm.

. . . . .

Đứng đang quen thuộc cổng, Hàn Thanh trầm mặc rất lâu từ đầu đến cuối không có gõ vang cái cửa này.

Ánh mắt của hắn thẫn thờ, tựa hồ đang nhớ lại cái gì, hoài niệm lấy cái gì, nghĩ nửa ngày về sau, hắn cuối cùng vẫn là rủ xuống tay, nhìn thoáng qua cánh cửa này, hắn lặng lẽ đi lên bên trên một tầng.

Sau mười mấy phút, cửa mở.

Hàn Thanh đứng tại nơi hẻo lánh lẳng lặng nhìn nữ nhân này kéo lấy rương hành lý đi ra.

"Nhã tỷ, ta hiện tại xuống lầu, xe đến rồi hả? Đêm nay bài chính là bay Seattle ban, tận lực sớm một chút đến sân bay đi."

Giọng của nữ nhân mỹ diệu dị thường, nàng ăn mặc bầu trời lam chế phục, trên mặt có nhè nhẹ lo lắng, nhưng lại càng lộ vẻ đáng yêu, lúc ra cửa giày cao gót còn bị cánh cửa đẩy ta một thoáng một thoáng, tự mình làm cái nghịch ngợm mặt quỷ.

Hàn Thanh cười.

Thế nhưng hắn yên lặng không nói, làm nữ nhân rốt cục biến mất tại chỗ rẽ về sau, hắn theo trong bóng tối đi ra.

Đứng tại hành lang pha lê bên trên, hắn có thể thấy được nàng xuống lầu về sau kéo lấy rương hành lý một đường chạy chậm bóng người xinh đẹp, tựa như kẹo đường một dạng, Hàn Thanh tâm, dần dần hòa tan.

"Năm đó, ngươi tai nạn máy bay, là ta cả đời tiếc nuối."

"Bây giờ, ta như thế nào nhường chuyện xưa tái diễn?"

Hàn Thanh không tự chủ nắm chặt nắm đấm, trên mặt của hắn hiện ra kiên nghị, vẻ mặt như thế, trên mặt của hắn chưa bao giờ xuất hiện qua.

"Chỉ có đột phá Trúc Cơ kỳ, ta mới hữu cơ lại. . . Nếu không, bằng vào ta hiện tại năng lực. . Chuyện như vậy cố ta vẫn là bất lực. . ."

Hít sâu một hơi, nhìn xem lầu dưới bóng hình xinh đẹp lên sân bay xe buýt, Hàn Thanh nhắm mắt lại.

"Nhiễm Tĩnh. . . . Có ta ở đây, ngươi hội vĩnh viễn chói lọi tại thế gian này!"

. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.