Chương 61: Xuất phát

Chương 61: Xuất phát

Làm xe chạy ra khỏi trạm thu phí thời điểm, Hàn Thanh liền thấy đầu đường một cái quen thuộc thân ảnh gầy nhỏ, cùng với đứng tại nàng bên cạnh đàn ông.

Xe chậm rãi dừng lại, Hàn Thanh từ trên xe đi xuống.

"Các ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Nhìn trước mắt Vinh Bằng Thiên cùng Tiểu Thiện, Hàn Thanh có chút không hiểu, Tiểu Thiện tại sao lại ở chỗ này? Nàng không phải hẳn là tại Trường Hạnh trấn sao? Mặc dù Hàn Thanh không quan tâm, thế nhưng trên thực tế dài hạnh huyện huyện trưởng biết mình đối Tiểu Thiện thiên vị, cuộc sống của nàng sau này là có bảo hộ.

Làm sao lại xuất hiện ở đây đâu?

Vinh Bằng Thiên ngượng ngùng cười một tiếng: "Hàn tiên sinh, Tiểu Thiện hôm qua tìm đến ta, là Vương huyện trưởng sai người gọi điện thoại tới nói nha đầu này mặc kệ như thế nào đều muốn cùng với ngài."

Tiếp vào Vương huyện trưởng điện thoại thời điểm Vinh Bằng Thiên vốn là không thèm để ý loại chuyện như vậy, thế nhưng trong đầu lóe lên ánh sáng, cái này Tiểu Thiện có thể không phải nhân vật bình thường a, hắn nhưng là thấy tại chuồng ngựa Hàn Thanh đối nàng một tia sủng ái.

Nhưng phàm là Hàn tiên sinh ưa thích, liền nhất định phải toàn lực đi làm Hàn tiên sinh phục vụ.

Này đã trở thành Vinh Bằng Thiên nhân sinh tín điều.

Ngay sau đó không có chút gì do dự, liền nhờ người nắm Tiểu Thiện theo dài hạnh huyện nhận lấy, hai ngày trước ăn cơm cũng biết đạo Hàn Thanh cùng Cung đại sư muốn đi Hoàng Mao tiêm, cho nên thật sớm liền ở chỗ này chờ lấy.

"Vì cái gì?" Hàn Thanh cúi đầu nhìn xem Tiểu Thiện nhẹ giọng hỏi.

Vinh Bằng Thiên trong lòng vui vẻ, chính mình quả nhiên không có nhìn lầm, Hàn tiên sinh đối tiểu cô nương này vẫn là để ý.

Tiểu Thiện dắt góc áo của mình cúi đầu, nàng ghim đơn giản bím tóc đuôi ngựa, nhưng lại càng lộ vẻ thanh tú cùng gầy yếu, như trong gió cúc dại hoa, thanh nhã, cô đơn.

Rất lâu, nàng ngẩng đầu run rẩy tay nhỏ kéo lấy Hàn Thanh ống tay áo: "Hàn tiên sinh, để cho ta cùng ngài đi thôi, ta muốn thấy xem càng lớn thế giới."

Mặc dù thanh âm yếu ớt, thế nhưng nhỏ gầy gương mặt bên trên nhưng lại có một phần non nớt kiên định.

Hàn Thanh trầm mặc lại, sau lưng Cung đại sư cũng đi xuống xe: "Hàn tiên sinh, Hoàng Mao tiêm bên trên quỷ dị dị thường, mang cái tiểu nha đầu này. . . ."

Hắn này vừa nói, Vinh Bằng Thiên vẻ mặt xiết chặt trong lòng kêu khổ, sẽ không phải là chính mình cho Hàn tiên sinh thêm phiền phức a?

Đã thấy Hàn Thanh cười nhạt một tiếng, quay người rời đi, một tiếng nhẹ nhàng lời truyền đến ba người trong tai.

"Vậy thì đi thôi."

. . .

Chiết nam Tuyền thị biên cảnh, một chiếc honda chạy chậm rãi, trong xe ngồi ba người, Hàn Thanh, Cung đại sư cùng Tiểu Thiện.

Cung đại sư lái xe, Tiểu Thiện ngồi ở vị trí kế bên tài xế bên trên nhìn thẳng phía trước, mà Hàn Thanh một người ngồi ở phía sau, nhắm mắt dưỡng thần.

Cung đại sư vốn là cái hạc cốt tiên phong đạo nhân bộ dáng, này lái xe rất có điểm buồn cười, Tiểu Thiện lên xe về sau tâm tình cũng dần dần bình phục, ngồi ở phía trước thỉnh thoảng bồi tiếp Cung đại sư nói hai câu, thời gian cũng là trôi qua cũng nhanh.

Trên đường đi không có chút rung động nào, đến một cái khu phục vụ ba người xuống xe ăn một chút gì, Hàn Thanh cũng là không quan trọng, chủ yếu là hắn nghe được Tiểu Thiện con trai độc nhất tiếng kêu cùng thẹn thùng mặt, sau đó liền quyết định ra đến ăn một chút gì.

"Chỉ ăn điểm ấy sao?"

Nhìn xem Tiểu Thiện ôm một hộp mì tôm, Hàn Thanh khẽ lắc đầu, khoát khoát tay Cung đại sư hiểu ý, chạy đến thức ăn nhanh khu đánh ba món ăn một món canh tới.

Tiểu Thiện nuốt nước miếng một cái, chậm chạp không thể động thủ, trong nội tâm nàng không dám, chính mình một cái nhà cùng khổ hài tử, làm sao có tư cách ăn Hàn tiên sinh đồ vật đâu?

"Nếu là không ăn, đợi chút nữa lộ trình liền không có khí lực, cũng là cản trở." Hàn Thanh yên lặng nói.

Tiểu Thiện trong mắt lóe lên một vệt cảm kích, lập tức bắt đầu cái miệng nhỏ bắt đầu ăn.

Trên đường đi cùng Cung đại sư hàn huyên trò chuyện, Hàn Thanh cũng coi là biết Cung đại sư bản mệnh, chỉ là danh tự cùng hắn quả thực không hợp.

Cung Đại Đảm.

"Hàn tiên sinh, ngài cũng đừng nhìn ta như vậy, ta nhát gan, ngươi nhìn ta một thoáng ta liền sợ hãi, ngài thần thông thao thiên, cũng không cần hù dọa chúng ta tiểu lão bách tính."

Cung đại sư ăn trên tay cây ngô khẩn trương nói, Hàn Thanh ánh mắt nhìn về phía hắn thực sự khiến cho hắn sợ hãi, nghĩ đến Hàn Thanh thần uy, hắn liền không rét mà run.

Mặc dù chỗ một đường phát hiện Hàn tiên sinh cũng là không thích huyên náo người, cũng không như trong tưởng tượng lớn như vậy tính tình, thế nhưng lão hổ không phát uy, ngươi cũng không thể làm mèo a.

"Ngươi sợ ta? Vậy liền đem này Hoàng Mao tiêm nói cho ta nghe một chút đi rõ ràng đi." Hàn Thanh ánh mắt cong lên nhìn về phía Cung đại sư trong túi áo thiên thạch: "Ta không nói, ngươi chớ có cho là ta không biết, liền xem như Chiết tỉnh đệ nhất cao phong, nếu là không có cái gì đặc biệt địa phương, như thế nào lại khả năng hấp dẫn thiên thạch rơi xuống đâu?"

Thiên thạch rơi xuống vốn chính là cực sự hiếm thấy sự tình, thế nhưng Hàn Thanh lại biết, nếu là muốn hấp dẫn thiên thạch rơi xuống cũng không phải là không thể được, cái kia chính là trận pháp.

Thiên thạch bản thân liền là linh khí dư thừa đồ vật, mà một chút tu chân nhân sĩ có khả năng thông qua sáng tạo một cái thu nạp linh khí trận pháp tới dẫn dắt thiên thạch rơi xuống, từ đó thu hoạch được nhiều linh khí hơn dự trữ.

Hoàng Mao tiêm không có khả năng vô duyên vô cớ liền dẫn tới thiên thạch rơi xuống, nếu là Hàn Thanh đoán không sai, tất nhiên là có mặt khác kỳ quặc, nếu không linh khí như thế dư thừa địa phương, cái này Cung đại sư tự nhiên sẽ ở lại nơi đó tu hành, tuyệt đối làm ít công to, cũng sẽ không nhặt được một khối đá liền chạy.

"Hàn tiên sinh. . . Ngài làm sao biết tất cả mọi chuyện. . . ." Nghe được Hàn Thanh hỏi thăm, Cung đại sư biết hắn đã nhìn thấu chính mình.

Hàn Thanh cười nhạt một thoáng: "Không phải ta cái gì đều hiểu, mà là ngươi cho rằng ngươi hiểu rất nhiều."

Cung đại sư cười khổ một cái, tại Tông Sư trước mặt, chính mình cái này điểm tâm nghĩ có thể giấu được sao?

Ngay sau đó, hắn liền ngồi nghiêm chỉnh, đem trên tay ăn vào cây ngô đặt ở trong bàn ăn, một bàn Tiểu Thiện thấy hai người nói chính sự, cũng nhẹ nhàng để đũa xuống không dám đánh nhiễu.

"Hàn tiên sinh, cái này Hoàng Mao tiêm cũng không là một cái đơn giản chủ phong, trong núi có một Kỳ Thạch quật, chính là tại vòng tròn bên trong lưu truyền rộng rãi một nơi."

"Kỳ Thạch quật?" Hàn Thanh không hiểu.

Cung đại sư trịnh trọng gật đầu, trên mặt có mấy phần vẻ sợ hãi: "Này Kỳ Thạch quật nói đến đã tại Hoàng Mao tiêm tồn tại ngàn năm, nghĩ muốn đến Hoàng Mao tiêm đỉnh núi, hết thảy có hai con đường, một con đường gọi là Dương đường, nối thẳng đỉnh núi, không ít du khách đều là đi đường này đi lên xem cảnh tượng, thế nhưng một con đường khác người biết cũng rất ít, gọi là Âm Lộ, giống nhau là con đường này cũng là thông bên trên đỉnh phong, khác biệt chính là, nó muốn đi ngang qua Kỳ Thạch quật."

"Vậy thì thế nào?" Hàn Thanh hòa hoãn mà nói.

"Tông Sư có chỗ không biết, nhưng phàm là đi Âm Lộ lên núi, đều không ngoại lệ, toàn bộ chết bất đắc kỳ tử."

Cung đại sư cổ họng nhúc nhích, thấp giọng nói.

Hàn Thanh hơi ngưng lại, thế nhưng lập tức khẽ lắc đầu, trong lòng hiểu rõ.

Nếu Kỳ Thạch quật tại Âm Lộ bên trên, mà biết Âm Lộ người cũng nhiều là tu luyện người, vậy cái này Kỳ Thạch quật bên trong tất nhiên là có cái gì đối tu luyện người có đặc biệt khác biệt tồn tại.

Quả nhiên Cung đại sư mở miệng nói: "Nghe nói là bởi vì bên trong có thạch linh. . . ."

Thạch linh? Hàn Thanh cười một tiếng, trong lòng đã quyết định chỉ cần không chậm trễ chính mình mưa sao băng cùng với Nhiễm Tĩnh sự tình, liền có thể đi tìm tòi hư thực.

Nhìn thấy Hàn Thanh không nói nữa, Cung đại sư cũng không còn nói cái đề tài này, Tiểu Thiện cơm cũng đã ăn xong, ba người trở lại trên xe, vừa mới phát động xe, Cung đại sư đột nhiên nhớ ra cái gì đó nói ra: "Hàn tiên sinh, chúng ta đợi chút nữa liền muốn đến Phượng Dương huyện, đêm nay chúng ta có khả năng ở nơi đó nghỉ ngơi, ngày mai sẽ lên đường, mà lại Phượng Dương huyện chợ sáng rất là nổi danh, có rất nhiều khuân vác sẽ đem theo trong núi sâu ngắt lấy đi ra dược liệu đưa đến trên chợ buôn bán, trong đó có không ít vẫn là rất đau đớn cấp bậc."

"Thật chứ?" Hàn Thanh con mắt cũng là sáng lên.

Cung đại sư cười hạ: "Ta còn dám lừa gạt ngài không thành."

Hàn Thanh gật gật đầu, hồi trở lại tới Địa Cầu về sau, còn một mực không có cơ hội tìm tới linh đan diệu dược, linh đan là không hi vọng, nhưng nếu là có một ít tốt dược liệu, mình ngược lại là có thể luyện chế một ít linh đan, đối với mình tu luyện cũng có chỗ tốt.

Nghĩ tới đây, Hàn Thanh lập tức đánh nhịp quyết định: "Vậy tối nay liền nghỉ đêm Phượng Dương huyện."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.