Chương 62: Hà tiểu thư

Chương 62: Hà tiểu thư

Phượng Dương huyện tại Chiết tỉnh cũng không có cái gì nổi tiếng, thế nhưng nói lên Phượng Dương huyện chợ sáng, vậy liền có điểm đặc sắc.

Địa phương khác chợ sáng bình thường đều là phiên chợ, đồ vật gì đều có  bình thường đều là lấy ăn tài làm chủ, thậm chí còn có người bán điện, nói là chợ sáng, nhưng có nhiều chỗ lại vẫn bận sống đến tối.

Phượng Dương huyện chợ sáng xem như Chiết nam nghe tiếng rồi, chỉ vì hắn chợ sáng không bán khác, chỉ bán dược liệu.

Dần dà cũng liền có một cái tên hiệu, Phượng Dương dược liệu chợ sáng.

Hàn Thanh ba người đến Phượng Dương thời điểm là buổi tối, tùy tiện tìm cái địa phương ngủ lại một đêm về sau ngay tại Cung đại sư dẫn đầu hạ đi tới Phượng Dương chợ sáng.

So với thành thị phồn hoa, như loại này càng có sinh hoạt khí tức địa phương Hàn Thanh ngược lại càng thêm ưa thích, tu hành vạn năm, dạng gì phồn hoa chưa từng gặp qua, thế nhưng cố hương này loại huyện thành nhỏ náo nhiệt lại là đã lâu không gặp.

"Hàn tiên sinh, ngài cần gì dạng dược liệu, nơi này cơ hồ cái gì cần có đều có, nơi này khuân vác cơ hồ mỗi ngày rạng sáng liền sẽ ra cửa, đến trời tờ mờ sáng thời điểm, tốt nhất dược liệu cũng liền mang về."

Cung đại sư nhìn xem đằng trước náo nhiệt phiên chợ, cũng có chút hưng phấn, đối với tu luyện chi người mà nói, dược liệu tầm quan trọng không cần nói cũng biết, mặc dù bọn hắn không có Hàn Thanh tạo hóa, thế nhưng một chút dược liệu ăn về sau đối với bọn hắn cũng không ít ích lợi, Cung đại sư liền thường xuyên sẽ đến nơi này mua sắm một chút dược liệu dùng cung cấp lúc tu luyện dùng.

"Tùy ý nhìn một chút là được, nếu có hữu duyên tự nhiên gặp phải." Hàn Thanh tùy ý nói ra, ở địa cầu bên trên muốn tìm được chân chính đỉnh cấp dược liệu gần như không có khả năng, cho nên có thể đủ gặp được cái gì có điểm tốt liền xem như thu hàng.

"A? Hôm nay dược liệu này cấp bậc đều thấp như vậy?"

Ba người tại trong chợ vừa đi vừa về đi dạo, chỉ chốc lát Cung đại sư liền khốn hoặc.

Chỉ thấy hết thảy khuân vác mang về trong cái sọt, đều chỉ còn lại có một chút tàn thứ dược liệu, mà thường ngày cũng sẽ có hảo dược trên cơ bản đã bị mua sắm không còn.

"Chẳng lẽ Phượng Dương chợ sáng như thế phát giận? Không có khả năng a, lúc này mới một năm không thấy mà thôi." Cung đại sư vò đầu bứt tai, là hắn đề nghị Hàn Thanh qua tới nhìn một cái, nếu là không có tìm tới hàng tốt, tiên sinh dưới cơn nóng giận, chính mình tất nhiên là muốn cái mông nở hoa.

"Lão Trần!"

Thấy chợ sáng phía trước nhất một cái niên kỷ dài nhất lão đầu, Cung đại sư hô.

Lão đầu kia đang cùng khác khuân vác nói chuyện phiếm, nghe được Cung đại sư lời nói vừa quay đầu lại, trên mặt liền lộ ra vẻ mặt vui mừng: "Nguyên lai là Cung đại sư! Ngài đã tới làm sao cũng không nói trước một tiếng, ta xong đi đón ngài a!"

Lão đầu kia đối Cung đại sư rất là kính trọng, thấy chợ sáng không ít người đều hướng chính mình xem ra, Cung đại sư không khỏi có mấy phần tự đắc, thế nhưng nhìn lại Hàn Thanh, cũng có chút sợ.

"Ta du sơn ngoạn thủy hành vi nơi đây, liền đến nhìn một cái, làm sao hôm nay dược liệu như thế thưa thớt?"

Lão Trần cười cười: "Cung đại sư là thần tiên một người như vậy vật, tự nhiên là thần long kiến thủ bất kiến vĩ, là như vậy, bây giờ sáng sớm, liền có một nữ tử đem nơi này hết thảy lọt vào mắt xanh dược liệu toàn bộ giá cao thu mua, tay kia bút, chậc chậc, thật sự là chưa từng nghe thấy chưa từng nhìn thấy a, ngài nhìn, hôm nay tên to xác đều cao hứng không được."

Nghe nói lão Trần, Cung đại sư sững sờ: "Giá cao thu mua?"

"Không sai, tràn giá ba mươi phần trăm đâu, mắt cũng không chớp cái nào, nghe nói là hải ngoại trở về phú hào đây."

"Đúng vậy a, thật hy vọng về sau dạng này khách hàng nhiều một chút, cuộc sống của chúng ta cũng tốt hơn một điểm a."

"Lão Lý đầu ngươi hãy nằm mơ đi, dạng này khách nhân đó là có thể ngộ nhưng không thể cầu a."

Khuân vác nhóm hiển nhiên đều rất cao hứng, chỉ là khổ những cái kia ngàn dặm xa xôi mộ danh mà đến khách nhân hoặc là thật đến mua thuốc người, tới một chuyến vô ích a.

Cung đại sư vẻ mặt có chút xấu hổ, hắn nhìn về phía Hàn Thanh, cái sau do dự một chút: "Vậy ngày mai dược liệu đâu?"

Nói đến đây, lão Trần càng cao hứng hơn: "Mấu chốt nhất chính là chỗ này, ngày mai, Hậu Thiên, ròng rã một tuần dược liệu, này vị tiểu thư toàn bộ đều thu mua! Một tuần a! Đầy đủ chúng ta một tháng nghề nghiệp!"

Một tuần!

Lần này liền liền Cung đại sư đều có chút khiếp sợ: "Hàn tiên sinh, nơi này dược liệu đều là trong núi sâu hảo dược, mà lại mới lạ, giá cả tự nhiên cũng không tính tiện nghi, duy nhất một lần thu mua chợ sáng tất cả dược liệu, vẫn là một tuần, đây cũng không phải bình thường tài lực người có thể làm được."

Hàn Thanh gật gật đầu, trong lòng có mấy phần tiếc nuối, dù sao mình vẫn ôm một điểm mong đợi, hiện tại xem ra sợ là muốn đi một chuyến uổng công.

Tựa hồ cũng nhìn thấy Hàn Thanh cùng Cung đại sư mất hứng, lão Trần đi tới thấp giọng nói: "Nếu là Cung đại sư thật vội vã muốn thuốc, buổi tối hôm nay cũng là có một chỗ có thể đi ngó ngó."

"Ồ?" Cung đại sư nghe vậy vui vẻ.

"Có mấy cái đại gánh buổi tối hôm nay liền muốn trở về, chuyến này đi trọn vẹn ba tháng, tuyệt đối có rất nhiều hàng tốt, ban đêm bọn hắn lại ở dược viên bày quầy bán hàng, đây mới thực sự là lớn tràng diện, bất quá giá cả khẳng định cũng không ít, Cung đại sư cùng vị tiên sinh này có khả năng đi qua nhìn một chút." Lão Trần hướng tới nói ra.

Hắn là Phượng Dương chợ sáng khuân vác đầu lĩnh, tráng niên thời điểm cũng là đại gánh lĩnh đội, cái gọi là đại gánh liền là trong một năm chỉ lần trước núi, vừa đi liền là ba tháng, tại Chiết nam trong rừng sâu núi thẳm đi sâu nhất, cũng là nguy hiểm nhất, thế nhưng mang về thuốc cũng cao cấp nhất, mà này chút đại gánh nhóm phải thêm cũng rất cao, một lần, liền đầy đủ một năm chi tiêu.

Đi

Đang lúc Cung đại sư còn đang nghĩ có nên hay không đi thời điểm, Hàn Thanh liền làm quyết định, hắn tối hôm qua nhìn trời một chút tượng, mưa sao băng mật độ lớn nhất một trời còn chưa có đến, hắn còn có thời gian, nếu là nơi đây thật có hảo dược, cũng coi là một loại thu hàng.

Ba người sau khi quyết định liền trở về khách sạn nghỉ ngơi, buổi trưa Tiểu Thiện đi xuống lầu mua ăn, một ngày cứ như vậy đuổi tới.

. . . .

Màn đêm buông xuống, Hàn Thanh ba người đi tới dược viên cổng, nói là dược viên sau khi tới mới biết được cũng chính là một cái bình thường công viên, chỉ là đến đại gánh nhóm dùng thời điểm, liền được xưng là dược viên.

Lúc này cổng đã có mười mấy người, không coi là nhiều, thế nhưng nghĩ đến bên trong dược liệu giá cả độ cao, có thể tới hiển nhiên cũng là không phú thì quý, Cung đại sư bốn phía nhìn một chút về sau, đi tới dược viên cổng hướng về phía một cái thủ vệ kêu một tiếng: "Đây không phải khỉ con sao?"

Người kia xem xét Cung đại sư, mặt trong nháy mắt tràn đầy sùng kính: "Cung đại sư ngài đã tới a! Buổi sáng Trần gia còn nói với ta đâu, chỉ là không biết ngài ở tại đâu, lần trước ngài vì nhà chúng ta chọn trạch địa là thật tốt a, từ khi dời đi qua về sau, muội muội ta bệnh liền không trị mà càng! Ta vẫn muốn cảm kích ngài đây."

Cung đại sư vui vẻ cười một tiếng, đạo mạo bờ người phất phất tay: "Việc rất nhỏ, không đáng giá nhắc tới."

Đứng sau lưng Cung đại sư Tiểu Thiện cùng Hàn Thanh đều là muốn cười, này Cung đại sư cũng coi là người tu đạo, chọn cái phong thuỷ bảo địa tự nhiên không thành vấn đề, tìm linh khí hội tụ địa phương, chỉ cần không phải bệnh nan y, đầy đủ tẩm bổ thân thể.

Đứng tại cửa ra vào vài người đều bị khỉ con lời nói hấp dẫn, dồn dập nhìn về phía Cung đại sư, lập tức thằng khỉ gió liền kỹ càng đem Cung đại sư có thể khu tai nghênh phúc bản sự nói cho đại gia, đám người trong nháy mắt đối Cung đại sư lấy lễ để tiếp đón.

"Nguyên lai là đại sư ở đây, nếu là ngày sau có rảnh, làm phiền khung kẻ hèn chỗ ở nhìn một chút, nhất định có số tiền lớn tạ ơn."

"Đại sư phúc thọ an khang, gặp qua đại sư."

"Đại sư cũng là đến xem thuốc sao? Cái kia đợi chút nữa có thể muốn giúp chúng ta chưởng chưởng nhãn."

Trong lúc nhất thời, lấy lòng thanh âm không ngừng.

Cung đại sư trong lòng tự đắc, thế nhưng trên mặt vẫn như cũ là một bộ thâm bất khả trắc dáng vẻ, hắn tùy ý khoát khoát tay: "Lão phu ngày đi nghìn dặm đường, nếu là có cơ duyên, tự sẽ gặp phải các vị bằng hữu."

Đám người thấy Cung đại sư nói chuyện cũng như thế có cao nhân phong phạm, lập tức càng là dồn dập muốn lưu lại điện thoại.

"Cái gì đại sư? Hừ, giả thần giả quỷ."

Ngay tại Cung đại sư có chút không giúp được thời điểm, một tiếng quát truyền đến.

Cung đại sư vẻ mặt tối sầm lại quay đầu nhìn lại, chỉ thấy một cái cao gầy nữ tử đứng ở nơi đó, phía sau của nàng đi theo một đám người, nhìn đều là bảo tiêu một người như vậy vật, ở giữa còn có một cái áo xám nam tử, trên tay cầm lấy một cây quạt không ngừng vỗ, cũng có mấy phần nho nhã.

"Hà tiểu thư, ngài đã tới."

Khỉ con vẻ mặt xiết chặt, gấp vội vàng nghênh đón, đi ngang qua Cung đại sư bên cạnh thời điểm thấp giọng thì thầm: "Đại sư, vị này là hải ngoại Hà tiểu thư, trong khoảng thời gian này một mực tại Phượng Dương mua sắm dược liệu, Phượng Dương tất cả dược liệu cơ hồ đều bị nàng quét ngang không còn, nghe nói hai ngày nữa liền đi, liền vì chờ hôm nay đại gánh nhóm trở về đây."

"Hải ngoại Hà gia? Làm sao có chút quen thuộc đây. . ." Cung đại sư nói một mình, trên mặt lộ ra thần tình khốn hoặc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.