Chương 63: Bách Linh thảo

Chương 63: Bách Linh thảo

Sau một lát, Cung đại sư trên mặt bộc lộ kinh ngạc.

Hải ngoại Hà gia, đó không phải là năm đó theo quốc gia cởi mở nhóm đầu tiên đi ra Hoa Kiều xí nghiệp sao?

Năm đó Hoa Hạ vừa mới bắt đầu cởi mở, quốc gia cổ vũ xí nghiệp đi ra ngoài, Hà gia liền là sớm nhất một nhóm đi ra, chỉ cần nghiệp vụ đều tại Châu Âu, khi đó quốc gia đối với này loại xí nghiệp đến đỡ cường độ rất lớn, vì chính là nhường những xí nghiệp này có thể cắm rễ hải ngoại, tăng cường Hoa Hạ mềm thực lực, đến hôm nay, Hà gia đã là danh phù kỳ thực thế lực bá chủ một dạng tồn tại.

Tại Hà gia trước mặt, Hoa Hạ ít có có thể địch nổi người, chớ nói chi là dược viên bên ngoài này chút tài chủ vườn.

Tại Chiết nam, có lẽ của cải của bọn họ cũng tạm được, thế nhưng phóng nhãn toàn bộ Hoa Hạ, bọn hắn loại tồn tại này, liền thật sự là trâu chín con trên người một cọng lông mà đã xong.

Nhớ lại về sau, Cung đại sư Cung Đại Đảm tên hiệu lại một lần nữa hữu danh vô thực, hắn lui về sau hai bước nhìn về phía Hàn Thanh, cái sau chỉ là bình tĩnh tự nhiên đứng ở nơi đó, mảy may không để ý tới chuyện trước mắt.

Hải ngoại Hà gia.

Hàn Thanh mơ hồ cũng có ấn tượng, tài sản đỉnh phong thời điểm, thậm chí có thể xếp vào hải ngoại Hoa Kiều mười hạng đầu, mình kiếp trước tại buôn bán thời điểm cũng sẽ dự thi Hà gia lập nghiệp lịch trình, khi đó vẫn là học tập tấm gương đây.

Chẳng qua hiện nay, Hàn Thanh sẽ không lại coi trọng mấy phần.

"Bất quá giống như Hà gia sau lưng có hải ngoại thế lực duy trì, dược liệu này khả năng liền là thay bọn hắn mua sắm." Hàn Thanh mơ hồ nhớ kỹ, Hà gia giống như là cùng cái gì hải ngoại huyền bí cơ cấu có liên hệ, bất quá cũng không lớn phải nhớ rõ.

Thấy Cung đại sư không nói lời nào, Hà tiểu thư hừ lạnh một tiếng trực tiếp hướng phía dược viên đi vào, sau lưng bảo tiêu đội ngũ đồng loạt đi vào theo, cái kia áo bào xám nam tử mặt mỉm cười hướng về phía đám người chắp tay một cái, cũng theo đuôi đi lên.

Làm Hà tiểu thư người toàn bộ sau khi đi vào, mọi người mới khúm núm nối đuôi nhau mà vào.

Thuốc trong viên lúc này coi như náo nhiệt, mặc dù nhưng đã buổi tối, thế nhưng vẫn như cũ có không ít bác gái đang nhảy quảng trường múa, đám người đi theo thằng khỉ gió hướng công viên trong miệng đi đến, ước chừng sau mười mấy phút, một cái nhỏ đình viện xuất hiện tại trước mặt.

Bên trong thưa thớt ngồi xổm mười mấy người, những người này liền là vừa vặn theo núi sâu trở về đại gánh, bọn hắn đập lấy hạt dưa trò chuyện một đường kiến thức, hết sức nhạc tai.

Giống bọn hắn dạng này đại gánh, chỉ cần có thể theo núi sâu an ổn trở về, liền xưa nay không sầu nguồn tiêu thụ, trên tay bọn họ đều là tốt nhất dược liệu, chuyển tay liền là không ít thu nhập, mỗi cái đều là ẩn hình phú hào.

Xem lúc này bọn hắn ngồi xổm này hai gặm hạt dưa, đảo mắt ngày mai phát triển an toàn chạy liền vào thành vui cười.

Đương nhiên, tiền này cũng đều là dùng mệnh đổi lấy, chuyến này bọn hắn lên núi hết thảy mười lăm người, trở về chỉ có 11 cái.

Nhìn xem này chút đại gánh trước người dược liệu, tất cả mọi người cảm thấy mở rộng tầm mắt, không ít dược liệu bọn hắn thậm chí phân không ra đến cùng là thuốc gì, thế nhưng xem xét liền tuyệt đối là hiếm hoi đỉnh cấp dược liệu.

Hà tiểu thư tùy ý nhìn qua hai lần về sau, bên cạnh áo bào xám nam tử tiến đến tai của nàng bàng thuyết hai câu.

"Hàn tiên sinh, thế nào, dược liệu cũng còn có thể vào ngài pháp nhãn sao?" Cung đại sư cười nói, trước mắt dược liệu đừng nói là người bình thường, liền là hắn đều chưa hẳn có thể nhận toàn.

Hàn Thanh gật gật đầu đi tới một cái khuân vác trước mặt: "Sư phó, viên này Bách Linh thảo giá cả bao nhiêu?"

Thấy Hàn Thanh vậy mà chủ động hỏi giá, Cung đại sư biết mình cơ hội biểu hiện tới, lúc này đi đến cái này sư phó trước mặt chỉ căn này dược liệu: "Này Bách Linh thảo ta muốn, nói cái giá đi."

"Căn này dược liệu, ta cũng muốn."

Đang lúc Cung đại sư đều chuẩn bị trực tiếp cầm thời điểm ra đi, Hà tiểu thư thanh âm đi ra.

Cung đại sư khó chịu quay đầu nhìn về phía Hà tiểu thư: "Thế nào, không hiểu được tới trước tới sau quy củ?"

Hà tiểu thư nở nụ cười gằn, nàng ăn mặc rất có điểm kiểu dáng Âu Tây mùi vị, rất là già dặn, một bộ da quần áo da đưa nàng dáng người ma quỷ phác hoạ ra đến, thế nhưng Cung đại sư hiển nhiên không gần nữ sắc, tràn ngập địch ý nhìn xem nàng.

"Người trả giá cao được, không hiểu sao?"

Cung đại sư vẻ mặt băng lãnh, cái này Hà tiểu thư rõ ràng liền là phá nha, chợ sáng đã bị hắn quét ngang không còn, này thật vất vả lại hữu cơ hội nịnh nọt Hàn tiên sinh, làm gì cũng không thể sợ.

Ngươi Hà gia liền xem như khủng bố đến đâu, nơi này cũng là Chiết tỉnh, cường long không ép địa đầu xà, huống chi Hàn tiên sinh nhân vật như vậy liền xem như các ngươi Hà gia cũng phải cân nhắc một chút.

Hai người vừa tranh đấu, cao hứng tự nhiên là khuân vác.

"Năm mươi vạn, giá thấp nhất." Hắn cười hì hì nói, trên tay hạt dưa không ngừng  chờ lấy nhìn náo nhiệt.

"Một trăm vạn." Cung đại sư hào sảng nói.

Hà tiểu thư cười xùy một hồi: "Ba trăm vạn."

Khuân vác trong tay hạt dưa rơi lả tả trên đất, hắn khiếp sợ nhìn trước mắt Hà tiểu thư, này Bách Linh thảo có thể bị ba người nhận ra đã để hắn dọa, đoán chừng là gặp được hiểu hàng, lại thêm xem bọn họ đều là không thiếu tiền dáng vẻ, hắn trực tiếp ra giá đến năm mươi vạn.

Nhưng là bây giờ kêu hai lần, đã đến ba trăm vạn.

Thế giới này quá điên cuồng.

Bên cạnh đám thổ hào đều không dám nói chuyện, bọn hắn là có tiền, thế nhưng còn chưa tới vì một khỏa dược hoa mấy trăm vạn tình trạng, vậy thì không phải là thổ hào, là chân chính đại phú hào.

"Ngươi cố ý?" Cung đại sư căm hận nhìn xem Hà tiểu thư nói, mặt mo đều có chút co quắp.

"Không có tiền cũng không cần tiến đến." Hà tiểu thư khinh thường mà nói, xong về sau nhìn Hàn Thanh liếc mắt, trên mặt càng là thất vọng.

Đối thủ như vậy cũng dám cùng chính mình đấu giá? Thân bên trên cũng chỉ mặc cái gì rách rưới?

Cung đại sư nuốt nước miếng một cái, hắn hành tẩu giang hồ nhiều năm như vậy, dựa vào đạo hạnh của mình cũng kiếm không ít, hôm nay vì Hàn tiên sinh cao hứng, liều mạng.

"Năm trăm vạn!" Thanh âm hắn to rõ, giờ khắc này, Cung đại sư cảm giác mình có được toàn bộ thế giới.

"Một ngàn vạn."

Hà tiểu thư lẳng lặng nói.

Tê

Gió đêm biến thành gió lạnh, đây là tiền tài cào đến vòi rồng.

Cung đại sư cứ thế ngay tại chỗ, si ngốc không biết nên nói cái gì cho phải, mà Hà tiểu thư chỉ là chẳng hề để ý lắc đầu, tựa hồ một ngàn vạn đối với nàng tới nói cũng không tính là gì.

"Hàn tiên sinh. . ." Cung đại sư gánh không được, một ngàn vạn, hắn chỉ là một cái trong tu luyện người, số tiền này hắn không bỏ ra nổi tới.

Hàn Thanh nhíu mày nhìn về phía Hà tiểu thư, cái sau hoàn toàn không để ý tới Hàn Thanh ánh mắt, tựa hồ hết sức ghét bỏ.

Này Bách Linh thảo ở địa cầu bên trên cũng coi là đỉnh cấp dược liệu, nó lớn nhất công năng chính là có thể tại linh khí cực kỳ thiếu thốn thời điểm cung cấp năng lượng, đối với Hàn Thanh tới nói, đối mặt đột phá tất nhiên là muốn độ kiếp, có một gốc linh dược ở bên cạnh cũng coi là lo trước khỏi hoạ.

"Một ngàn năm trăm vạn." Hàn Thanh thấp giọng nói.

Hà tiểu thư có chút kinh ngạc ngẩng đầu nhìn về phía Hàn Thanh: "Không nghĩ tới còn có chút tiền, ha ha."

Nói xong, nàng quay đầu nhìn về phía khuân vác: "Hai ngàn vạn, trực tiếp cho ta đi."

Hai ngàn vạn! Liền xem như phú giáp một phương người, đối với dạng này con số cũng đầy đủ kinh ngạc, vì một khỏa thuốc, đã làm cho hoa một ngàn vạn!

Vây xem đám người dồn dập thở dài, chỉ có thể cảm khái có tiền tùy hứng.

"Hàn tiên sinh. . . Đây rốt cuộc là thuốc gì, có thể có làm được cái gì?" Cung đại sư mặc dù biết đây là Bách Linh thảo, thế nhưng nhưng lại không biết nó vì sao có thể đáng nhiều tiền như vậy, liền liền Hàn tiên sinh đều ra tay rồi, trong lòng quyết định, nếu là Hàn tiên sinh thật muốn, mình coi như là vay tiền, cũng muốn bắt lại.

Cùng tiền so ra, Tông Sư tạo hóa càng là chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu.

"Thuốc này là thu nạp địa linh mọc ra, bản thân liền có dư thừa linh khí, đối với ta mà nói có khả năng ngắn ngủi cung cấp năng lượng, mà đối với các ngươi này loại đạo hạnh người mà nói, mỗi lần kéo xuống một chiếc lá, liền đầy đủ tu luyện mấy tháng linh khí."

Hàn Thanh nói rõ lí do nhường Cung đại sư hai mắt tỏa ánh sáng! Một gốc thảo lại có như thế dư thừa linh khí? Vậy sau này mình chẳng phải là chỉ cần tìm cái đạo quan thật tốt tu luyện là được rồi? Không cần tiếp tục khắp nơi tìm kiếm phong thuỷ bảo địa!

Nghĩ tới đây, Cung đại sư hít sâu một cái nắm chặt nắm đấm.

"2100. . . ."

"25 triệu."

Hà tiểu thư phất phất tay, tùy ý nói ra.

Nàng đã thấy Cung đại sư dáng vẻ, biết hắn chuẩn bị đánh cược lần cuối, sau đó liền sớm lại lần nữa nâng giá.

Cung đại sư chỉ cảm thấy một ngụm máu sẫm im lìm tại lồng ngực của mình, 21 triệu giá cả không còn có kêu đi ra.

"Được rồi."

Hàn Thanh ở một bên thấp giọng nói, Cung đại sư bất đắc dĩ lắc đầu thối lui đến phía sau của hắn, toàn bộ dược viên đều đã đắm chìm trong kim tiền uy áp phía dưới, không người nào dám trực diện Hà tiểu thư phong mang.

Sau đó, cơ hồ tất cả hảo dược đều bị nàng quét ngang không còn, mà khuân vác nhóm tự nhiên là kiếm lời cái chậu đầy đạc đầy, chỉ còn lại có chúng người thở dài bất đắc dĩ, đối mặt Hà tiểu thư giá cả, không người dám đoạt.

Hàn Thanh cũng không để ý, Bách Linh thảo không cần cũng được, Trúc Cơ kỳ thiên kiếp hắn vốn là không sợ, bất quá cũng là Cung đại sư trong lòng khó chịu vô cùng.

"Hàn tiên sinh, tiểu cô nương này thực sự không biết tốt xấu, dám đụng vào Tông Sư uy nghiêm, bằng không đợi chút nữa ta. . . ." Nói xong, Cung đại sư vẻ mặt phát lạnh.

Hàn Thanh khoát khoát tay: "Không cần."

Điểm ấy nhỏ phân tranh Hàn Thanh hoàn toàn không để vào mắt, chỉ là mặc dù Bách Linh thảo muốn cái này Hà tiểu thư không ít tiền, thế nhưng mặt khác đỉnh cấp dược liệu nàng cơ hồ cũng đều nhận ra được, mà lại cho giá cả cũng cũng chỉ là tràn giá ba mươi phần trăm mà thôi, hiển nhiên trong lòng đối dược liệu hiểu rất rõ.

Nhìn nàng cái dạng này, không giống như là hiểu rõ này chút người a.

"Xem ra, còn có cao nhân."

Hàn Thanh ánh mắt lóe lên, nhìn về phía Hà tiểu thư sau lưng cười không ngớt áo bào xám nam tử.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.