Chương 64: Điều kiện

Chương 64: Điều kiện

Hà Mạn hài lòng xem trong tay dược liệu, ánh mắt thỉnh thoảng liếc nhìn một bên Hàn Thanh cùng Cung đại sư.

"Cho là mình là ai? Cùng Hà gia chúng ta so tài lực, thật sự là chẳng biết xấu hổ."

Nói xong, Hà Mạn cười đem tới tay dược liệu đều đưa cho bên cạnh áo bào xám nam tử, trong giọng nói có mấy phần tôn kính: "Vệ tiên sinh, ngài bang nhìn một chút, đủ rồi hả?"

Vệ tiên sinh kết tiếp nhận dược liệu cẩn thận nhìn một chút, qua rất lâu gật gật đầu: "Không tệ, Phượng Dương huyện dược liệu quả nhiên không tệ, nhất là này gốc Bách Linh thảo, đầy đủ cứu vớt gì già rồi."

Nghe Vệ tiên sinh, Hà Mạn vui mừng quá đỗi, vì phòng ngừa chính mình nghe lầm nàng hỏi lần nữa: "Vệ tiên sinh ngài nói là sự thật sao?"

Vệ tiên sinh cười cười: "Hà tiểu thư chẳng lẽ còn không tin được Vệ mỗ? Này Bách Linh thảo chính là thu nạp địa linh mà sinh, đối với cơ thể người sinh dưỡng là nhất có ích, Hà lão thân thể chỉ là dương khí suy yếu, có này chứa đầy linh khí Bách Linh thảo tất nhiên có khả năng lại hoán tân sinh."

Hà tiểu thư tầng tầng gật đầu, trong lòng đá tảng cuối cùng là để xuống.

"Vệ tiên sinh, vậy chúng ta bước kế tiếp có phải hay không liền muốn tìm cái kia Kỳ Thạch quật."

Vệ tiên sinh trầm ngâm một chút, tựa hồ có chút khó khăn: "Cái kia Kỳ Thạch quật nghe nói là tại Phượng Dương sơn bên trên, thế nhưng Phượng Dương sơn liên miên không ngừng, đến cùng là ở đâu cái đỉnh núi chúng ta cũng không thể xác định."

Vệ tiên sinh này vừa nói, Hà Mạn cũng là có chút điểm sờ không được môn đạo, lần này trở về Hoa Hạ, trọng yếu nhất hai chuyện, hắn một liền là tìm tới có thể trị gia gia bệnh thuốc hay, hiện tại Bách Linh thảo đã được đến, một chuyện khác liền là đi tìm tới trong truyền thuyết Kỳ Thạch quật, đạt được bên trong trân bảo.

Trước khi đến gia gia từng cùng mình nói qua, Kỳ Thạch quật bên trong trân bảo so tên của hắn còn trọng yếu hơn, nếu là có thể đạt được, về sau gia tộc thịnh vượng trăm năm không thành vấn đề.

"Truyền thuyết này Kỳ Thạch quật bên trong bảo bối tại không có đi vào Kỳ Thạch quật thời điểm, bị một hộ người nhà nông phát hiện mang về nhà bên trong, vốn cho rằng chỉ là phổ thông đồ chơi, thế nhưng tương truyền có một lần người một nhà này gặp được sài lang vây công, đột nhiên trong phòng bảo vật huyễn hóa thành hình người, đem sài lang đều khu giết, mà này còn không là trọng yếu nhất, trọng yếu nhất chính là, từ khi được bảo bối này, cái kia người một nhà ngày sau liền thành cái kia một mang nổi danh phú hào, mà lại phúc thọ an khang mãi đến trăm năm, thật sự là rất thần kỳ."

Hà tiểu thư trong đầu nhớ lại lời của gia gia, trong lòng đối bảo bối như vậy khịt mũi coi thường.

Mặc dù gia gia nói hết sức thần, thế nhưng nàng là hải ngoại đỉnh tiêm tốt nghiệp đại học, sao sẽ tin tưởng dạng này truyền thuyết?

"Hà tiểu thư, ta xem vừa rồi lão đầu kia giống như có chút môn đạo, bằng không thì chúng ta tìm hắn hỏi ý kiến hỏi một chút, nếu là có thể, mời hắn dẫn đường cũng không tệ." Vệ tiên sinh suy tư một chút nói.

Hà Mạn sững sờ: "Vừa rồi lão già kia còn có cái kia đồ nhà quê? Đúng, bên cạnh còn có một cái nghèo kiết hủ lậu nha đầu, loại người này liền là vướng víu, tìm hắn nhóm có thể có làm được cái gì?"

Vệ tiên sinh tựa hồ biết cái này Hà tiểu thư tính tình, cười nhạt một tiếng: "Mới vừa ta nhìn thấy lão đầu kia trong ngực một hòn đá, nếu là đoán không sai, hẳn là viên linh thạch, nghĩ đến hắn cũng là trong tu luyện người, dù sao cũng là dấn thân vào, biết đến khẳng định so với chúng ta nhiều."

Hà Mạn suy nghĩ một chút Vệ tiên sinh nói cũng có đạo lý, đám người bọn họ tới nhiều ngày như vậy, dược liệu cũng là tìm không ít, thế nhưng tin tức liên quan tới Kỳ Thạch quật nhưng vẫn không có thăm dò được, lập tức cũng sẽ đồng ý.

Ra dược viên môn, Cung đại sư không chịu nổi.

"Hiện tại tiểu nha đầu hoàn toàn không biết kính già yêu trẻ! Vẫn là chúng ta Tiểu Thiện tốt!"

Nói xong, hắn khí dậm chân một cái: "Nếu không phải tiên sinh ngài ngăn lại ta, ta quản hắn là Hà gia vẫn là Lý gia lão Vương nhà, đi lên ta liền muốn dọn dẹp một chút bọn hắn."

Hàn Thanh sắc mặt bình tĩnh, mặc dù trong lòng cũng không thích vừa mới vị kia Hà tiểu thư cách làm, thế nhưng cũng không có mâu thuẫn gì, hắn đường đường Thiên Tôn như thế nào lý có thể như vậy hoàng mao nha đầu.

"Trừng trị ta?"

Lạnh lẽo thanh âm theo phía sau lưng truyền đến, Cung đại sư bị kinh ngạc một chút lập tức quay đầu: "Cô nàng! Đừng có lại trêu chọc ngươi Cung gia gia! Cẩn thận ta lạt thủ tồi hoa!"

"Gia gia? Liền ngươi lão già này cũng xứng xưng gia gia?"

Hà tiểu thư khinh bỉ vẫy vẫy đầu, sau lưng Vệ tiên sinh ho nhẹ một tiếng, nàng mới nén giận nhìn về phía Cung đại sư: "Tìm ngươi nghe ngóng cái sự tình, nếu là ngươi biết, nhất định có số tiền lớn thù lao."

"Ai mà thèm ngươi số tiền lớn!" Cung đại sư hừ lạnh một tiếng.

Hà tiểu thư không để ý tới hắn tức giận tiếp tục nói: "Ngươi cũng đã biết Kỳ Thạch quật."

"Kỳ Thạch quật!"

Cung đại sư biến sắc, lập tức cảnh giác nhìn xem Hà tiểu thư đoàn người.

"Làm sao ngươi biết Kỳ Thạch quật."

Sau lưng áo bào xám nam tử hài lòng gật đầu, quả nhiên không ra hắn sở liệu, lão nhân này hiểu biết chính xác đạo này Kỳ Thạch quật.

"Ta làm sao biết ngươi liền không cần phải để ý đến, đã ngươi biết Kỳ Thạch quật ở đâu lời nói, cái kia quyết định như vậy đi, ngươi dẫn chúng ta đi Kỳ Thạch quật, sau khi chuyện thành công ta đưa cho ngươi tiền có thể cho ngươi ăn cả đời."

Hà tiểu thư thản nhiên nói, tự mình làm ra quyết định.

Cung đại sư cũng là có người có tính khí, tại không có gặp được Hàn Thanh trước đó chỗ đến người người kính ngưỡng, thế nhưng gặp được Hàn tiên sinh hậu nhân sinh chuyển tiếp đột ngột, hiện tại còn muốn trước đây sinh trước mặt bị như thế sai sử, nhất thời lửa giận liền đi lên.

"Cái kia Kỳ Thạch quật há là các ngươi này một ít chim non muốn đến thì đến? Hừ, nếu là không có ta như vậy đạo hạnh, các ngươi liền là đi cũng là chịu chết!"

Vệ tiên sinh khoan thai cười một tiếng đi tới Hà tiểu thư trước mặt: "Nếu đạo hữu nói như vậy, vậy thì mời ngài nhìn một chút ta Vệ mỗ người đạo hạnh như thế nào?"

Nói xong, Vệ tiên sinh chợt hợp lại cây quạt, một cỗ âm phong thổi lên, rất có điểm khí thế.

Cung đại sư đã sớm khó chịu, lần này tới gây chuyện vừa vặn vung trút giận: "Hừ, lừa gạt ...! Đã sớm nhìn phát chán ngươi giả vờ giả vịt!"

Nói xong, hắn cũng hướng phía trước đi một bước, ngừng lại thời gian cũng là một cỗ gió rét thổi tới.

Hai người gần trong gang tấc, chỉ là ngắn ngủi vài phút về sau, Cung đại sư bưng bít lấy hùng hậu lui về phía sau mấy bước, trong miệng thở hổn hển: "Nghĩ không ra tiểu tử ngươi còn có chút năng lực! Hừ, bất quá muốn cho ta cho ngươi chân chạy, không có khả năng!"

Liền xem như tài nghệ không bằng người thì sao, Cung đại sư dựa vào là liền là há miệng.

"Đạo hữu nếu là trong tu luyện người liền muốn nói lời giữ lời, hiện tại đạo hạnh của ta càng tại ngươi phía trên, vì sao đi không được?"

Này Vệ tiên sinh cũng là ăn nói khéo léo, bắt lấy Cung đại sư trước đó lời nói bên trong lỗ thủng  tức giận đến Cung đại sư vẻ mặt lúc xanh lúc trắng.

"Mang các ngươi đi cũng không phải là không thể được."

Ngay tại Cung đại sư còn đang suy nghĩ đối sách thời điểm, Hàn Thanh lên tiếng.

Vệ tiên sinh cùng Hà tiểu thư cùng một chỗ nhìn về phía hắn: "Ngươi có điều kiện gì?"

Hàn Thanh sờ lên cái cằm: "Đem các ngươi trước đó dược liệu đều đưa cho ta, ta đây liền mang các ngươi đi cái này Kỳ Thạch quật."

Hà tiểu thư vẻ mặt xiết chặt: "Không có khả năng! Thuốc này là cho gia gia chữa bệnh!"

Cũng là một bên Vệ tiên sinh ánh mắt lấp lánh tại Hà tiểu thư bên tai nói nhỏ vài câu, Hàn Thanh chỉ là lẳng lặng chờ lấy bọn hắn kết quả, không nói một lời.

Vệ tiên sinh sau khi nói xong Hà tiểu thư cúi đầu suy nghĩ thật lâu, rốt cục ngẩng đầu thô bạo nói: "Ngoại trừ này gốc Bách Linh thảo, mặt khác đều có thể cho ngươi!"

Hàn Thanh cười một tiếng: "Có khả năng, ngày mai lên đường."

Nói xong, hắn duỗi tay ra, Hà tiểu thư nhíu mày cuối cùng vẫn đem dược liệu giao cho trên tay của hắn.

Ước định sáng ngày địa điểm về sau, Hàn Thanh cùng Hà tiểu thư một nhóm người ai về nhà nấy.

"Tiên sinh, tại sao phải dẫn bọn hắn đi lên? Những người kia xem xét liền là tâm hoài quỷ thai, tám phần mười là muốn Kỳ Thạch quật bên trong bảo bối." Cung đại sư không hiểu hỏi.

Hàn Thanh đi ở phía trước vẻ mặt lạnh nhạt: "Có phải hay không bảo bối còn chưa nhất định đâu, mang lên bọn hắn lại có làm sao, huống hồ ta tự có suy nghĩ." Nói xong, trực tiếp về tới gian phòng của mình.

Cung đại sư cùng Tiểu Thiện liếc nhau một cái, đem lời nuốt trở lại trong bụng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.