Chương 65: Đạo không - biết, thân chết trước

Chương 65: Đạo không - biết, thân chết trước

Nếu biết Kỳ Thạch quật đều là trong tu luyện người, mà mỗi một cái đến người ở đó đều chết bất đắc kỳ tử mà chết, ở trong đó liền tuyệt đối không phải thiện vật, liền xem như, cũng không phải bọn hắn có thể thừa nhận được cơ duyên.

Mà lại mưa sao băng liền muốn đến, đến lúc đó chính mình khẳng định là muốn trèo lên đỉnh Hoàng Mao tiêm tiến hành đột phá, đến lúc đó nếu là những người này thêm phiền phức càng không đáng.

"Nhất định phải tại trước ánh bình minh đột phá, nếu không liền không còn kịp rồi."

Thầm nghĩ đến Nhiễm Tĩnh, Hàn Thanh mày kiếm ngưng tụ.

Nhớ tới kiếp trước mình tại trước máy truyền hình thấy lần kia sự cố hiện trường, cho đến ngày nay Hàn Thanh trong lòng vẫn như cũ đau lòng.

"Ở kiếp trước ta bất lực, ở kiếp này ta nhất định phải vì ngươi cải thiên biến địa!"

Phía trước cửa sổ hắn nắm quyền, nhìn ngoài cửa sổ vô tận tinh không, âm thầm thề.

. . . . .

Tân quán gian phòng bên trong, Hàn Thanh ngồi xếp bằng, quanh mình tĩnh mịch im ắng, nhưng lại có thể thấy Hàn Thanh trước người không gian, đang có điểm điểm tinh quang thoáng hiện.

Không có ai biết Hàn Thanh muốn tới cái kia túi dược liệu là vì luyện đan.

Nói thật Hàn Thanh thật lâu không có luyện đan, đừng nói ở kiếp này, liền là một đời trước mình tới tu tiên một đường về sau luyện đan số lần cũng ít đi rất nhiều, nguyên nhân không hai, đan dược đối với tu chân xa so với tu tiên càng trọng yếu hơn.

"Những dược liệu này cũng tạm được, chí ít có thể dùng luyện chế không ít hồi linh đan."

Hàn Thanh trong lòng cảm thấy hài lòng, hồi linh đan là một loại có thể trong thời gian ngắn khôi phục linh khí đan dược, kỳ thật liền là đem dược liệu bên trong linh khí áp súc đến một cái dược hoàn bên trong, mà lại thông qua Hàn Thanh thủ pháp, thậm chí có thể làm cho đan dược này có được so dược liệu bản thân phong phú hơn linh khí, phương pháp liền là đem lúc này tự thân linh khí cũng hội tụ ở bên trong.

Tại cùng kẻ địch đấu pháp thời điểm, có thể sử dụng linh khí chỉ có tự thân linh khí cùng thiên địa linh khí, mà thiên địa linh khí dựa vào là ai mạnh hơn liền có thể chiếm hữu càng nhiều, mà tự thân linh khí thì có khả năng dựa vào đan dược, đấu pháp lúc linh khí tiêu hao hết sức nhanh chóng, nghĩ phải nhanh chóng khôi phục cũng không dễ dàng, lúc này liền vận dụng đan dược khôi phục nhanh chóng.

"Nhiều như vậy dược liệu, luyện chế một trăm khỏa hồi linh đan không thành vấn đề."

Oanh

Hàn Thanh con ngươi toát ra một đạo tinh quang, một chùm hỏa diễm trên không trung bùng cháy, mà trước đó điểm điểm tinh quang bắt đầu hội tụ, như là Vạn Thiên đom đóm xoay quanh tại cùng một chỗ.

Xì xì xì xì.... . . .

Liệt diễm bùng cháy, từng khỏa trán phóng kim quang tiểu dược hoàn hiện lên ở trên không, lít nha lít nhít ít nhất cũng có hơn hai trăm viên.

Thu

Hàn Thanh vung tay lên, mấy trăm viên hồi linh đan như là giọt mưa hướng phía cái miệng túi nhỏ bên trong vọt vào.

Đại công cáo thành.

Hàn Thanh thở một hơi dài nhẹ nhõm, lâu không luyện đan cuối cùng vẫn là có chút không quen tay, nếu là thuần thục lời nói, những dược liệu này ít nhất đầy đủ tự tự luyện chế 500 khắc hồi linh đan, bất quá đối với hiện tại kết quả cũng coi như hài lòng, có này hồi linh đan, về sau không ít chuyện đều sẽ dễ làm rất nhiều.

Đan dược luyện chế hoàn tất, Hàn Thanh đi tới trước cửa sổ ngồi tại trên ghế bành, hâm nóng một chén trà, đón trong rừng gió, ngắm trăng.

"Tiểu Thiện, vào đi."

Hàn Thanh thanh âm ung dung truyền đến, ngoài cửa một hồi hì hì tác tác, chỉ chốc lát, Tiểu Thiện thấp thỏm đẩy cửa vào, mà phía sau của nàng, còn có hai chân run lên Cung đại sư.

"Đều thấy được?" Hàn Thanh phiêu hốt mà nói.

Tiểu Thiện gật gật đầu, trên mặt có mấy phần sợ hãi, dù sao tuổi còn nhỏ lần thứ nhất nhìn thấy luyện đan loại kia dị tượng, tự nhiên trong lòng khó mà quên, Cung đại sư càng là liên tục gật đầu, trong mắt lấy làm kỳ.

"Lớn mật, ngày mai đưa Tiểu Thiện trở về đi, ta đã nhường Vinh Bằng Thiên sắp xếp xong xuôi Hàng thành trường học  chờ nàng sau khi trở về Hàng thành bất luận cái gì học phủ theo nàng chọn lựa, nguyên bản ta coi là chuyến này tới cũng không quá nhiều chuyện, thế nhưng hiện tại xem ra chưa hẳn, để cho nàng trở về cũng là vì nàng tốt."

Hàn Thanh hướng về phía Cung đại sư thuận miệng phân phó, sau đó khẽ ngẩng đầu, nhìn về phía trăng sáng, hào quang màu xanh vẩy ở trên người hắn, như là tiên nhân.

Bịch một tiếng!

Tiểu Thiện bỗng nhiên quỳ xuống, trong mắt của nàng lóe kiên định, khí phách nói: "Hàn tiên sinh, ta không quay về! Ta muốn đi theo ngài đi khắp sông núi, hầu hạ tại ngài bên cạnh!"

Cung đại sư thảm thương xem lấy bé gái trước mắt, trong lòng có mấy phần rung động, tuổi tác như thế còn nhỏ liền có dạng này nhìn xa trông rộng, hắn vì sao không được chứ?

Nghĩ đến chỗ này, Cung đại sư cũng chậm rãi quỳ xuống: "Hàn tiên sinh, lớn mật cũng muốn vào ngài môn hạ! Bạn ngài tả hữu!"

Trong phòng nhất thời yên tĩnh im ắng, thanh phong từ đến, chén trà bên trong nước lên gợn sóng.

Hàn Thanh liền ngồi ở chỗ đó, bất động thanh sắc, liền như là một vị thần linh, trong đêm tối làm người ngưỡng mộ núi cao.

"Dốt nát."

Như là Cửu U bên trong truyền đến thanh âm, Tiểu Thiện toàn thân lạnh run, liền xem như lớn tuổi như Cung đại sư cũng không nhịn được run sợ, hai người bọn họ ngẩng đầu nhìn về phía Hàn Thanh.

Chỉ thấy từng sợi ánh bạc ở trên người hắn tỏa ra, này một màn kỳ dị tựa như là thiên thần buông xuống!

"Muốn nhập ta vô lượng thiên tôn môn hạ, nói nghe thì dễ, ngày xưa ba ngàn thế giới, đệ tử ta ngàn vạn, thế nhưng có thể trở thành ta tọa hạ ký danh, chỉ có ba cái."

"Bây giờ, các ngươi chỉ thấy cái gọi là 'Ta ' thật tình không biết, thế giới này sự bao la."

Hàn Thanh nhẹ nhàng đứng lên, chắp hai tay sau lưng, gió thổi quần áo, sung sướng đê mê.

"Tu chân một đường, ngàn khó vạn hiểm, ánh mắt của các ngươi chỉ là nhỏ hẹp thấy trước người, thật tình không biết, khảo nghiệm chân chính so thịt nát xương tan còn muốn thống khổ."

"Thịt nát xương tan, có thể hiểu?"

Hàn Thanh nhẹ nhàng nói.

Cung đại sư trong lòng phát lạnh, mặc dù hắn đã nghe không rõ ràng Hàn Thanh lúc này đang nói cái gì, thế nhưng hắn luôn cảm thấy trước mắt thiếu niên này Tông Sư, sâu như tinh không!

Tiểu Thiện tay nhỏ thật chặt tích lũy tại cùng một chỗ, hai tròng mắt của nàng bị Hàn Thanh ánh bạc lấp lánh, tiểu nha đầu tâm cũng run rẩy động.

Thịt nát xương tan, đó là thống khổ bực nào.

Thế nhưng Hàn Thanh lại biết, thịt nát xương tan lại đáng là gì?

Năm đó, hắn tại Man Hoang liệt diễm bên trong bị đốt cháy ròng rã vạn năm, mới sau cùng đạp phá hư không, bước vào tiên đồ.

Thịt nát xương tan?

Rất nhẹ nhàng.

"Nàng không hiểu, chẳng lẽ ngươi cũng không hiểu sao?" Hàn Thanh quay đầu nhìn về phía Cung đại sư.

Cung đại sư thở dài một cái nhìn về phía Tiểu Thiện: "Tiểu Thiện, tu đạo một đường vốn là ngàn khó vạn hiểm, chớ nói chi là tiên sinh tu chân một đường, cái kia càng là chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết."

"Tiểu môn tiểu phái Hoa Hạ hàng trăm hàng ngàn, này chút trong cửa nhỏ đều có đệ tử trên trăm, thế nhưng liền xem như môn chủ, tu vi cũng bất quá là vừa mới nhập môn, có một chút linh khí mà thôi, liền coi chính mình vào đạo môn."

Nói đến đây, Cung đại sư trong lòng có mấy phần đắng chát: "Thật tình không biết, đó mới là vừa mới bắt đầu, lão hủ tu đạo năm mươi năm."

Thanh âm bên trong có mấy phần ẩn nhẫn, lúc này Cung đại sư trên mặt khó được toát ra một tia đồi bại hình thái, hắn ngẩng đầu nhìn như tiên Hàn Thanh, sùng kính nói: "Năm mươi năm, lão hủ bước qua tu đạo môn hạm về sau, trọn vẹn bồi hồi năm mươi năm, cho tới bây giờ, vẫn như cũ là đạo hạnh tầm thường. . . ."

"Khó như lên trời. . . Khó như lên trời a. . . ."

Nói xong, hắn cúi đầu, thân thể lại có chút như nhũn ra, dường như bận rộn cả đời, mệt mỏi.

Tiểu Thiện con mắt ướt át, nàng hiểu rõ, lời thật thì khó nghe lợi cho đi, thế nhưng nàng không muốn từ bỏ, khổ, nàng có thể ăn, nàng mong muốn, chỉ là làm bạn tại Hàn tiên sinh tả hữu, lại không qua cái kia cuộc sống bình thường!

"Sư phó! Xin ngài nhận lấy ta đi! Cho dù chết, ta cũng nguyện ý!"

Tiểu Thiện một đầu cúi tại trên sàn nhà, bò lổm ngổm, lại kiên định dị thường.

Hàn Thanh nhìn xem cái này thân ảnh nhỏ gầy, vung tay lên, một trận gió kéo theo cửa sổ, phịch một tiếng khép lại.

"Rơi xuống hào quang."

Hắn thấp giọng ngâm khẽ, nhất thời cả phòng ánh sao óng ánh, còn như tinh không đi đầu, mà đứng tại ở giữa Hàn Thanh càng là lập loè tĩnh mịch ánh bạc, tại hắn quanh thân chảy xuôi.

"Chết, là thoải mái nhất, mà thống khổ nhất, là sống."

Hàn Thanh thanh âm như cửu thiên truyền đến, rung động hai người dưới đất.

"Mà tu chân một đường, liền là hướng chết mà sinh, có lẽ, cuối cùng có một ngày ngươi có thể minh bạch này đạo lý trong đó, có lẽ. . . ."

"Ngươi cũng sẽ. . . . Đạo không - biết, thân chết trước."

Thoại âm rơi xuống, Tiểu Thiện kích động ngẩng đầu: "Sư phó, ngài đây là nhận lấy đồ nhi rồi sao!"

Hàn Thanh nở nụ cười gằn: "Muốn nhập môn hạ của ta, làm sao có thể nhẹ nhàng như vậy, ta có thể truyền cho ngươi một chút chân pháp, thế nhưng về sau đường đều xem ngươi cá nhân tạo hóa, tu chân một đường, thiên phú và cơ duyên thiếu một thứ cũng không được  chờ ngươi thật đi ra một đầu con đường của mình, đến lúc đó lại xưng thầy của ta không muộn."

Nói xong, Hàn Thanh hít sâu một hơi, chỉnh vật ánh sao bắt đầu hội tụ hướng phía trong miệng của hắn dũng mãnh lao tới, một chút về sau, hắn lại mở tôn khẩu, một đầu Ngân Hà phá toái hư không, thẳng tắp rủ xuống đến Tiểu Thiện búi tóc phía trên, điểm điểm chui vào.

"Chân pháp đã truyền, ngươi cần mỗi ngày trong đầu suy tư luyện tập, về sau đường dài, tại ngươi, không tại ta."

Hàn Thanh thanh âm hạ xuống, Tiểu Thiện thân thể đột nhiên lơ lửng! Đầu một hồi đau đớn về sau, nàng thông suốt phát hiện trong óc bên trong từng cái kim quang chữ lớn thoáng hiện!

Rõ ràng là chân pháp!

Một bên Cung đại sư si ngốc nhìn xem Tiểu Thiện, trong mắt có mấy phần hướng về, có mấy phần phiền muộn, cả đời lòng chua xót, không bằng Tông Sư nhấc lên a.

"Cầm lấy."

Một khỏa màu vàng dược hoàn xuất hiện trước mặt mình, Cung đại sư lóe lệ quang nhìn về phía Hàn Thanh: "Tiên sinh. . . ."

Hàn Thanh tùy ý nói: "Đây là hồi linh đan, ngươi có thể ăn vào, đối ngươi tu đạo rất có ích lợi, nếu là ngày sau ngươi làm việc còn đáng tin cậy, cho ngươi chút gặp gỡ cũng chưa chắc không thể."

Thoại âm rơi xuống, Cung đại sư nằm rạp trên mặt đất, thành tín tiếp nhận viên đan dược này: "Đa tạ Tông Sư!"

Hàn Thanh mỉm cười lắc đầu.

"Địa Cầu cuối cùng cố thổ, lưu lại một chút hương hỏa cũng là một điểm niệm muốn. . . ."

"Chỉ là không biết bọn hắn có không này tạo hóa."

Nghĩ đến đây, Hàn Thanh chợt nhớ tới trong mưa Cảnh Nhân Mộng, cũng không biết nàng hiện tại có thể khai khiếu một chút.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.