Chương 66: Không uống rượu

Chương 66: Không uống rượu

Giữa trưa ngày thứ hai thời điểm, Hàn Thanh ba người cùng Hà Mạn bọn hắn gặp mặt, bọn hắn hết thảy một nhóm gần số hai mươi người, ngoại trừ Hà Mạn còn có Ngụy tiên sinh bên ngoài, còn lại đều là bảo tiêu.

Trọn vẹn kéo bốn chiếc xe, còn có một cỗ vẫn là Pickup Truck.

Thấy rõ, bọn hắn đối lần này Kỳ Thạch quật chuyến đi là tình thế bắt buộc.

Hôm qua Hàn Thanh tìm Cung đại sư đơn giản biết một chút cái này Hà Mạn, dù sao kiếp trước đối với mấy cái này không quan trọng nhân vật đã không nhớ rõ, đi qua Cung đại sư nói rõ lí do, Hàn Thanh mới biết được này Hà Mạn là nước Anh Cambridge tốt nghiệp đại học, học chính là tài chính quản lý, nghe nói nàng luận văn tốt nghiệp hiện tại còn lưu tại Cambridge đại học thương học viện, cung cấp về sau học sinh học tập.

Mà Hà gia càng là hải ngoại Hoa Kiều bên trong nhân tài kiệt xuất, tài sản tại Hoa Kiều bên trong có khả năng đứng vào mười hạng đầu, đỉnh phong thời điểm thậm chí có khả năng xếp tới năm người đứng đầu, này Hà Mạn liền là Hà lão gia tử cháu gái ruột, nghe nói rất được Hà lão gia tử ưa thích.

Nhìn thấy Cung đại sư cùng Hàn Thanh xuất hiện, Hà Mạn nhướng mày: "Ngươi dẫn bọn hắn làm cái gì?"

Cung đại sư sững sờ, mới biết được Hà Mạn nói bọn hắn là Hàn Thanh cùng Tiểu Thiện.

"Nói đùa cái gì, ta vốn chính là mang Hàn tiên sinh tới, đảo là các ngươi trên nửa đường xe, không có chọn các ngươi đã thật tốt."

Hà Mạn lắc đầu: "Nghe nói Phượng Dương sơn bên trong rất nguy hiểm, mang lên hai cái này thằng nhóc không phải tự tìm đường chết sao?"

Hàn Thanh trong lòng buồn cười, thằng nhóc? Lại không nói mình đã sừng sững thế gian vài vạn năm, liền là lúc này chính mình cũng cùng ngươi tuổi tác không kém bao nhiêu đi.

"Được rồi, xuất phát, thêm một cái không nhiều, ít không thiếu một cái." Vệ tiên sinh ở phía sau nhắc nhở một thoáng.

Hà Mạn cuối cùng nhìn thoáng qua Hàn Thanh cảnh cáo một thoáng: "Đợi chút nữa ngươi tự giải quyết cho tốt, xảy ra sự tình có thể đừng hy vọng chúng ta cứu ngươi."

Nói xong, giẫm lên giày da của nàng lên xe.

Hàn Thanh nhún nhún vai biểu thị bất đắc dĩ, sau đó cũng cùng Tiểu Thiện lên Cung đại sư xe.

Đoàn người cũng coi như trùng trùng điệp điệp hướng phía Phượng Dương sơn xuất phát, đến tỉnh đạo cùng huyện đạo giao giới địa phương, Hàn Thanh liền phát hiện Hà Mạn phía sau xe lại nhiều bảy tám chiếc xe, mỗi cái đều là giá cả không ít xe con, không biết từ nơi nào tới.

Ước chừng đi qua bốn giờ, đội xe rốt cục đến Phượng Dương sơn sừng một cái thôn trấn, xuống xe trưởng trấn liền tiến lên đón.

Hoa Hạ trấn trưởng ngàn ngàn vạn, thế nhưng là Hà Mạn sau lưng Hà gia, thế nhưng là không nhiều.

Tùy tiện một câu, liền đầy đủ thôn trấn vượt qua thức phát triển.

Lúc này Hàn Thanh mới nhìn rõ đằng sau mới tăng mấy chiếc người trên xe, đều là một chút tuổi tác cùng mình tương tự người trẻ tuổi, nam nam nữ nữ đều có, bọn hắn vừa xuống xe cũng tiến tới Hà Mạn bên cạnh, ngươi một lời ta một câu mang theo nịnh nọt mùi vị.

"Đây đều là chung quanh đây nhỏ nhị đại, sợ là nghe phong thanh gì tới nịnh bợ." Cung đại sư ở một bên châm chọc khiêu khích.

Hàn Thanh gật gật đầu, giống Phượng Dương loại địa phương nhỏ này, có thể tới Hà Mạn nhân vật như vậy, tuyệt đối sẽ tạo thành oanh động, này chút nhị đại khẳng định hội tùy thời mà động, nếu là có thể cùng Hà gia dính líu quan hệ, tương lai lại là tiến vào một bước dài.

Những người này náo nhiệt một hồi về sau, liền từ trưởng trấn mang theo đi một nhà tửu lâu, Vệ tiên sinh qua tới giải thích một chút, nói là thịnh tình không thể chối từ mời Cung đại sư Hàn Thanh cùng Tiểu Thiện cùng nhau đi tới, Cung đại sư cùng Hàn Thanh cũng là không quan trọng, bất quá Tiểu Thiện đuổi đến một ngày đường, khuôn mặt nhỏ đều đói có chút vàng như nến, cũng liền đi theo.

Theo xuống xe, Hà Mạn liền không có lại để ý tới qua Hàn Thanh, tựa hồ cố ý coi nhẹ hắn, trong lúc hành tẩu còn có thể nhìn ra nàng đối Hàn Thanh khinh bỉ.

Đến những nơi tốt nhất tửu lâu, trưởng trấn tự mình tiếp khách, đại gia ăn vô cùng là náo nhiệt.

Đương nhiên, náo nhiệt là của người khác, quạnh quẽ là Hàn Thanh ba người.

"Hà tiểu thư lần này có thể tới chúng ta Phượng Dương thật sự là chúng ta Tuyền thị kiêu ngạo a." Người nói chuyện gọi là Chân Tử Minh, người xưng Chân thiếu, chính là Tuyền thị thị trưởng nhi tử, cũng coi là ở đây nhị đại bên trong nhất có địa vị, vẫn luôn hắn tại khống tràng con.

"Đúng vậy a, Hà tiểu thư đại giá quang lâm thật là làm cho chúng ta rồng đến nhà tôm a, không biết Hà tiểu thư có thời gian hay không, giúp xong về sau tới nhà chúng ta ngồi một chút, phụ thân một mực kính ngưỡng Hà lão, trông mong có thể có cơ hội này."

Đại gia ăn uống linh đình, đối Hà tiểu thư tôn sùng cực điểm, bất quá Hà Mạn cũng là một ngụm rượu đều không có uống, thế nhưng cũng không người nào dám nói cái gì.

Kẻ có tiền nhấc rượu liền có thể, những người khác cạn ly.

"Không biết Hà tiểu thư lần này tới chúng ta Phượng Dương cần làm chuyện gì? Làm sao trước đó một điểm tiếng gió thổi đều không có."

Qua ba lần rượu, tất cả mọi người trò chuyện mở, Chân thiếu thấp giọng hỏi.

Bọn hắn là tìm đến Kỳ Thạch quật, đương nhiên sẽ không đối ngoại nói thêm cái gì, nghe được Chân thiếu, Hà tiểu thư suy nghĩ một chút: "Nghe nói Phượng Dương sơn mạch có rất nhiều công cộng khu rừng, lần này tới liền là nhìn một chút có thể hay không thu một chút, từ Hà gia chúng ta tới giữ gìn, cũng coi là làm Hoa Hạ bảo vệ môi trường sự nghiệp cống hiến một phần lực lượng."

Cái này Chân thiếu không giống với mặt khác công tử ca, dù sao cũng là thị trưởng con trai, Hà Mạn vẫn là hội cho chút mặt mũi.

Nghe Hà Mạn, Chân thiếu lập tức con mắt chớp lóe.

Bảo vệ môi trường sự nghiệp vốn là phía trên khảo sát một cái trọng yếu chỉ tiêu, nhưng thì nguyện ý dấn thân vào bảo vệ môi trường sự nghiệp đồng thời không cầu lợi ích nhà đầu tư thật sự là quá ít, nếu như Hà gia thật có ý nghĩ này, vậy thì thật là không thể tốt hơn.

"Hà tiểu thư yên tâm! Ngày mai ta tự mình mang ngài bên trên Hoàng Mao tiêm! Nơi đó mới là chúng ta Phượng Dương sơn một vùng khu rừng mọc nhất nơi tốt, tuyệt đối bảo đảm ngài hài lòng."

Nói xong, Chân thiếu một ngụm rượu chỉ làm.

Cũng là Hà Mạn nhíu mày, bất quá Vệ tiên sinh khoát khoát tay cũng không để ý, Hà Mạn cũng liền không nói thêm gì nữa.

Lại ăn một lúc sau, một mực không uống rượu Hà tiểu thư vậy mà chủ động bưng rượu đi tới Hàn Thanh bên cạnh, nàng hành động này kinh đến tất cả mọi người, Chân thiếu đám người vội vàng cũng cho mình đổ đầy rượu đứng lên đi theo Hà tiểu thư sau lưng.

Bọn hắn những người này sức lực nửa ngày cũng không thấy Hà tiểu thư uống một ngụm, hiện ở cái này một mực không nói gì người trẻ tuổi vậy mà để cho nàng chủ động mời rượu, người thế nào ngưu như vậy?

Chân thiếu đã ở trong lòng âm thầm tự trách chính mình chỉ đem lực chú ý đặt ở Hà tiểu thư thân bên trên, làm sao lại không thấy nam nhân này đâu, có thể cùng Hà tiểu thư cùng đi, có thể làm tiểu nhân vật sao?

Nghĩ tới đây, Chân thiếu lại thay đổi cái cái chén lớn đổ đầy đi tới.

"Hàn tiên sinh, chuyến này còn phải nhiều hơn dựa vào các ngươi dẫn đường." Hà tiểu thư lạnh lùng mà nói.

Ban đầu nàng là không muốn cho Hàn Thanh mời rượu, thế nhưng về sau cũng cần bọn hắn dẫn đường, nếu là bọn hắn làm bán tử cũng không dễ, ngẫm lại vẫn là khách khí một điểm tương đối tốt.

Đụng một cái Hàn Thanh rượu trên bàn chén, Hà Mạn tự mình nhấp một hớp nhỏ, sau đó nhìn về phía Hàn Thanh.

Một ngụm nhỏ liền là cực hạn, loại người này không xứng với rượu của mình đầy kính người.

"Ta không uống rượu." Hàn Thanh ngồi tại trên ghế ngồi nhẹ nói.

Bạch

Tất cả mọi người giống xem ngu xuẩn một dạng nhìn xem Hàn Thanh.

"Không uống rượu?"

Hà tiểu thư mời rượu, liền xem như uống ngươi liền vị xuyên khổng cũng phải uống a!

Chân thiếu sắc mặt lạnh lẽo, hắn vừa rồi liền thấy Hà tiểu thư mời rượu thời điểm trên mặt không kiên nhẫn, lại nghe xong nàng lí do thoái thác mới biết được nguyên lai liền là cái dẫn đường.

"Vị huynh đệ kia, Tuyền thành Chân Tử Minh, đụng một cái?" Hắn bưng chén rượu, khách khí nói.

"Lời giống vậy, ta không nói lần thứ hai."

Hàn Thanh y nguyên như là.

Ngươi

Chân Tử Minh trong lồng ngực một đoàn lửa giận, vừa mới chuẩn bị động thủ bị sau lưng Vệ tiên sinh kéo một cái, lập tức âm trầm nhìn Hàn Thanh liếc mắt: "Tiểu tử ngươi chờ đó cho ta!"

Nói xong, hắn đem chăn tầng tầng nện ở Hàn Thanh trước mặt, đoạt môn mà đi.

Toàn trường người đều không thể lý giải nhìn xem Hàn Thanh, nhìn xem tiểu tử bộ dáng, liền là cái tiểu nhân vật thôi, làm sao dám cho thị trưởng nhi tử vứt mặt?

Liền liền Hà Mạn đều có chút khiếp sợ, Chân Tử Minh nói thế nào cũng Thị trưởng thành phố nhi tử, liền xem như nàng cũng không dám đối xử như thế, hắn có cái gì nội tình?

Người tu chân kị uống rượu.

Đây là Hàn Thanh cho mình định quy củ, rượu thứ này đối với người tu chân tới nói, không có chút ý nghĩa nào, mà lại kiếp trước Hàn Thanh bởi vì rượu làm trễ nải không ít chuyện, sau này bước vào tu chân một đường thời điểm thân thể cũng bởi vì rượu tràng hao tổn mà trở nên cố hết sức.

Nếu như thế, vì sao uống rượu? Hàn Thanh không uống liền là không uống.

Sau đó, bất luận là trưởng trấn vẫn là còn lại nhị đại, cho Hàn Thanh mời rượu một mực ăn bế môn tạ khách, không ít người đường cong cứu quốc thậm chí muốn ra nhường Tiểu Thiện đời uống biện pháp, đều bị Hàn Thanh trực tiếp cự tuyệt.

Tiểu Thiện hiện tại vừa mới đi đến con đường tu chân, sao có thể nhường cồn làm loạn?

Nhìn thấy triệt để không có cách nào, mà Hà tiểu thư cũng là bất động thanh sắc, đại gia cũng không biết nên làm thế nào cho phải, bữa cơm này sau cùng cứ như vậy tan rã trong không vui.

Chỉnh căn phòng nhỏ chỉ còn lại có Hàn Thanh ba người, lúc này Cung đại sư khó xử nhìn lại: "Tiên sinh, nơi này là Phượng Dương là địa bàn của bọn hắn, chúng ta muốn tại Hoàng Mao tiêm tìm Kỳ Thạch quật không chọc phiền toái, vẫn là phải cùng bọn hắn bảo trì tốt quan hệ đi. . ."

Cung đại sư cũng không phải sợ hãi những người này, chỉ là nghĩ nhiều một chuyện không bằng bớt một chuyện mà thôi.

Chỉ thấy Hàn Thanh lại lắc đầu.

Không có quy củ sao thành được vuông tròn, vì mấy huyện thành công tử ca còn không đáng được bản thân phá hư quy củ.

"Đi thôi."

Ngay sau đó, ba người cũng rời đi quán rượu.

Sáng sớm hôm sau chuẩn bị khi xuất phát, Hàn Thanh phát hiện Chân thiếu đám người vậy mà lại tới, mà lại khác biệt chính là lần này mỗi người bọn họ đều mang theo mấy cái uy vũ có lực bảo tiêu, cũng không biết muốn làm gì.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.