Chương 67: Biến mất Hà Mạn

Chương 67: Biến mất Hà Mạn

Phượng Dương sơn liên miên trăm dặm, úy vi tráng quan, làm Chiết tỉnh đỉnh cao nhất mặc dù tại, bản thân cũng là muôn hình vạn trạng.

Mọi người tới Phượng Dương sơn dưới chân thời điểm, trưởng trấn liền đem xung quanh trăm dặm tư cách già nhất lão khuân vác kêu lên, này lão khuân vác ít nhất cũng có 70 tuổi, còng lưng khiêng, trên mặt nếp nhăn mọc lan tràn.

"Kỳ Thạch quật? Các ngươi thật muốn đi nơi đó?" Nghe được đoàn người nói rõ ý đồ đến, lão khuân vác tới bên trên lộ ra kinh hoảng.

Vệ tiên sinh vẻ mặt vui vẻ: "Lão sư phó, nói như vậy ngươi thật biết Kỳ Thạch quật ở đâu?"

Lão khuân vác đuổi vội vàng lắc đầu: "Ta nhưng không biết! Ta nhưng không biết!"

Hắn bộ dáng này rõ ràng liền là sợ hãi, Hà Mạn xem thường đến mắt nhìn lão khuân vác: "Không phải liền là mong muốn tiền sao, chỉ cần ngươi có thể mang bọn ta đến Kỳ Thạch quật, một trăm vạn như thế nào?"

Hà Mạn ngữ khí tự đại, lão khuân vác nhất thời vẻ mặt gục xuống: "Tiểu cô nương, có tiền không nổi sao?"

Hà Mạn đang chuẩn bị phản bác thời điểm, Vệ tiên sinh ngăn cản nàng, hướng về phía lão khuân vác cười cười: "Lão sư phó, tiểu cô nương không có gì hiểu biết nói chuyện không biết nặng nhẹ, ngài chớ trách a, chúng ta chuyến này đi Kỳ Thạch quật là làm khảo sát, học thuật nghiên cứu."

"Hừ, các ngươi làm học thuật nghiên cứu? Ngươi xem một chút các ngươi những người này bộ dáng, từng cái không phú thì quý, làm học thuật lão tiên sinh cái nào không phải hai tay nghèo khó?"

Lão sư phó mặc dù nhìn thổ một chút, thế nhưng nói tới nói lui lại là đúng lý không tha người, lần này lại đem Vệ tiên sinh cũng làm khó.

Cung đại sư trong lòng cái kia dễ chịu a, trước đó bị đỗi phiền muộn quét sạch sành sanh, liền cảm thấy lão sư này phó phá lệ thân thiết, hắn mặc dù biết Kỳ Thạch quật như thế cái địa phương, thế nhưng nhiều nhất chỉ có thể biết tại Hoàng Mao tiêm sườn núi, thế nhưng Âm Lộ đến cùng làm sao tìm hắn cũng không biết.

"Nói thật, cũng không phải ta không mang các ngươi đi, mà là cái kia dẫn luận thật sự là kinh khủng, nhiều ít người đi con đường kia cuối cùng liền cũng không trở về nữa, ta là khuyên các ngươi cẩn thận tính mệnh, lão già ta làm khuân vác cả đời, này núi ta đi vào bao nhiêu lần đều đếm không hết, thế nhưng cái kia Âm Lộ, ta chưa bao giờ dám chạm đến."

Thấy những người trước mắt này vẫn như cũ thờ ơ, lão khuân vác chỉ có thể tận tình khuyên nhủ.

Hà Mạn đã có chút không chịu nổi, nàng nhìn thoáng qua Vệ tiên sinh, cái sau cũng là bất đắc dĩ gật đầu, Hà Mạn hiểu ý sau đó cho trưởng trấn một ánh mắt, cái kia trưởng trấn lập tức đi đến lão khuân vác bên cạnh, chỉ gặp hắn mặt âm trầm tại lão khuân vác trước mặt giận dữ mắng mỏ vài câu, sau cùng lão khuân vác vẫn là thở dài một cái quyết định dẫn đường.

Căn cứ lão khuân vác lời giải thích, theo chân núi một mực tiến lên đến Hoàng Mao tiêm đầu kia Âm Lộ, ít nhất cần hai ngày, trên đường đi rắn, côn trùng, chuột, kiến thú dữ hung cầm nhìn mãi quen mắt, thế nhưng đám người hoàn toàn không thèm để ý, lão khuân vác chỉ có thể tận khả năng cõng mình gia hỏa thức ở phía trước dẫn đường.

Hàn Thanh ba người không có cái gì chuẩn bị.

Hà Mạn đoàn người thì là đầy đủ mọi thứ, lều vải, đồ rửa mặt, vũ khí, thậm chí là thay đi giặt quần áo Hà Mạn đều mang tới, nghĩ đến còn phải tìm địa phương đốt nước tắm rửa.

"Cũng không sợ dẫn núi hỏa."

Cung đại sư nhìn cách đó không xa đã bắt đầu hạ trại Hà Mạn đoàn người khinh thường mà nói, lúc này khoảng cách xuất phát đã qua hai ngày.

Nhìn phía xa ráng chiều, mặc dù Hà Mạn nghĩ phải tăng tốc tiến độ, thế nhưng lão khuân vác nói cái gì đều muốn ngay tại chỗ hạ trại ngày mai trời đã sáng tái xuất phát, đám người cũng không dễ nói thêm cái gì, dồn dập bắt đầu đặt chân.

"Đám người này người một đường cùng chúng ta cùng vô cùng gấp, xem ra bọn hắn là muốn khống chế lại chúng ta a." Cung đại sư nhỏ giọng nói ra.

Hàn Thanh đã sớm nhìn ra, đám người này rõ ràng mong muốn đi Kỳ Thạch quật tìm bảo bối, mà chính mình một nhóm người này hiển nhiên cũng bị bọn hắn coi là uy hiếp, đoán chừng bọn hắn xem chính mình ba người liền Cung đại sư có chút năng lực, nhưng cũng không phải Vệ tiên sinh đối thủ, cho nên muốn lấy trực tiếp đem nhóm người mình mang lên, để tránh cho bọn hắn thêm phiền.

"Cái kia Kỳ Thạch quật bên trong có cái gì, ngươi có tiếng gió sao?" Hàn Thanh nhìn về phía Cung đại sư hỏi.

Cung đại sư trên mặt có chút khó khăn: "Tiên sinh, ta biết đều nói cho ngài, nhưng là ở đó mặt đến cùng có cái gì ta cũng không rõ ràng, bất quá ta cảm thấy chưa chắc là cái gì may mắn đồ vật, nếu không cũng sẽ không đến gần người đều chết bất đắc kỳ tử."

Hàn Thanh trầm mặc lại, cái này Vệ tiên sinh hẳn là biết chút ít cái gì, nếu không cũng sẽ không nghĩ hết tất cả biện pháp tiến vào, nghĩ tới đây, Hàn Thanh cũng có chút tò mò này Kỳ Thạch quật đến cùng có cái gì, thật chẳng lẽ chính là Thạch Linh?

Quả thật như thế, đối với mình thật là có chỗ tốt, Thạch Linh bản thân có khả năng luyện hóa thành một kiện bảo bối, có món kia bảo bối, chính mình có lẽ liền có thể sớm có một ít thủ đoạn, vừa nghĩ như thế, Hàn Thanh khóe miệng lộ ra ý cười.

"Thơm quá a. . . ."

Nơi xa truyền đến mùi thịt mùi vị, Cung đại sư đập đi lấy miệng: "Thật không biết nên nói như thế nào đám người này, thế mà liên tác liệu đều mang tới, bọn hắn đây là đi Kỳ Thạch quật nên có thái độ sao? Rõ ràng liền là chơi xuân một dạng mà!"

Lời tuy nói như vậy, thế nhưng Cung đại sư vẫn là không nhịn được hít hà mũi, trên mặt có mấy phần thèm ý, một bên Tiểu Thiện mặc dù làm bộ không quan tâm, thế nhưng cũng có thể nhìn ra nàng thỉnh thoảng quăng tới ánh mắt.

"Chết đói bọn hắn." Chân thiếu ăn thịt nướng tùy tiện nói.

Này chút thức ăn gia hỏa đều là hắn chuẩn bị, vì chính là phục vụ tốt Hà tiểu thư thuận tiện dụ hoặc Hàn Thanh bọn hắn một đợt.

Nhìn thấy Cung đại sư cùng Tiểu Thiện nuốt nước miếng, Chân thiếu cảm giác đến ý nghĩ của mình thật sự là Thái Minh trí, lập tức ăn càng thơm.

Hơn mười người người, một hồi liền đem hai cái heo nướng đã ăn xong, đánh mấy ợ no nê về sau, Chân thiếu vung tay lên, bọn bảo tiêu lại từ bọc hành lý bên trong lấy ra bia.

Vệ tiên sinh nhịn không được cười lên, cái này Chân thiếu thật sự là hiếm thấy, làm sao cảm giác hắn tựa như là một cái hộp nữ trang một dạng cái gì cũng có đâu, bất quá khổ cực hai ngày, tới chai bia xác thực thoải mái, liền liền Hà tiểu thư cũng uống một chén.

Xong việc về sau đại gia liền trở về trướng bồng của mình bắt đầu nghỉ ngơi.

"Tiểu Thiện, đói sao?" Hàn Thanh nhẹ giọng hỏi.

Tiểu Thiện cùng Cung đại sư hai người dựa vào một cây cây già ngồi nhắm mắt dưỡng thần, đều không nói lời nào, thậm chí hô hấp đều nhỏ bé yếu ớt rất nhiều, Hàn Thanh trong lòng cảm thấy buồn cười, hai người này sợ là vì ít nghe một điểm mùi thơm, cho nên mới khống chế hô hấp.

"Sư phụ, ta không đói bụng." Tiểu Thiện mở to mắt nhỏ giọng nói ra.

Hàn Thanh cười lắc đầu: "Hai người các ngươi tới."

Hai người liếc nhau một cái không biết Hàn Thanh có ý tứ gì, nhưng vẫn là thành thành thật thật đi tới trước mặt hắn.

"Đưa tay."

Hai người nhu thuận đưa tay.

Hàn Thanh nhẹ nhàng tại hai người lòng bàn tay vẽ lên mấy lần, chỉ thấy một đạo ánh bạc thoáng hiện, lập tức hai người vẻ mặt mừng rỡ!

"Tiên sinh. . . . Chuyện này. . . ." Tiểu Thiện đã ngây dại, Cung đại sư còn có thể run rẩy mà nói.

Hàn Thanh ngồi xếp bằng tùy ý nói: "Ta cho các ngươi trong kinh mạch rót vào một chút linh khí, đủ để ngăn chặn đói bụng, mà lại lượng rất lớn, nhanh đi tu luyện đi."

Quả là thế, làm Hàn Thanh ngón tay rời đi bọn hắn lòng bàn tay thời điểm, bọn hắn liền cảm thấy một cỗ trước nay chưa có linh khí quán thâu đến trong thân thể, cái loại cảm giác này thể hồ quán đỉnh trân quý dị thường, hai người vội vàng trở lại dưới cây bắt đầu tu luyện.

"Lừa gạt ...." Theo trong lều vải đi ra Hà Mạn nhìn thoáng qua Hàn Thanh ba người, đối xử lạnh nhạt trào phúng.

"Đúng đấy, ba cái khiêu đại thần!"

Chân thiếu đã sớm thủ tại Hà Mạn phía ngoài lều, nhìn thấy Hà Mạn sau khi đi ra thuận miệng liền tiếp một câu.

"Hà tiểu thư, ngài đây là muốn đi tắm sao?" Chân thiếu xem xét Hà tiểu thư trên tay cái túi nhỏ, vội vàng nói.

Hà Mạn gật gật đầu: "Vệ tiên sinh nói bên kia có một chỗ hồ suối, nước chất phi thường tốt, ta đi xem một chút."

Chân thiếu nhìn nơi xa liếc mắt, trên mặt có chút lo lắng: "Hà tiểu thư  bên kia vẫn có chút khoảng cách, mà lại ngài này loại quốc sắc thiên hương ở bên kia tắm gội, nói không chừng sẽ có đạo chích có hạ lưu tâm tư, nếu không ta đi cấp ngài trông coi?"

Hắn nói như vậy lấy, một bên vô tình hay cố ý nhìn về phía Hàn Thanh, ý kia rõ ràng nói đúng là này đạo chích chính là hắn.

Chân thiếu kiểu nói này, Hà Mạn thật là có điểm do dự, xoắn xuýt nửa ngày sau gật gật đầu: "Vậy liền vất vả ngươi."

Chân Tử Minh biết mình thân phận, hẳn là không dám làm loạn, có hắn trông coi mặc kệ Hàn Thanh bọn hắn có thể hay không làm chuyện xấu, ít nhất trong lòng cũng an ổn một điểm.

Hai người lập tức hướng phía nơi xa đi đến, trước khi đi Chân thiếu trả về đầu hung ác trừng Hàn Thanh liếc mắt biểu thị tỉnh táo.

Đáng tiếc Hàn Thanh nhắm mắt lại.

. . .

Trời tối người yên, khoảng cách Hà tiểu thư cùng Chân thiếu rời đi đã qua ba giờ.

Vệ tiên sinh cùng một đám bảo tiêu lo lắng hội tụ vào một chỗ, đây là bọn hắn lại nơi này tập hợp lần thứ ba, vẫn như cũ là không có tìm được Hà tiểu thư cùng Chân thiếu tung tích.

Hà Mạn rời đi sau một tiếng, Vệ tiên sinh liền bắt đầu tìm tòi, chỉ là cho tới bây giờ, một chút tung tích đều không có.

Tựa như là bốc hơi khỏi nhân gian một dạng.

Vệ tiên sinh tâm đều muốn nhảy ra ngoài, nếu là Hà tiểu thư xảy ra chuyện gì, Hà gia chấn nộ ai có thể tiếp nhận?

Mà nhưng vào lúc này, một mực nhắm mắt lại tu luyện Hàn Thanh bỗng nhiên mở mắt, hơi không cảm nhận được tinh quang thoáng hiện, cả người hắn đều có một loại chiếu sáng rạng rỡ cảm giác.

Mà bên cạnh hắn, Cung đại sư cùng Tiểu Thiện cũng đều ngạc nhiên mở mắt.

"Ba giờ, trọn vẹn so ra mà vượt ta vài chục năm tu luyện a!"

Cung đại sư kích động nói, trong lòng đối Hàn Thanh sùng bái đến đỉnh phong, chỉ là hắn tùy ý ban thưởng một điểm linh khí, vậy mà liền đầy đủ chính mình có dạng này tiến độ!

Tạo hóa a! Đại tạo hoá a!

Tiểu Thiện thì là sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, nàng không có Cung đại sư nội tình, nhưng cùng lúc này cũng là chuyện tốt  có thể tốt hơn tích lũy nàng căn cơ, ngày sau tu luyện hội càng thông thuận, quả nhiên, Tiểu Thiện cũng cảm thấy mình thân thể cùng trước kia hoàn toàn khác biệt, một loại trước nay chưa có nhẹ nhàng cảm giác cùng bắt đầu xuất hiện.

Đang lúc hai người còn tại dư vị thời điểm, Vệ tiên sinh một mặt nghiêm túc đi tới, trên mặt mang theo phẫn nộ nói ra:

"Có phải hay không các ngươi?"

"Chúng ta? Cái gì chúng ta?"

Cung đại sư một mặt mộng bức.

"Hà tiểu thư không thấy, có phải hay không các ngươi ra tay, ta nói cho các ngươi biết, ta nhìn ngươi là người tu đạo mới khách khách khí khí với ngươi, nhưng nếu như các ngươi dám đối Hà tiểu thư làm cái gì lời nói, ta tuyệt đối đưa ngươi tháo thành tám khối!"

Bình thường ổn trọng Vệ tiên sinh, đã có chút không kiểm soát.

"Ta nghĩ, ta khả năng biết bọn hắn ở nơi đó."

Đúng lúc này, ngồi tại chỗ cao nhất Hàn Thanh nhìn núi xa nhàn nhã mà nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.