Chương 68: Thủ thạch nhân

Chương 68: Thủ thạch nhân

"Lão sư phó, nơi này là không phải đã tới gần Kỳ Thạch quật." Hàn Thanh quay đầu nhìn về phía một bên lão khuân vác hỏi.

Lão khuân vác thần sắc đọng lại: "Làm sao ngươi biết?"

Hàn Thanh cười một thoáng: "Vậy liền không sai."

Nói xong, hắn tại mọi người nhìn soi mói đứng lên, bởi vì hắn ban đầu an vị tại cao nhất trên đá lớn, này vừa đứng, như lãnh tụ.

Chỉ gặp hắn chắp hai tay sau lưng, nhìn hướng về phía đông nam hướng, trong mắt thần thái sáng láng.

Phía dưới Vệ tiên sinh có chút sốt ruột: "Ngươi nói ngươi biết tiểu thư bọn hắn ở đâu? Ngươi sao sẽ biết?"

Vệ tiên sinh ngữ khí có chút bất thiện, tựa hồ rất là hoài nghi Hàn Thanh ba người, cho là bọn họ ba người làm cái gì việc không thể lộ ra ngoài, nghĩ đến Hà tiểu thư khả năng bị bọn hắn bắt cóc, trong lòng liền lo lắng muôn phần.

"Ta sao sẽ biết?" Hàn Thanh cúi đầu nhìn Vệ tiên sinh liếc mắt lắc đầu: "Ta làm sao mà biết được nói ra ngươi cũng không biết."

Vệ tiên sinh nhướng mày, nghe được Hàn Thanh trong lời nói này khinh thị, đang chuẩn bị phản bác đôi câu thời điểm, chỉ thấy Hàn Thanh thân ảnh nhẹ nhàng theo trên đá lớn nhảy xuống tới, sau đó lại không để ý tới người bên ngoài hướng thẳng đến chỗ sâu đi đến.

"Đi theo ta."

Khinh thường thanh âm truyền đến, Vệ tiên sinh cắn răng một cái phất phất tay, sau lưng đám người vội vàng bắt kịp.

. . . . .

"Ta lại nói một lần chót, Hà tiểu thư là chúng ta Tuyền thị quý khách, nếu như các ngươi lại không nghe khuyên ngăn, cẩn thận ta để cho ta cha cho các ngươi phim màu sắc nhìn một cái!"

Chân thiếu trong lòng cái biệt khuất đó a, hắn bị trói gô trên tàng cây, thân bên trên đều có chút máu ứ đọng, hắn lúc nào nhận qua loại khổ này a, thế nhưng là so khổ càng khiến người ta mệt là hiện tại Hà tiểu thư tình cảnh a.

Chỉ thấy trước mắt hắn cách đó không xa một cái ao nhỏ, bên trong sóng nước dập dờn, một vệt bộ ngực sữa trần trụi tại bên ngoài Hà Mạn đang một mặt phẫn nộ nhìn xem ao bên trên hai trung niên đàn ông.

"Hừ, nơi này là Hoàng Mao tiêm Kỳ Thạch quật, người đó định đoạt còn không phải do các ngươi, ta lại hỏi các ngươi một lần, có phải hay không có ý đồ với Kỳ Thạch quật!" Bên trong một cái xấu xí đàn ông kêu gào, trên tay của hắn cầm lấy Hà Mạn quần áo, một mặt hèn mọn nhìn xem trong hồ Hà Mạn, còn thỉnh thoảng cầm quần áo đặt ở chóp mũi, lộ ra hưởng thụ vẻ mặt.

Hà Mạn trong lòng tức giận, nhưng lại không có biện pháp nào.

Ban đầu nàng thật tốt tại đây bên trong tắm gội, kết quả đột nhiên sau lưng một tiếng vang trầm, vừa quay đầu lại liền thấy Chân Tử Minh đã bị trói tại trên sách, mà hai cái thân mang kỳ trang dị phục đàn ông liền đứng tại ao vừa nhìn chính mình.

Hà Mạn đời này tắm rửa chưa từng có làm cho nam nhân thấy qua, lập tức cũng không biết như thế nào cho phải.

"Hừ, chẳng lẽ các ngươi không biết hải ngoại Hà gia sao!"

Lúc này, Hà Mạn chỉ có thể theo dựa vào bối cảnh của chính mình kinh sợ hai người, hi vọng bọn họ biết khó mà lui.

"Hà gia? Hừ, chúng ta kỳ thạch tông người há sẽ quan tâm này chút? Bất luận cái gì mong muốn trì hoãn Thạch Linh đại nhân người tu luyện, đều phải chết!" Nói xong, hai tên nam tử liếc nhau một cái, dẫn đầu đi đến Chân thiếu trước người.

Chân thiếu lập tức lại không được, trong ánh mắt đều có nước mắt tại đánh xoay chuyển, hắn run rẩy nói: "Hai vị gia, tha mạng a, các ngươi muốn cái gì ta đều cho! Muốn cái gì đều cho a!"

Chỉ là hai người mảy may thờ ơ, trong hồ Hà Mạn cũng là trên mặt thần sắc lo lắng, Chân Tử Minh dù sao cũng là một thành phố trưởng nhi tử, nếu để cho hắn tại bên cạnh mình cứ như vậy xảy ra chuyện, liền xem như Hà gia cũng không dễ xử lí.

"Năm trăm vạn." Nàng nhẹ nói.

Hai nam nhân quay đầu lại: "Có ý tứ gì?"

Hà Mạn thân thể hướng xuống ngồi xổm một chút tận lực để cho mình xuân quang ít chợt tiết một điểm: "Năm trăm vạn, ta cho các ngươi năm trăm vạn, buông tha chúng ta."

Hai nam nhân ngửa mặt lên trời cười dài, xem một bên Chân thiếu trong lòng sợ hãi muốn chết.

"Tiền? Đối với chúng ta người tu đạo tới nói, tiền tài chính là vật ngoài thân, chỉ cần Thạch Linh đại nhân ở đây, chúng ta cái gì không có?"

Nói xong, hai người lại không để ý tới Hà Mạn, giơ lên trong tay cùng loại với lang nha bổng đồ vật liền hướng phía Chân thiếu trên đầu ném tới!

Giờ khắc này, Hà Mạn chỉ có thể vô lực nhắm mắt lại, trong lòng không biết nên như thế nào đối mặt hậu sự.

"Chớ có vô lễ!"

Vèo một tiếng, một cái cục đá bỗng nhiên chạy như bay tới, hung hăng đánh vào hai nam nhân trên tay, bị đau  khiến cho người vội vàng lùi lại, cảnh giác nhìn xem trong rừng chỗ sâu.

Chỉ chốc lát, đại đội nhân mã rốt cục chậm rãi xuất hiện, đi ở đằng trước thình lình đúng là Hàn Thanh, mà ở phía sau hắn, thì là vừa vặn thu tay lại Vệ tiên sinh.

Hà Mạn mở to mắt, mừng rỡ trong lòng, thở phào một cái: "Vệ tiên sinh!"

"Tiểu thư không nên gấp gáp, đối đãi ta thu thập hai súc sinh này." Vệ tiên sinh nhìn thoáng qua trong ao Hà Mạn, vội vàng dời mở rộng tầm mắt.

Hà Mạn dùng sức gật đầu, trong lòng cảm khái quả nhiên vẫn là Vệ tiên sinh có thể dựa vào,  có hắn tại, chính mình an toàn nhiều lắm.

"Hai người này hẳn là kỳ thạch tông Kim Khoan cùng Tương Phi Hồng, kỳ thạch tông hết thảy chỉ có hai người, liền là hai người bọn họ, một mực ở phụ cận đây tu luyện, cũng có cách nói bọn hắn là Kỳ Thạch quật bên trong Thạch Linh thị vệ, không ít tiếp cận Kỳ Thạch quật người, đều là bị bọn hắn giết." Cung đại sư tiến đến Hàn Thanh thân rồi nói ra.

Hàn Thanh nhìn về phía giữa sân: "Này thực lực của hai người ít ỏi, liền ngươi sợ là đều có thể làm được, nghĩ đến nhiều người như vậy ngộ hại, chưa hẳn đều là hai người bọn họ làm."

Cung đại sư trầm ngâm một chút, Hàn tiên sinh liếc mắt một cái thấy ngay tu vi của bọn hắn, quả nhiên là cao nhân.

Lại nhìn giữa sân, mấy cái sẽ cùng xuống tới về sau, Kim Khoan cùng Tương Phi Hồng đã thua trận, mà Vệ tiên sinh thậm chí đại khí đều không có thở, thấy rõ thực lực chênh lệch rất là to lớn.

"Hừ, thật sao! Nguyên lai đến có chuẩn bị! Hôm nay này vưu vật là không có cách nào hưởng thụ lấy, thế nhưng ta nói cho các ngươi biết, chúng ta không thu thập được các ngươi, tự sẽ có Thạch Linh đại nhân tự mình động thủ!"

Kim Khoan giãy dụa lấy nói, hắn cùng Tương Phi Hồng hai người giờ phút này bắp chân đã bị đánh gãy xương, muốn rời khỏi đã là không thể nào, thế nhưng tựa hồ cũng không e ngại, sắp chết đến nơi còn đang kêu gào lấy.

Vệ tiên sinh hừ lạnh một tiếng mệnh khiến cho mọi người xoay người, Hà Mạn theo vội vàng theo trong hồ mặc vào quần áo đi ra.

"Nhờ có Vệ tiên sinh, nếu không lần này thật sự là phiền phức lớn rồi." Hà tiểu thư cảm kích nói ra.

Vệ tiên sinh do dự một chút nhìn về phía Hàn Thanh, thế nhưng cũng không nói gì, trong lòng trăm mối vẫn không có cách giải, này ao rõ ràng chính là mình tìm tới sau đó đề cử cho Hà tiểu thư, vì sao vừa rồi chính mình lại tìm thời điểm làm thế nào cũng tìm không thấy đường?

Mà cái này gọi Hàn Thanh, lại là làm sao làm được?

"Vệ tiên sinh, chẳng lẽ cứ như vậy buông tha bọn hắn rồi hả?" Chân thiếu rốt cục bị mở trói, hắn oán giận vừa nói một bên nhìn về phía kỳ thạch tông hai người, sau đó nơi tay tại trên cổ vẽ một thoáng: "Nếu không. . . . ."

"Các ngươi a! Không biết xúc động Thạch Linh đại nhân thần uy! Chờ lấy chết đi!" Đến lúc này, Kim Khoan còn đang điên cuồng mà cười cười, trên mặt có mấy phần thê lương.

Chân thiếu hừ lạnh một tiếng xoay người, nhặt lên trên đất tảng đá trên tay ném lấy: "Sắp chết đến nơi còn dọa hù ai đây! Thạch Linh? Thạch Linh ở nơi đó! Trên tay của ta tảng đá kia liền là Thạch Linh! Hiện tại nó muốn không phải chúng ta mệnh, mà là mệnh của ngươi!"

Nói xong, hắn cũng mặc kệ Vệ tiên sinh ngăn cản, âm hiểm cười một thoáng hung hăng hướng phía hai đầu người sọ vứt đi.

Nhưng mắt thấy tảng đá liền muốn nhường đầu nở hoa thời điểm, bỗng nhiên dừng lại tại trên không!

Sau đó chậm rãi rơi trên mặt đất.

Mọi người sắc mặt biến đổi, còn chưa kịp kinh ngạc cũng cảm giác được cái ót mát lạnh.

Một cái bóng đen to lớn theo trong núi hiển hiện, lập tức truyền đến núi đá sụp đổ thanh âm, kinh động đến vô số rừng cây chim đập cánh bay cao.

Trong lúc nhất thời khắp nơi đều là dã thú tru lên. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.