Chương 69: Thạch Linh oai

Chương 69: Thạch Linh oai

Bóng đen thời gian dần trôi qua theo chỗ sâu đi tới.

Mỗi người đều thấy được cả đời khó quên một màn.

Một cái to lớn thân ảnh, phiêu phù ở giữa không trung, thậm chí che khuất bầu trời đêm, trong đêm tối chập chờn, kèm theo hắn mỗi một lần lắc lư, đều là vô số gió thổi cỏ lay, tại dạng này đêm, tại dạng này trong rừng sâu núi thẳm, quỷ dị không nói lên lời.

Hà Mạn giương miệng nhỏ của mình, trợn mắt hốc mồm xem lấy một màn trước mắt, lúc trước hắn thế giới quan đã hoàn toàn bị phá hủy, trước mắt cái này có chừng mười mấy thước quái vật, đến cùng là cái gì!

Khoảng cách bóng đen này gần nhất chính là Vệ tiên sinh, hắn nhìn chăm chú trước mắt cái quái vật này, dựa vào kinh người thị lực, rốt cục thấy rõ lại có thể là một tảng đá lớn!

Mà chân chính quỷ dị chính là, khối này lại nhiên đã có một nửa hình người, chỉ là thân thể còn lộ ra cứng ngắc.

"Thật sự là Thạch Linh. . . ."

Vệ tiên sinh nỉ non nói, chỉ gặp hắn cảnh giác chậm rãi lui lại, bỗng nhiên nhảy một cái.

Ầm

Nguyên bản Vệ tiên sinh sở tại địa phương nhất thời xuất hiện một cái hố sâu, nếu là hắn chậm một chút nữa, sợ là đã bỏ mạng!

Dù là như thế, nguyên lai đứng tại Vệ tiên sinh sau lưng ba cái bảo tiêu vẫn như cũ không thể tránh thoát đi, trở thành ba bãi thịt nát, mảnh xương vụn đều đã không phân rõ.

A

Lúc này, Hà Mạn lại cũng chịu không được sợ hãi của nội tâm nhọn kêu lên, nàng chung quy là cái nữ hài tử, lúc nào gặp qua khủng bố như vậy tràng diện, lập tức gương mặt tinh xảo lê hoa đái vũ!

Lúc đó, đem tất cả mọi người theo trong lúc khiếp sợ đánh thức, bảo tiêu đội trưởng Trần Ngọc Cương móc ra bên hông mình thương đứng ở Hà Mạn trước người: "Hà tiểu thư, ngươi nhanh đi chỗ xa!"

Hắn là Hà Mạn số tiền lớn mời tới bảo tiêu đội trưởng, đội ngũ của hắn tại trên quốc tế cũng coi như là có chút danh tiếng, thi hành không ít tiểu quốc gia nhiệm vụ bí mật, thế nhưng cảnh tượng trước mắt, lại là cả đời không thấy.

Bất quá chung quy là chuyên nghiệp bảo tiêu, đối mặt trường hợp như vậy vẫn như cũ còn có thể bảo trì một tia trấn định, nhìn thấy Hà Mạn bị hai người thủ hạ hộ vệ lấy đi xa về sau, hắn phất phất tay, sau lưng trong nháy mắt tụ lại lên đội ngũ, từng cái trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Vây quanh!"

Giận quát một tiếng, hắn dẫn đầu hướng phía Thạch Linh vọt tới, súng trên tay không tách ra hỏa, sau lưng dưới tay cũng ngay lập tức đem cái này to lớn Thạch Linh vây quanh ở bên trong.

Phanh phanh phanh!

Tiếng súng không ngừng!

Chỉ là tất cả đạn sau cùng cũng không đủ sức rơi ở trên mặt đất, mang theo một điểm tảng đá mảnh vỡ, không đáng giá nhắc tới.

Chân thiếu đám người run run rẩy rẩy đứng sau lưng Hà Mạn, bọn hắn này chút thiếu gia nhà giàu so Hà Mạn càng thêm sợ hãi, mỗi người đều mang một chút bảo tiêu, thế nhưng những người hộ vệ này đều không có dũng khí vọt tới trong vòng chiến, bọn hắn có thể làm liền là làm thành một vòng tròn bảo hộ lấy những công tử ca này nhóm.

Co quắp ở phía xa Kim Khoan cùng Tương Phi Hồng cười đắc ý.

"Đã sớm nói qua cho các ngươi! Thạch Linh đại nhân trời làm không thể xúc động! Các ngươi này chút mồm còn hôi sữa không biết tốt xấu, hiện tại biết sợ chưa, muộn! Chờ đối đãi các ngươi, chỉ có một con đường chết!"

Cung đại sư có chút sợ, hắn nắm Tiểu Thiện tay không ngừng lui lại, đến Hàn Thanh bên cạnh thời điểm nhỏ giọng nói ra: "Hàn tiên sinh, bằng không chúng ta rút lui trước đi, này Thạch Linh đã có linh tính, xa không phải chúng ta người thường có thể bằng."

Mặc dù đối Hàn Thanh có lớn lao lòng tin, thế nhưng hắn cũng là người a, đối mặt Thạch Linh loại quái vật này, làm sao người có thể đối kháng đâu?

Một bên Tiểu Thiện đã nói không ra lời, tuổi còn nhỏ thấy loại cảnh tượng này, trong lòng kinh hãi có thể nghĩ.

"Rút lui? Ta không hiểu cái chữ này ý tứ." Hàn Thanh nhìn trước mắt loạn tướng, bình tĩnh như thường.

Cung đại sư nuốt nước miếng một cái, nhìn thấy Hàn Thanh không nhúc nhích chút nào, rốt cục cũng quyết định đứng ở sau lưng hắn, bất quá ngực chập trùng vẫn như cũ kịch liệt, biểu hiện ra hắn lúc này hoảng loạn trong lòng.

"Đội trưởng! Tiếp tục như vậy không được!"

Bên cạnh đội viên vừa lái thương vừa nói, thế nhưng vừa dứt lời, một khỏa cánh tay hình dạng đá tảng liền đập xuống!

Trần Ngọc Cương mấy cái xoay chuyển miễn cưỡng tránh khỏi, mà trước đó nói chuyện đội viên, đã biến thành thịt vụn.

"Hấp dẫn lực chú ý! Đường lửa nóng công kích!" Trần Ngọc Cương hét lớn một tiếng, sau đó chính mình đẩy lên một khỏa cây già trước leo lên trên.

Các đội viên nghe được mệnh lệnh dồn dập tăng cường hỏa lực, Thạch Linh lực chú ý trong lúc nhất thời bị hấp dẫn, bắt lấy cái này trục bánh xe biến tốc, Trần Ngọc Cương chợt theo trên cây nhảy xuống! Vừa bắt lấy Thạch Linh trên người khe rãnh!

Hắn chấp hành quốc tế nhiệm vụ nhiều năm, cũng là thân kinh bách chiến, nhìn thấy như thế tràng diện cũng là càng áp chế càng mạnh, dọc theo Thạch Linh thân thể bắt đầu hướng lên trên leo lên, hắn sớm liền phát hiện, Thạch Linh nơi ngực một đoàn bạch quang, nghĩ đến chỉ cần có thể đem cái kia bạch quang đánh nát, Thạch Linh liền sẽ tự sụp đổ!

Thạch Linh thân thể to lớn, dĩ nhiên thẳng đến không có phát hiện Trần Ngọc Cương hành tung, rốt cục khiến cho hắn đến bạch quang phụ cận, Trần Ngọc Cương nuốt nước miếng một cái, theo cái hông của mình xuất ra dao găm đang chuẩn bị hung hăng chen vào đi thời điểm.

"A Ngọc!"

Hà Mạn lên tiếng kinh hô!

Chỉ thấy Thạch Linh ngực bạch quang một hồi lấp lánh! Cực nóng nhiệt độ trong nháy mắt bao bọc chính mình, Trần Ngọc Cương vậy mà không hỏa tự đốt, theo Thạch Linh trên thân rơi xuống dưới.

Làm thi thể nhanh muốn tới gần mặt đất thời điểm, đã thành tro!

Trần Ngọc Cương cùng Hà Mạn cũng nhận biết mấy năm, mặc dù là thuê quan hệ, nhưng càng nhiều thời điểm cũng là bằng hữu, lúc này thấy đến hắn chết thảm, trong lòng tuyệt vọng hò hét.

"Hà tiểu thư! Không thể lại hướng phía trước!" Một đám nhị đại vội vàng kéo lại nghĩ muốn xông lên đi Hà Mạn, tận tình khuyên lơn.

Hiện tại trên trận tình thế lại sáng tỏ có điều, Thạch Linh ngắn ngủi mười phút đồng hồ cũng đã đem Trần Ngọc Cương bảo tiêu đội ngũ giết cái không chừa mảnh giáp, nơi này đợi tiếp nữa, tuyệt đối là Quỷ Môn quan a!

Không ít nhị đại đã bắt đầu nửa đường bỏ cuộc hướng rút lui, lúc này nếu là Hà tiểu thư không đi, bọn hắn cũng mặc kệ, mạng của mình mới là trọng yếu nhất.

Vệ tiên sinh vẫn giấu kín tại chỗ sâu, mong muốn tùy thời mà động, hắn là tu luyện người tự nhiên biết này Thạch Linh không phải người bình thường có thể đối phó, thế nhưng bất đắc dĩ hắn cũng không có nắm chắc tất thắng chỉ có thể chờ mong Trần Ngọc Cương bọn hắn có thể cho mình tranh thủ nhiều thời gian hơn tìm ra sơ hở.

Thế nhưng hiện tại mắt thấy là không được.

"Nghiệt linh!" Hắn giận dữ mắng mỏ một tiếng theo Lâm Xung vọt ra.

Thạch Linh đại phát thần uy về sau đang tìm không thấy đối thủ, nhìn thấy Vệ tiên sinh lao ra nhất thời quay người liền là nhất kích.

Một kích này lăng lệ muôn phần, lại thêm hắn đá tảng một dạng thân thể, thật sự là Lôi Đình Vạn Quân!

Nhưng Vệ tiên sinh cũng không phải ăn chay, người khác trên không trung, trên tay một đạo quang mang thoáng hiện, thẳng tắp hướng phía Thạch Linh đâm tới!

Ầm

Đá vụn bay múa đầy trời!

Đám người vung tay hô to, Hà Mạn trên mặt cũng có sống sót sau tai nạn vui sướng.

"Vệ tiên sinh cố gắng lên! Toàn bộ nhờ ngài!" Rất nhiều phú nhị đại nhóm dồn dập hò hét, lúc này tất cả hi vọng đều ở cái này thâm tàng bất lộ Vệ tiên sinh trên thân.

Chỉ có đứng tại Thạch Linh trước người Vệ tiên sinh thầm cười khổ, vừa rồi một tay đã là hắn hết thảy linh khí hội tụ, nhưng liền xem như như thế, cũng chỉ là nhường Thạch Linh rơi mất mấy tảng đá mà thôi.

Đánh như thế nào?

Đang nghĩ như vậy, Thạch Linh quả nhiên lại một lần nữa hướng phía Vệ tiên sinh xem ra, chỉ là lần này, hắn không có bất kỳ cái gì động tác, mà là ngực bạch quang lại lần nữa thoáng hiện.

Oanh

Nhất thời ở giữa, Vệ tiên sinh thân bên trên dấy lên lửa cháy hừng hực!

"Hỏng bét!"

Hắn giận dữ mắng mỏ một tiếng vội vàng bàn thân ngồi xuống, lại không ngôn ngữ. Giờ phút này, hắn có thể làm chỉ có dùng toàn thân tu vi chống cự lại liệt diễm ăn mòn, thế nhưng hắn cũng biết nói, đây bất quá là kế hoãn binh thôi, linh khí của mình cuối cùng cũng có hao hết thời điểm, đến lúc đó, kết quả của mình cùng Trần Ngọc Cương là giống nhau.

Tuyệt vọng.

Toàn bộ rừng già bên trong tràn ngập tuyệt vọng, không có người nói thêm câu nào, sợ hấp dẫn Thạch Linh chú ý, liền Vệ tiên sinh đều bị nhốt rồi, ở đây còn có thể là ai đâu?

Hà Mạn trong lòng mất hết can đảm, Vệ tiên sinh là trong nhà quý khách, lần này hộ vệ chính mình đến đây, nếu là tại đây bên trong chết trận chính mình trở về bàn giao thế nào? Lại thêm trước đó bảo tiêu đội ngũ toàn quân bị diệt. . . Lòng của mình, cũng sẽ đau.

Nàng quay đầu mong muốn nhường những công tử ca này bảo tiêu đi lên nghĩ cách cứu viện Vệ tiên sinh, nhưng khi nàng quay đầu mới phát hiện.

Sau lưng đã không có một ai.

Tất cả công tử ca, đều chạy một chút vô tung vô ảnh, tại sinh chết trước mặt, liền xem như lợi ích, đều không đáng giá nhắc tới.

Đột nhiên, một bóng người từ trong bóng tối đi ra.

"Hàn Thanh?"

Hà Mạn kinh ngạc nhìn Hàn Thanh, mà cái sau cũng không để ý tới hắn, mà là trực tiếp hướng phía trước đi đến.

Hà Mạn cuống cuồng: "Ngươi đi lên chịu chết sao!"

Liền Vệ tiên sinh cũng không có cách nào, một mình ngươi đi lên còn không phải tự tìm đường chết?

"Đúng vậy a, tiễn hắn chết a." Hàn Thanh vậy mà quay đầu lại, sau đó chỉ xa xa Thạch Linh ung dung nói.

Hà Mạn đứng chết trân tại chỗ, không biết nên nói cái gì, mà phía sau của nàng, Cung đại sư cùng Tiểu Thiện cũng một mặt sầu lo đi tới, ánh mắt nhớ mong nhìn xem Hàn Thanh bóng lưng.

Chỉ có Hàn Thanh, trong bóng đêm, một mình tiến lên.

"Thạch Linh a. . . Có chút ý tứ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.