Chương 70: Trảm Thạch Linh

Chương 70: Trảm Thạch Linh

"Tiểu tử này ai? Không biết Thạch Linh thần uy sao?" Tương Phi Hồng không hiểu nhìn xem Hàn Thanh.

Kim Khoan cũng là lắc đầu, thế nhưng lập tức khóe miệng một tia cười lạnh: "Bất kể là ai, đi lên đều là muốn chết, Thạch Linh đại nhân đã ra tay rồi, chẳng lẽ còn có ai có thể sống sao?"

Hai người đều cảm thấy tiểu tử này hẳn là một cái đồ đần, bây giờ đang ở tràng chỉ còn lại có rải rác mấy người, những người khác đã bị chết tại Thạch Linh dưới tay, lúc này đi lên, không phải người ngu liền là ngốc tử.

"Cung đại sư, sư phụ thật có thể sao?" Tiểu Thiện lôi kéo Cung đại sư góc áo, khắp khuôn mặt là lo lắng.

Cung đại sư gạt ra một cái nụ cười: "Yên tâm đi, Hàn tiên sinh chính là Tông Sư, liền xem như Thạch Linh cũng chưa hẳn là đối thủ."

Mặc dù nói như vậy, thế nhưng Cung đại sư trong lòng mình đều không có niềm tin tuyệt đối, Hàn Thanh là rất mạnh, cấp bậc tông sư cao thủ toàn bộ Hoa Hạ đều không có bao nhiêu, thế nhưng Thạch Linh không phải người a, đây là đi qua ngàn vạn năm linh khí tẩm bổ, huyễn hóa ra thần thức, nếu là lại cho tảng đá kia ngàn năm, nói không chừng thật có khả năng hóa thành hình người đây.

Hàn tiên sinh thật là đối thủ sao?

Vệ tiên sinh ngồi xếp bằng trên mặt đất, tâm tư quanh đi quẩn lại, hắn một tiếng tu đạo cũng coi là hơi có tiểu thành, đạo pháp cùng võ đạo chính là hai cái phái, thậm chí trên thế giới còn có rất nhiều tu hành môn phái, chỉ là ở trong đó, đạo pháp cùng võ đạo là nhất hưng thịnh, nhưng thật muốn làm phân chia cao thấp, vẫn là võ đạo mạnh hơn, năm đó chính mình có từng nghĩ tới tu luyện võ đạo, thế nhưng cuối cùng vẫn bị trong tông môn sư phụ thuyết phục, lựa chọn tu đạo.

Cho tới hôm nay trước đó, hắn đều chưa từng hoài nghi lựa chọn của mình, đạo pháp mặc dù không bằng võ đạo cường thế, thế nhưng phương pháp tu hành lại không phải trường hợp cá biệt, xem người phù hợp.

Từng hắn liền chiến thắng qua một cái võ đạo cao thủ, thực lực của người kia đã tới gần tuyệt đỉnh, nhưng vẫn là bị chính mình chém giết.

Thế nhưng là bây giờ đối mặt cái này Thạch Linh, chính mình vậy mà không hề có lực hoàn thủ.

Trên người nhiệt độ càng ngày càng cao, Vệ tiên sinh biết mình đã đến nỏ mạnh hết đà, hắn quay đầu lại nhìn về phía Hà Mạn: "Tiểu thư! Mau bỏ đi!"

Nói xong, hắn khẩn cầu giống như mắt nhìn Cung đại sư, hi vọng hắn có thể hộ tống Hà Mạn rời đi chỗ thị phi này.

Không ai có thể chiến thắng Thạch Linh, chính mình là đi không được, nghĩ như vậy, hắn liền chuẩn bị liều mạng một lần đi lên ngăn chặn Thạch Linh một điểm cuối cùng thời gian, nhường Hà tiểu thư có cơ hội rút lui.

Mà đúng lúc này, sau lưng truyền đến thét lên: "Vệ tiên sinh!"

Hà Mạn khàn cả giọng hò hét, Vệ tiên sinh bỗng nhiên quay đầu nhìn về phía Thạch Linh, chỉ gặp hắn thân thể to lớn hướng phía chính mình bắt đầu di động, nâng lên hắn biến ảo thành hình thạch chân, hướng phía chính mình đạp tới.

Vệ tiên sinh tâm chết nhắm mắt lại, dưới một kích này đến, chính mình lại không sinh cơ.

Một giây, hai giây, ba giây.

Vệ tiên sinh cau mày mở mắt, hắn không có chết.

Ngươi

Chỉ thấy bên cạnh của mình, cái kia thiếu niên thần bí rợn da gà đứng ngạo nghễ, hắn hơi hơi ngẩng đầu, bình tĩnh nhìn trước mắt Thạch Linh.

Khiến người ta kinh ngạc chính là, Thạch Linh vậy mà thu chân về, cùng Hàn Thanh giằng co lấy.

"Ngươi tới làm cái gì! Ta biết ngươi có chút năng lực, thế nhưng Thạch Linh không phải người thường có thể bằng, trừ phi là cơ quan quốc gia, nếu không không có cách nào! Ngươi nhanh chóng lui ra hộ tống Hà tiểu thư rời đi, ngày sau chỗ tốt không thể thiếu ngươi!"

Vệ tiên sinh chỗ nào còn quản nhiều như vậy, lối ra thuyết phục.

Chỉ là Hàn Thanh vẫn như cũ thờ ơ, lẳng lặng đứng ở nơi đó, ánh mắt lấp lánh nhìn xem to lớn Thạch Linh.

"Vậy mà có thể huyễn hóa ra nửa hình người, nghĩ đến ngươi cũng bị linh khí tẩm bổ vạn năm, nếu là cho ngươi thêm chút thời gian, ngươi linh thức vừa mở, thật đúng là có thể thành tựu một chút việc nghiệp."

Mọi vật đều có linh tính, không chỉ là người, liền xem như hoa cỏ cây cối núi non sông ngòi  tùy ý đồ vật chỉ cần có linh khí tẩm bổ đều có thể có chỗ tạo hóa.

Kiếp trước Hàn Thanh liền gặp được không ít từ động vật hoặc là bất luận cái gì hình dáng đồ vật huyễn hóa thành người, cũng có thể nói là tu luyện thành hình người, về sau bọn hắn cũng đã có được cùng nhân loại giống nhau thể chất, chân chính đi đến tu chân một đường.

"Chỉ là đáng tiếc, ngươi gặp ta, cơ duyên cũng đến đây chấm dứt, mọi vật đều có tạo hóa, ngươi hẳn là hiểu."

Hàn Thanh thán vừa nói nói.

Nói xong, Hàn Thanh đón Thạch Linh nhẹ nhàng đi đến, sau lưng Vệ tiên sinh mong muốn ngăn cản nhưng cuối cùng thân bất do kỷ.

Tê

Thạch Linh ngưng tụ lực lượng, hắn toàn thân đều mở huyễn hóa ra bạch quang, thậm chí đem này một mảnh rừng núi đều chiếu rọi giống như ban ngày, mà này đầy mắt ban ngày bên trong, y nguyên có thể thấy một cái nhỏ bé bóng đen con trai độc nhất tiến lên!

Hàn Thanh vừa đi, một bên tay phải không ngừng xoay chuyển, tay hắn bên trên linh khí bắt đầu hội tụ, thời gian dần trôi qua bắt đầu thực thể hóa, như là một đoàn sương trắng bốc hơi tại tay của hắn ở giữa.

"Hắn muốn làm gì?" Kim Khoan nhìn xem người thiếu niên, trong lòng kinh nghi.

Mà một bên Tương Phi Hồng càng là khiếp sợ, thiếu niên này chẳng lẽ không sợ chết sao?

Này thấy chết không sờn khí thế, đến cùng là sợ, còn không không sợ đâu!

Hà Mạn nhìn phía xa Hàn Thanh, trên mặt lóe từng đợt dị sắc, trong con mắt thậm chí có mấy phần chất phác, nàng đã không biết đổi như thế nào hình dung hôm nay chứng kiến hết thảy.

Oanh

Mặt đất phảng phất đều rung động mấy lần, một mực lơ lửng giữa không trung Thạch Linh hung hăng nện xuống đất, hắn nay đã nửa hình người, lúc này đứng trên mặt đất, như cao mười mấy mét như người khổng lồ, khí thế kinh người!

Nhưng ngay tại này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, cách gần nhất Vệ tiên sinh lại há to miệng nhìn trước mắt rung động hình người một màn.

Chỉ thấy Hàn Thanh bay lên trời, nhảy lên liền là cao hai mươi, ba mươi mét, thẳng tắp siêu việt Thạch Linh kích thước, tại đầy trời ban ngày bên trong, bóng đen lên không, sau đó rơi xuống.

Tựa như là một viên sao băng một dạng, hướng phía Thạch Linh đập xuống!

Thạch Linh hiển nhiên cũng không phải ăn chay, ngực bạch quang kịch liệt lấp lánh, từng đợt hỏa diễm bay lên không bùng cháy, hướng phía cái kia hạ xuống thân ảnh dâng trào mà đi.

Hàn Thanh nhẹ nhàng cười một tiếng, rơi xuống thân thể tình thế không giảm, hướng lên hỏa diễm thẳng tắp đâm xuống dưới!

"Cẩn thận a!" Liền liền xa xa Hà Mạn cũng nhịn không được gọi.

Mà Cung đại sư cùng Tiểu Thiện thì là si ngốc nhìn xem Hàn Thanh, lại một lần nữa, nam nhân này lật đổ bọn hắn đối với hắn ấn tượng.

"Sư phụ!"

Tiểu Thiện tê tâm liệt phế kêu gào, chỉ thấy Hàn Thanh thân ảnh trong nháy mắt biến mất tại hừng hực Không Trung Hỏa diễm bên trong!

Một giây đồng hồ, hai giây, thật lâu im ắng!

"Chẳng lẽ. . . Tông Sư cũng không được sao?" Cung đại sư cổ họng nhúc nhích, tim đập rộn lên, nếu là Tông Sư đều không được, còn có ai có thể chế trụ này Thạch Linh?

Mà một bên Tiểu Thiện đã sớm con mắt ướt át, môi của nàng run rẩy, trong mắt ánh sao lấp lánh, nắm thật chặt chính mình tay nhỏ thấp giọng nỉ non: "Không có khả năng. . . Sư phụ nhất định không có chuyện gì. . . ."

Vệ tiên sinh thở dài một cái, ngọn lửa trên người liền muốn ăn mòn đến da của hắn.

"Cuối cùng vẫn là kết cục như vậy sao?"

Hắn lắc đầu, mấy sợi tóc đen đã bắt đầu bùng cháy, hắn nhắm lại tuyệt vọng con mắt, buông lỏng ra cuối cùng kiên trì tâm.

"Ta có một kiếm, nên chém thiên hạ linh. . . ."

Trong bóng tối, Cửu U thanh âm xoay quanh mà sinh, như là cổ lão than nhẹ, ở phía này đất đai khoan thai vang lên.

Mỗi người đều mở ra nhận mệnh con mắt, thần tâm rung động nhìn phương hướng âm thanh truyền tới.

Nơi đó, liệt hỏa bên trong, một đạo ánh bạc thoáng hiện, như là Bàn Cổ khai thiên địa, tránh ra trói buộc hắn liệt diễm, một hồi sáng rực lên về sau, đạo thân ảnh kia lại một lần nữa hướng phía Thạch Linh hung hăng. . . .

Chém xuống!

"Sư phó! !" Tiểu Thiện nín khóc mỉm cười, trong nháy mắt đó, nàng nhìn thấy chính mình thần linh.

"Hàn tiên sinh!" Cung đại sư kích động nắm chặt nắm đấm, nằm rạp trên mặt đất.

"Hàn Thanh. . . . ." Si ngốc nhìn xem đạo thân ảnh kia, Hà Mạn trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Tán

Hàn Thanh trong tay linh kiếm vung lên, hướng phía phía dưới Thạch Linh bắn tới!

Ầm ầm. . . . .

Thạch Linh kiên cố thân thể cứ như vậy bị kiếm ánh sáng từ đầu đến chân xuyên thấu, cuối cùng hung hăng cắm trên mặt đất, tiêu tán thành vô hình.

Mà đá tảng thân thể một hồi đung đưa kịch liệt về sau, rốt cục ầm ầm sụp đổ, không còn tồn tại. . . .

Bụi trần tan hết, một bóng người sừng sững trong đó, cô đơn kiết lập.

Hà Mạn chỉ cảm thấy địa ngục thiên đường, quả nhiên là nhất tuyến ở giữa, vừa rồi, nàng còn cho là mình liền muốn hương tiêu ngọc vẫn, trong nháy mắt, sinh lại một lần nữa về tới bên cạnh mình.

Giờ khắc này, kinh hỉ, may mắn, không hiểu, phẫn nộ đủ loại cảm xúc dâng lên trong lòng, sau cùng hóa thành hừng hực lửa giận khu sử nàng hướng phía đạo thân ảnh kia đi đến.

"Hàn Thanh! Ngươi vì cái gì không còn sớm ra tay!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.