Chương 71: Mưa sao băng!

Chương 71: Mưa sao băng!

Theo bụi trần bên trong đi ra thân ảnh, nhường mỗi người đều thể xác tinh thần hướng tới.

Vừa rồi Hàn Thanh bay lên không mấy chục mét, thân hóa lợi kiếm, không gì không phá, Thạch Linh trong nháy mắt sụp đổ, thủ đoạn như vậy thật có thể nói là thần tiên thủ đoạn.

Hàn Thanh khí tức cũng có chút thở, thế nhưng hắn rất nhanh liền điều chỉnh trở về.

Hồi trở lại tới Địa Cầu về sau, còn chưa từng có đối thủ có thể làm cho mình như thế thoải mái, nghĩ không ra một cái Thạch Linh vậy mà ngồi xuống, vừa rồi một chiêu kia kỳ thật cũng không có cái gì công pháp, thuần túy liền là linh khí ngưng kết thành một thanh linh chi kiếm, đem tất cả năng lượng cực nặng tại lưỡi kiếm phía trên, bất kỳ lực lượng nào đụng vào, trừ phi bản thân có được mạnh hơn Hàn Thanh tu vi, nếu không liền chỉ có một con đường chết.

Cái kia Thạch Linh cũng là như thế.

Nhìn thấy Hàn Thanh đi ra, Vệ tiên sinh tập tễnh đi tới Hàn Thanh bên cạnh ôm quyền nói: "Đa tạ tiên sinh ân cứu mạng, ngày sau định dũng tuyền tương báo."

Thạch Linh tán loạn trong tích tắc, Vệ tiên sinh tuyệt xử phùng sinh, ban đầu một giây sau liền muốn bùng cháy thân thể của mình hỏa diễm dập tắt, thật sự là tại trước quỷ môn quan nhặt được một cái mạng trở về.

Nguyên bản chính mình đối này Hàn Thanh còn có chút hiếu kỳ, nhìn thấy hắn vậy mà có thể nhìn thấu Thạch Linh thủ đoạn tìm tới Hà tiểu thư đã không tầm thường, thế nhưng hắn không nghĩ tới vậy mà mạnh đến loại tình trạng này.

Vừa rồi Hàn Thanh chỗ hiện ra, chính là mình tôn sư tới cũng tuyệt đối làm không được.

Tiểu Thiện cùng Cung đại sư cũng vội vàng đi tới bái kiến, Tiểu Thiện xem xét cẩn thận một thoáng Hàn Thanh, vẻ mặt mới trầm tĩnh lại, sau đó nhìn về phía Hàn Thanh sau lưng Thạch Linh thi thể, lúc này Thạch Linh linh khí tan rã, chỉ còn lại có chân thân cũng chính là một đống đá tảng mà thôi.

Cung đại sư thấy Hàn Thanh lông tóc không thương, trong lòng chắc chắn Hàn tiên sinh tương lai chắc chắn thăng chức rất nhanh, đừng nói là Chiết tỉnh, liền xem như Hoa Hạ, thậm chí là toàn bộ thế giới, lại có gì xông không thể, nghĩ đến đây, càng phát ra may mắn mình có thể nương theo tại Hàn Thanh tả hữu.

Kim Khoan cùng Tương Phi Hồng không dám nói tiếp nữa, nguyên bản trong lòng bọn họ như là thần linh tồn tại bị một cái khác thần linh cứ như vậy đánh bại, khó có thể tưởng tượng thiếu niên này đến cùng mạnh đến mức nào, vừa nghĩ tới trước đó đối với hắn khinh thường, trong lòng hai người liền là rùng cả mình.

Lúc này, trong rừng Chân thiếu bắp chân đều đang run rẩy.

Mấy người bọn hắn cậu ấm nhìn thấy tình thế không ổn nhanh chân liền chạy, thế nhưng không có nghĩ tới là mặc kệ bọn hắn chạy thế nào, sau cùng đều sẽ về tới đây, khi bọn hắn lần thứ ba nghĩ muốn xông ra đi thời điểm, liền thấy trên không bóng đen, sau đó liền là Hàn Thanh thần uy hạ phàm một màn.

Mỗi người đều dọa sợ, thậm chí không ít người co quắp ngồi dưới đất, bọn hắn này chút nhị đại trong ngày thường thấy qua tràng diện có nhiều lắm, nhưng là trường hợp như vậy, ngoại trừ tại trong TV nhìn thấy qua, trong hiện thực làm sao có thể nhìn thấy đâu?

Trong TV quản loại người này gọi là thần tiên.

Chân thiếu trong lòng hối hận, bọn hắn sợ là đắc tội thần tiên!

Hàn Thanh đem theo Thạch Linh ngực bên trong lấy được một khối đá thu tại trong túi tiền của chính mình, tảng đá kia không lớn, ước chừng cũng chính là to bằng nửa cái nắm đấm nhỏ, nhưng là đối với Hàn Thanh tới nói lại là niềm vui ngoài ý muốn, vốn còn nghĩ độ kiếp thời điểm không có pháp khí có khả năng sử dụng đâu, hiện tại có khối linh thạch này, mặc dù chưa rèn luyện, nhưng khi làm một cái bán thành phẩm cũng coi như có thể.

"Hàn Thanh! Ngươi vì cái gì không còn sớm ra tay!"

Răn dạy tới như vậy đột nhiên, Hà Mạn mặt âm trầm đi tới.

Hàn Thanh nhướng mày: "Ngươi nói cái gì?"

Hà Mạn duỗi ra ngón tay của mình lấy Hàn Thanh mũi: "Ta nói đã ngươi lợi hại như vậy! Vì cái gì không sớm một chút ra tay? Chẳng lẽ không phải phải chờ tới ta người đều chết xong ngươi mới có thể ra tay sao!"

Hà Mạn thanh âm rất lớn, xen lẫn tràn đầy nộ khí, Hàn Thanh sắc mặt thời gian dần trôi qua âm trầm xuống.

"Nàng, dám chỉ cái mũi của mình?"

Vệ tiên sinh thấy được Hàn Thanh sắc mặt âm trầm, trong lòng lộp bộp một thoáng vội vàng đứng ở giữa hai người.

"Hà tiểu thư, Hàn tiên sinh có thể xuất thủ cứu giúp đã là vạn thiên ân đức, đừng nói nữa."

"Vạn thiên ân đức?"

Hà Mạn hừ lạnh một tiếng, vẫn như cũ líu lo không ngừng giận dữ mắng mỏ lấy: "Cái gì vạn thiên ân đức! Ta nhìn hắn là thành tâm nghĩ để cho chúng ta chết nhiều người như vậy! Này loại không có lương tâm người làm sao phối sống trên cõi đời này?"

"Không cho phép nói như ngươi vậy sư phụ ta!"

Thanh âm non nớt truyền đến, chỉ thấy Tiểu Thiện giống một đầu tiểu lão hổ một dạng hung ác trừng mắt Hà Mạn, trong ánh mắt tràn đầy địch ý.

"Sư phụ ngươi? Tiểu cô nương ngươi có phải hay không mắt bị mù bái loại người này làm sư phó!"

"Đủ rồi."

Hàn Thanh lạnh lùng mà nói.

"Đủ rồi? Hừ! Ngươi nghĩ hay lắm!" Hà Mạn chống nạnh, nàng một bộ da áo quần da lúc này thoạt nhìn là như vậy vô tình.

Hàn Thanh từ tốn thở ra một hơi, sau đó đầu ngón tay khẽ động.

Vù

Một đạo quang mang lóe lên!

Hà Mạn chỉ cảm giác đến gương mặt của mình một hồi lạnh buốt, vung tay, lại có một chút hồng hào.

"Ngươi. . . . Ngươi. . . ." Thanh âm của nàng run rẩy, phảng phất không thể tin được một dạng.

"Đây là cảnh cáo, lần sau, ta xuyên thấu đầu của ngươi." Hàn Thanh băng lãnh mà nói, sau đó nhìn thoáng qua Chân thiếu đám người, ngữ khí bình thản: "Vì cái gì bọn hắn mang nhiều người như vậy?"

Hàn Thanh chỉ này chút nhị đại sau lưng bảo tiêu: "Còn không phải là muốn đem ba người chúng ta tại đây bên trong xử lý?"

Chân thiếu đám người giật mình trong lòng, hô to không ổn, quả nhiên vẫn là bị Hàn Thanh đã nhìn ra.

Hôm qua sau khi trở về, Chân thiếu vẫn ký hận trứ tại trong tửu lâu Hàn Thanh đối với mình vô lễ thái độ, ước lấy mấy cái bạn chơi liền chuẩn bị tại trong rừng sâu núi thẳm này mặt đem cái tên này xử lý, kết quả người tính không bằng trời tính, hiện tại Hàn Thanh chỉ cần khoát khoát tay, sợ là bọn hắn tất cả mọi người mất mạng.

"Huống chi, thân ngươi chỗ tuyệt cảnh thời điểm, bọn hắn có không cứu ngươi?"

"Ngươi không cảm kích cứu ngươi người ngược lại lấy oán trả ơn, ngươi liền có lương tâm?"

"Sinh tử đều có mệnh, ta đường đường Thiên Tôn có thể ra tay đã là đại thiện, ngươi còn muốn nói điều gì?"

"Cho ngươi ba giây đồng hồ, lăn."

Hàn Thanh một chuỗi lời nói đem Hà Mạn nói ngậm miệng không trả lời được!

"Hà tiểu thư! Đi nhanh đi! Tông Sư cơn giận không phải chúng ta có thể thừa nhận được!" Vệ tiên sinh lôi kéo Hà Mạn liền đi trở về.

Hà Mạn con mắt gắt gao nhìn xem Hàn Thanh, bờ môi đều khí run lên, thân thể bị Vệ tiên sinh dắt, nàng một bên đi trở về một bên lớn tiếng mắng chửi: "Hàn Thanh! Ngươi chờ đó cho ta! Ngươi tốt nhất đừng rời đi Hoa Hạ, nếu không ta sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là xuống đất không cửa!"

Mãi đến cả đám thân ảnh vội vàng biến mất trong bóng đêm, Hà Mạn hồi âm đều còn tại quấn lương.

"Sư phụ. . ." Tiểu Thiện nhìn xem Hàn Thanh có chút đau lòng, trong lòng của nàng, Hàn Thanh sớm đã là giống như thần tồn tại, vừa rồi Hà Mạn hành vi không khác khinh nhờn nàng thần linh.

Hàn Thanh khoát khoát tay cười một thoáng: "Không sao."

Nói xong, hắn thở dài một cái.

Hắn là có thể cứu những người kia, thế nhưng là, nếu như chính mình không có này thân tu vi đâu? Chỉ sợ chính mình còn không có ra tay, liền đã bị Chân thiếu bọn hắn xuống độc thủ.

Người đều có mệnh, chính mình trùng sinh trở về chỉ biết cuộc sống của mình liền tốt, người khác, hắn lại thế nào quản được tới, huống chi, vừa rồi mình đã cứu bọn hắn.

"Nếu là người người đều quản, chính mình còn muốn hay không lại đi cửu thiên đường?"

Thế gian vô thiện người, làm tốt chính mình, đối với người khác mà nói liền là lớn nhất thiện.

"Đáng tiếc đạo lý này, bọn hắn không hiểu."

Hàn Thanh lắc đầu nhìn về phía tinh không, một vầng trăng sáng treo trên cao, một viên sao băng xẹt qua.

"Các ngươi ở đây chờ đợi, ta hiện tại muốn trèo lên lên đỉnh núi tu luyện, không cho phép bất luận kẻ nào quấy rầy."

Khi thấy cái kia viên sao băng về sau, Hàn Thanh nhướng mày cảm thấy có chút lo lắng, vội vàng phân phó nói.

Cung đại sư cùng Tiểu Thiện mặc dù không biết Hàn Thanh vì sao lúc này bên trên đi tu luyện, thế nhưng cũng ngoan ngoãn lĩnh mệnh lưu lại, nhìn xem Hàn Thanh bóng lưng một chút biến mất tại Âm Lộ bên trên, Tiểu Thiện ngạc nhiên thanh âm đột nhiên vang lên, nàng hai tay hợp tại bên miệng hướng về phía Hàn Thanh lớn tiếng hò hét:

"Sư phụ, ngươi nhìn lên bầu trời, thật đẹp mưa sao băng a!"

Cung đại sư ngẩng đầu nhìn lên, quả nhiên, từng khỏa sao băng vẽ qua bầu trời, kéo lấy cái đuôi thật dài chói lọi toàn bộ bầu trời đêm, mà Lưu Tinh mưa tựa hồ vừa mới bắt đầu, mỗi phút mỗi giây, đều có càng nhiều ánh sao vạch phá bầu trời.

Nơi xa Hàn Thanh thân thể kịch liệt run rẩy một cái, dưới chân bước chân lớn hơn. . . .

. . . .

"Các vị hành khách, ngài cưỡi từ Seattle đi tới Hàng thành chuyến bay quốc tế đã hành trình hơn phân nửa, còn có sáu giờ liền muốn tại Hàng thành Tiêu Sơn sân bay hạ xuống, hiện tại nhân viên phi hành đoàn đang ở vì mọi người chuẩn bị mỹ vị bữa ăn khuya, xin ngài ngồi tại chỗ kiên nhẫn chờ đợi."

Nhiễm Tĩnh thanh âm ngọt ngào quanh quẩn tại cả khoang, mỗi vị hành khách đều chìm đắm trong tuyệt vời này thanh âm bên trong.

Không có người phát hiện ngoài cửa sổ cánh bên trên, chợt lóe lên ánh lửa. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.