Chương 72: Tai nạn trên không!

Chương 72: Tai nạn trên không!

Đến Hoàng Mao tiêm thời điểm không sai biệt lắm đã là nửa đêm hơn hai giờ, Hoàng Mao tiêm độ cao so với mặt biển gần hai ngàn mét, nếu là người bình thường ít nhất cũng phải leo một hai ngày, thế nhưng Hàn Thanh lại chỉ dùng nửa giờ liền đi tới.

Mắt không nhảy, hơi thở không gấp.

Đen kịt một màu đỉnh núi chỉ có thể nhờ ánh trăng nhìn về phía bầy loan núi non trùng điệp, rất có vài phần mênh mông.

Ngước đầu nhìn lên tinh không, sao băng đã dần dần tập trung đứng lên, cúi đầu nhìn một chút, tràn đầy rác rưởi.

Nghĩ đến mới vừa rồi còn là có không ít người tại đây bên trong quan sát mưa sao băng, chỉ là đến sau nửa đêm cơ bản đều xuống núi, Hàn Thanh là theo Âm Lộ tới, tự nhiên không có gặp được người.

Hít sâu một hơi, Hàn Thanh đang chuẩn bị ngồi xếp bằng ngồi xuống thời điểm, lỗ tai kéo nhúc nhích một chút, nhìn về phía đường núi chỗ ngoặt.

"Người đều đi được không sai biệt lắm  có thể chuyên tâm tu luyện."

"Đúng vậy a sư muội, những người bình thường này làm sao lại biết mưa sao băng chân chính diệu dụng, đối tại chúng ta loại tu luyện này bên trong người mà nói, mới thật sự là có thể ngộ nhưng không thể cầu đâu!"

Một nam một nữ theo chỗ ngoặt đi ra, bọn hắn ăn mặc thanh lịch, theo bọn hắn nói chuyện đến xem cũng hẳn là trong tu luyện người.

"Lại còn có trong tu luyện người?" Hàn Thanh kinh ngạc một thoáng, theo sau khi trở về nghĩ đến Địa Cầu sợ là lại khó có tu luyện người đến bây giờ gặp thường đến, biến hóa không nhỏ a.

"Chỉ tiếc đạo hạnh bé nhỏ, liền Đinh Điển cũng không sánh nổi." Hàn Thanh khẽ lắc đầu.

Hai người kia đi đến đỉnh núi cũng nhìn thấy trước mắt Hàn Thanh, hiển nhiên cũng không nghĩ tới, vẻ mặt đều có chút không thích.

"Đã trễ thế như vậy ngươi tại đây bên trong làm cái gì?"

Nam nhân lạnh lùng nói, ban đầu coi là có khả năng thanh tịnh tu luyện, làm sao nghĩ đến cái này điểm lại tới một cái thằng nhóc.

"Xem sao." Hàn Thanh nhàn nhạt nói.

Nữ tử do dự một chút, vị trí này là thu nạp thiên địa linh khí vị trí tốt nhất, mưa sao băng mang tới linh khí nơi này cũng là nhất nồng hậu dày đặc, như là bỏ lỡ thực đang đáng tiếc, nghĩ tới đây nàng cũng đi tới: "Đồng học, bằng không ngươi đến hậu sơn xem? Bên kia cảnh trí cũng rất tốt."

"Ý ta đã quyết." Hàn Thanh chắp hai tay sau lưng, nhìn xem sao băng vẽ rơi, thờ ơ.

Làm tây phương bầu trời xuất hiện sáng nhất một vạch kim quang thời điểm, Hàn Thanh nhãn tình sáng lên.

"Thời gian không sai biệt lắm."

"Uy! Ngươi giả trang cái gì mười ba! Cho ngươi đi đằng sau nhìn ngươi liền về phía sau xem, làm trễ nải đại sự của chúng ta, không có ngươi quả ngon để ăn!" Nam tử đã khó chịu Hàn Thanh, tiểu tử này nói chuyện đâu ra đấy, cho là mình là đại nhân vật gì? Lập tức liền đi tới Hàn Thanh sau lưng.

"Tránh ra."

Hàn Thanh đứng tại đỉnh núi, cũng không quay đầu lại.

Nhìn thấy Hàn Thanh như thế, liền liền nữ tử trên mặt cũng có vẻ giận.

"Ta tại cuối cùng cảnh cáo ngươi một lần, đi ra! Nếu không đừng trách ta động thủ!" Nam nhân đã đến điểm tới hạn.

Chỉ là Hàn Thanh thủy chung nhìn phương xa, cái kia vạch kim quang càng phát chói sáng, chính là mưa sao băng đến đỉnh phong biểu tượng, một khi hỏa lưu tinh xuất hiện, liền là thu nạp thiên địa linh khí thời cơ tốt nhất, cũng là chính mình đột phá Trúc Cơ bước vào phát ra ánh sáng lớn thời cơ tốt.

Bất quá lúc này vậy cái kia người hiển nhiên cũng không chịu nổi, nhìn thấy Hàn Thanh vẫn như cũ không ngôn ngữ, hắn giận tím mặt một chưởng hướng phía Hàn Thanh đánh tới!

Ầm

Nam nhân chỉ cảm thấy cánh tay một hồi tê dại, lập tức hắn trợn mắt hốc mồm nhìn trước mắt Hàn Thanh, chỉ thấy tại hắn quanh thân ngưng tụ lại một tầng lồng ánh sáng, còn như thực thể, chiếu sáng rạng rỡ! Mà chính mình một chưởng vừa rồi liền là đánh vào này lồng ánh sáng phía trên.

"Linh khí lộ ra ngoài. . . ."

Nữ tử si ngốc nhìn xem Hàn Thanh bóng lưng, lập tức quỳ một gối xuống bái: "Vãn bối gặp qua cao nhân!"

Đến lúc này, nam nhân kia tự nhiên cũng hiểu rõ trước mắt người này căn bản cũng không phải là đến xem sao băng, mà là cũng giống như mình, cũng là tới tu luyện, đồng thời đạo hạnh hơn mình xa! Thậm chí là sư phụ của mình đều chưa hẳn có thể làm đến linh khí ngoại phóng. . . .

"Vãn bối vô lễ! Không biết cao nhân ở trước mặt! Xin ngài thứ lỗi!" Hắn phù phù một tiếng, trực tiếp hai chân quỳ xuống.

Đắc tội nhân vật như vậy, vài phút chết đều có thể.

"Thời cơ tốt nhất liền muốn tới, đợi chút nữa ta hội dốc lòng tu hành năm canh giờ, quay quanh tại ta quanh thân linh khí cũng sẽ đến đỉnh phong." Hàn Thanh chắp hai tay sau lưng ngắm nhìn bầu trời, nói đến đây, hắn do dự một chút tiếp tục nói: "Nể tình các ngươi cũng là người tu hành, dạng này mưa sao băng dù sao khó gặp, đợi chút nữa các ngươi nhưng tại ta mười mét có hơn nhắm mắt tu tập, đối với các ngươi rất có ích lợi."

Nói xong, một vệt kim quang vạch phá tinh không!

Hàn Thanh lại không ngôn ngữ ngồi xếp bằng xuống, trong nháy mắt quanh thân mười mét phạm vi sương trắng mọc lan tràn, dường như tiên cảnh!

Nam tử cùng nữ tử bị trước mắt rung động trọn vẹn vài phút về sau mới hồi phục tinh thần lại.

"Sư huynh, tận dụng thời cơ! Phía chúng ta tu tập một bên làm cao nhân hộ pháp đi!" Nữ tử đi đến đường núi khẩu ngồi nghiêm chỉnh, nghiêm túc nói.

Nam nhân dùng sức gật đầu cũng tại nàng bên cạnh ngồi xuống, dạng này đại cơ duyên thật sự là tam sinh hữu hạnh a, bọn hắn như thế nào bỏ lỡ.

Trong lúc nhất thời, hai người một bên vận hành chính mình công pháp, một bên thỉnh thoảng mở mắt ra nhìn xem bốn phía có không người sẽ đánh nhiễu.

. . .

"Tiên sinh, ngài cần gì không đâu?" Nhiễm Tĩnh cong cong thân thể ngọt ngào mà nói.

"Cà phê." Nam nhân buông xuống báo chí.

Nhiễm Tĩnh thản nhiên cười một tiếng: "Ngài chờ một lát." Nói xong, liền bắt đầu làm vị tiên sinh này đảo cà phê.

Liên tục bay bốn năm ngày chuyến bay quốc tế, này chút trời cơ hồ đều là ở trên máy bay vượt qua, muốn nói không mệt đó là không có khả năng, thế nhưng Nhiễm Tĩnh yêu quý nghề nghiệp của mình, làm tiếp viên hàng không, nàng mong muốn làm đến tốt nhất.

Dù cho lúc này đã hai mươi tiếng không có nghỉ ngơi, thế nhưng nàng vẫn như cũ trán phóng chính mình đẹp nhất dung nhan.

Toàn bộ trên máy bay cơ hồ hết thảy hành khách đều sẽ liếc trộm Nhiễm Tĩnh hai mắt, gặp qua đẹp mắt tiếp viên hàng không, thế nhưng chưa từng gặp qua đẹp mắt như vậy tiếp viên hàng không a! Mà lại chất lượng phục vụ còn tốt như vậy, để cho người ta thật lòng dễ chịu.

Ngay tại Nhiễm Tĩnh chuẩn bị đem cà phê đưa cho vị tiên sinh này thời điểm, nam nhân dư quang nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ, lập tức trên mặt lộ ra kinh hỉ: "Mau nhìn!"

Hắn thanh âm không nhỏ, liền cả khoang người đều nhìn phía ngoài cửa sổ.

"Là sao băng! Không! Là mưa sao băng!"

Vô số viên mỹ lệ sao trời vẽ rơi, không có có mây mù che lấp, cứ như vậy rung động lòng người xuất hiện ở trước mặt bọn hắn, phảng phất đang ở trước mắt, lại phảng phất xa cuối chân trời.

Ngồi ở trên máy bay xem mưa sao băng, đây là một tiếng đều khó mà quên được cảnh tượng.

"Nhanh cầu nguyện nha!" Không biết có đứa trẻ kia ỏn ẻn ỏn ẻn nói một tiếng, lập tức không ít người thật đều nhắm mắt lại.

Sao băng ngắn ngủi mà mỹ lệ, tại nàng thoáng qua tức thì trong chớp mắt ấy, bắn ra nàng đời này tất cả quang mang, tỏa ra nàng tích súc cả đời phồn hoa kinh diễm.

Nhiễm Tĩnh lông mi thật dài run run, nàng cũng lộ ra một vệt hạnh phúc mỉm cười, nhắm mắt lại.

"Hi vọng ta chân mệnh thiên tử sớm một chút xuất hiện đi." Nàng si ngốc nghĩ, chẳng biết tại sao, một cái nam nhân khuôn mặt hiện lên ở trong đầu của mình, cái kia cùng mình lần thứ nhất tiếp xúc thân mật nam nhân.

Nàng vẫy vẫy đầu, sau đó mở mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ, chỉ là lần này trong con mắt của nàng không có mưa sao băng kinh diễm, thay vào đó là một tia sợ hãi!

Nghề nghiệp tố dưỡng để cho nàng giữ vững trấn định, nàng cúi người nói khẽ: "Tiên sinh, cà phê của ngài."

Làm xong trên tay sự tình về sau nàng và đồng bạn lên tiếng chào, sau đó nhanh chóng về tới khoang điều khiển.

. . .

"Sư huynh!" Nữ tử ngạc nhiên mở ra ánh mắt của mình.

"Sư muội!" Nam nhân cũng là gương mặt nghẹn họng nhìn trân trối!

Hai người liếc nhau một cái, đều thấy được lẫn nhau trong mắt kinh hỉ.

"Ngắn ngủi hai đến ba giờ thời gian, vậy mà tiến triển nhiều như vậy! Thật sự là không thể tưởng tượng nổi!" Nữ tử cảm thụ được trong cơ thể mình dư thừa linh khí, tu luyện đã nhiều năm như vậy, lần đầu nàng một đêm liền có thể có dạng này tiến bộ!

"Cao nhân bên cạnh linh khí thật sự là quá dồi dào, mà lại ta tổng mơ hồ cảm thấy thân bên trên tựa hồ có dị tượng lưu động, để cho ta thu nạp linh khí thời điểm nhanh chóng hơn."

Nam nhân nhìn về phía Hàn Thanh, trong mắt tràn đầy tôn sùng.

Nữ nhân gật gật đầu: "Đây chính là sư phụ nói linh khí mang động, tại cao nhân bên cạnh chúng ta linh khí thu nạp cũng dính ánh sáng."

Hàn Thanh liền như thế lẳng lặng xếp bằng ở đỉnh núi, sau lưng hai người nhìn thật sâu, sau đó phân biệt hướng đi hai cái đầu đường, thủ vệ, bằng không thì bất luận cái gì động tĩnh quấy rầy cao nhân tu luyện.

"Quả nhiên là khó gặp một lần thời cơ tốt."

Hàn Thanh trong lòng cảm khái, này là chính mình hồi trở lại tới Địa Cầu về sau gặp được nhất dư thừa linh khí, Địa Cầu nay đã là tu chân tử địa, linh khí mỏng manh không thể tả, liền xem như chính mình có vô thượng công pháp cũng nhanh không đi nơi nào, thế nhưng đêm nay tiếp lấy mưa sao băng linh khí, này loại đã lâu cảm giác xông lên đầu.

"Còn muốn nhanh một chút nữa. . ." Hắn khẽ cắn môi, trong đan điền hoa sen không ngừng xoay tròn, tất cả linh khí đều hướng phía nơi đó mãnh liệt mà đi.

Cái trán đã có bí ẩn mồ hôi, Hàn Thanh quanh mình bắt đầu gió bắt đầu thổi, mà gió này đầu nguồn, liền là Hàn Thanh chính mình.

Một đôi nam nữ quay đầu nhìn phía sau dị tượng, trên mặt sùng kính càng sâu, lập tức ánh mắt kiên nghị nhìn xem phương xa, may mắn làm cao nhân hộ pháp, thật sự là ngàn năm một thuở, giờ khắc này, bọn hắn phảng phất thấy được tu đạo một đường rộng lớn bầu trời.

"Khai quang đã là khai ngộ!"

"Ta vô lượng thiên tôn mấy vạn năm trước lợi dụng siêu thoát thế gian! Bây giờ thiên địa này thì sao có thể trói buộc ta?"

Tê

Gió đêm thổi, Hàn Thanh mấy sợi tóc mơ hồ có ngọn lửa màu xanh đang thiêu đốt! Gió vừa đến! Lan tràn toàn thân!

Như cùng một hỏa nhân, Hàn Thanh bỗng nhiên mở hai mắt ra, một vệt kim quang tự trong mắt của hắn nổ bắn ra mà ra! Vân khai vụ tán, vạn dặm tinh không thu hết vào mắt!

"Chúc mừng cao nhân đại thành!"

"Chúc mừng tiền bối đại thành!"

Nam nữ nằm rạp trên mặt đất, chứng kiến này tu đạo kỳ tích, thân thể run rẩy không ngừng lấy, này nhất thời, tâm hồn của bọn họ đều có mở rộng cảm giác, bực này tạo hóa, thật sự là ích lợi cả đời a!

Bình minh hiển hiện, phương đông một vệt ánh bình minh tùy ý mà sinh, giữa đất trời gió mát nhè nhẹ, Hàn Thanh ngạo nghễ đứng vững tại đỉnh núi, nhìn vạn dặm không trung, trong mắt lập loè rực rỡ.

"Nhanh đến đi."

. . . .

Ầm ầm!

"Mời mọi người bảo trì trấn định, máy bay hiện tại gặp tầng đối lưu, sẽ có một chút xóc nảy, mời mọi người ngồi tại trên vị trí của mình không muốn rời đi."

Nhiễm Tĩnh một cái tay nắm thật chặt chỗ ngồi lan can, một cái tay khác giơ microphone cố gắng phát thanh, ánh mắt của nàng mê mang nhìn ngoài cửa sổ, buông lỏng cánh đã đại biểu hết thảy.

"Tránh không được."

Đây là vừa rồi cơ trưởng, sau đó cái này có hai mươi năm giá linh người đàn ông trung niên yên lặng xuất ra hộp đen, làm lấy cuối cùng ghi chép, kết thúc về sau, hắn theo ngực móc ra một tấm hình, một nhà ba người ảnh chụp, chảy xuống lệ nóng.

Nhiễm Tĩnh không biết mình làm sao theo phòng điều khiển đi ra, nàng ngơ ngơ ngác ngác, nàng gần như sụp đổ.

Thế nhưng là nàng muốn đứng vững cuối cùng ban một cương vị, làm một cái tiếp viên hàng không, nhường từng hành khách bảo trì trấn định, là nàng chuyện nên làm.

Nếu là lại sớm một chút, máy bay rơi xuống ở trên biển, có lẽ còn có một chút hi vọng sống. Thế nhưng hiện tại, máy bay đã đến Chiết tỉnh cảnh nội, phía dưới, là vô tận núi sâu, rơi xuống, chỉ có tử vong.

Nhiễm Tĩnh đau thương cười một tiếng.

"Nguyên lai ta cũng là một viên sao băng a. . ."

Mà lúc này trong buồng phi cơ, hỗn loạn tưng bừng!

"Bên ngoài. . . Mau nhìn. . . Cánh đang động. . . Còn có vết rách!" Có hành khách cuồng loạn hò hét!

"Thật. . . Thật đang động a! Cái gì tầng đối lưu! ! Rõ ràng liền là xảy ra chuyện!"

Phanh phanh phanh!

Dưỡng khí che đậy theo vùng trời rơi xuống, thế nhưng lúc này lại không có ai để ý, mỗi người đều tại khàn cả giọng tru lên, mặt mũi của bọn hắn tuyệt vọng, không ngừng nhốn nháo lấy.

Tiếp viên hàng không nhóm đang lắc lư trong buồng phi cơ không ngừng vừa đi vừa về du tẩu.

"Tiên sinh, xin ngài mang tốt dưỡng khí che đậy, tiên sinh, xin ngài mang tốt dưỡng khí che đậy."

"Tiểu bằng hữu không nên chạy loạn! Trở lại trên chỗ ngồi, mặc vào áo cứu sinh, không có việc gì, không có việc gì."

Các lão nhân nhắm mắt lại, người trung niên yên lặng mặc vào áo cứu sinh, mang tới dưỡng khí che đậy, người trẻ tuổi thật chặt ôm ở cùng một chỗ.

Tiếp viên hàng không nhóm lướt qua mồ hôi trán, ngồi sẽ tới chỗ ngồi của mình.

Oanh

Cánh kịch liệt bùng cháy.

"Ta là lần này chuyến bay cơ trưởng, ta thật đáng tiếc nói cho ngài, chúng ta máy bay mất đi nguyên động lực, đem tại ba mươi giây sau rơi xuống, xin ngài thắt chặt dây an toàn mang tốt dưỡng khí che đậy, ở đây tiếp nhận ta chân thành áy náy, ta đã đem hết toàn lực, nếu có ngày đường, ta hy vọng có thể tải ngài trở về địa điểm xuất phát."

Nước mắt, ẩm ướt mỗi người gương mặt, ngoài cửa sổ, là trượt xuống tầng mây, bên hông, là dây an toàn chăm chú trói buộc lực lượng, trong lòng, lại là vô tận tuyệt vọng.

Cửa sổ phi cơ bên ngoài sông núi hiển hiện, màu xanh biếc dạt dào, xoay tròn rơi xuống máy bay dùng cuối cùng tư thái chứng kiến thế gian phồn hoa vạn thiên, mà sinh mệnh lại muốn tại đây biểu tượng hi vọng trên đất, sạch sành sanh.

"Mụ mụ. . . Ngươi nói. . . Trên thế giới này có siêu nhân sao. . . ." Một cái năm sáu tuổi tiểu nữ hài nắm thật chặt bên cạnh tuổi trẻ tay của mẫu thân, thanh âm non nớt không có hài tử vốn có hi vọng.

"Bé gái. . Chờ ngươi nhắm mắt lại tỉnh nữa đến, có lẽ liền có thể thấy siêu nhân."

Mẫu thân sờ lên con gái đầu, đau thương cười một tiếng, một cái mẫu thân cuối cùng kiên cường.

"Trên đời này, nào có cái gì siêu nhân a. . . ."

. . .

"Tai nạn trên không. . . . ."

Lông vàng đỉnh núi, nam nhân giật mình nhìn xem cái kia đón ánh rạng đông rơi xuống máy bay hài cốt, lẩm bẩm tiếng nói.

Bên cạnh nữ tử cũng là lần đầu tiên nhìn thấy tình cảnh như vậy, rung động trong lòng tột đỉnh, ngay tại trước mắt của mình, tai nạn trên không đang đang phát sinh, thế nhưng là bọn hắn lại bất lực.

"Cao nhân. . ." Hai người quay đầu nhìn về phía Hàn Thanh.

Giờ khắc này, bọn hắn cho là mình thấy được thần tiên.

Chỉ thấy Hàn Thanh toàn thân ánh bạc đại thịnh, hướng phía phía trước vô tận dãy núi, thả người nhảy lên, mà tại hắn liền muốn rơi xuống trong nháy mắt, một chân bỗng nhiên đá vào trên vách đá dựng đứng.

Coi trời bằng vung, hướng về phía phương xa, hướng về phía rơi xuống máy bay, bắn tới!

Như là rực rỡ nhất sao băng, vạch phá bầu trời.

. . . .

Tai nạn trên không về sau, chuyện xưa tiếp tục (lên giá cảm nghĩ)

Mọi người tốt, ta là nhỏ ba ba, sách muốn chưng bài.

Nếu như ngươi đã chuẩn bị rời đi, mời ngươi quay đầu, xem xong nhỏ ba ba nói những lời này được chứ?

Ta tại viết xuống những văn tự này thời điểm, là rạng sáng hai giờ, nhưng khi các ngươi thấy những văn tự này thời điểm, hẳn là giữa trưa 11 điểm 58 điểm, bởi vì ta sẽ để cho thiết trí định thời gian tuyên bố, mà 12 điểm, hai phút đồng hồ về sau, tai nạn trên không về sau chuyện xưa, đúng giờ tiếp tục trình diễn.

Giờ phút này, ta ngồi tại tân quán trước bàn, vừa mới uống chút ít rượu.

Xem như cáo biệt tòa thành thị này.

Tám giờ rưỡi sáng máy bay, ta sẽ đi hướng một cái khác thành thị, ở nơi đó, thuê một căn phòng, một người, nấu cơm ăn cơm, viết sách, tản bộ, sinh hoạt.

Một người.

Này lại là tương lai một đoạn thời gian rất dài cuộc sống của ta.

Cái thành phố kia, tại tổ quốc hoang vu chỗ, Tây Bắc càng bắc, thanh tàng phía trên, thiếu dưỡng, cũng thiếu người.

Ít nhất, ta hội một người, ở nơi đó sinh sống nửa năm thời gian, tựa như phía trên ta nói một dạng sinh hoạt.

Vì sao?

Bởi vì ta muốn toàn tâm toàn ý viết sách.

Vì thế, ta từ bỏ làm việc (tuyệt đối không có đại nghĩa lẫm nhiên ý tứ, trên thực tế, nhỏ ba ba thật vô cùng ưa thích cũng hết sức dụng tâm tại viết sách, cho nên, từ bỏ làm việc bốn chữ này, cũng không nặng á. )

Đầu tiên, nhỏ ba ba tại đây bên trong cho một chút tại bình luận khu hỏi ta vấn đề thu lệ phí bằng hữu, nói lời xin lỗi.

Ta một mực không có trả lời các ngươi.

Trên thực tế, quen thuộc bằng hữu của ta đều biết, chỗ bình luận truyện đại gia, ta đều sẽ tận lực hồi phục, thế nhưng liên quan tới thu lệ phí, ta thật nói không nên lời, bởi vì ta không muốn để cho đại gia thất vọng.

Có thể là có lỗi với, ba ba cũng phải sinh hoạt, ta tận lực, đại gia, các huynh đệ tỷ muội, ta tận lực.

Tác phẩm, một ngày nào đó là muốn lên giá thu lệ phí, khả năng cũng có ngoại lệ, thế nhưng những người kia, cũng không cần sách tới nuôi sống chính mình, thế nhưng là nhỏ ba ba cần.

Tất cả mọi người có thể thấy, quyển sách này hiện tại đã tới gần 21 vạn chữ, Chương 72: không sai biệt lắm mỗi chương 3000 chữ.

Rất nhiều sách, thu phí là theo 16 vạn, 18 vạn liền bắt đầu, thế nhưng mời mọi người tin tưởng ta, ba ba kiên trì tới cuối cùng, trễ nhất, lên giá.

Theo ngày mùng 1 tháng 8 bắt đầu, ba ba hội một người, đợi tại một cái cô độc độc thành thị, trong một gian phòng, vùi đầu viết sách.

Chỉnh lý đại cương, mảnh cương, ra sân nhân vật quan hệ, tiết tấu nắm giữ  chờ một chút, này chút đều cần thời gian tập hợp, sau cùng, dùng một chương chương nội dung bày biện ra tới.

Một vạn chữ, tại bảo đảm chất lượng tình huống, ba ba cần 8 giờ ngồi trước máy vi tính, hết sức chăm chú.

Tương lai nửa năm, này chính là ta thái độ bình thường.

Huynh đệ tỷ muội, đây không phải ba ba khổ tình trò vui, mà là một cái tiểu thuyết mạng toàn chức tác gia chân thực sinh hoạt.

Kỳ thật, network tiểu thuyết cũng không quý.

1000 chữ, bốn phút tiền.

Một vạn chữ, bốn mao, mười vạn chữ, mới bốn khối tiền.

Thế nhưng có thể xem Chương 40: nội dung, một tháng qua, cũng là mười đồng tiền ra mặt, một gói thuốc lá tiền cũng chưa tới.

Ta đơn giản so sánh một chút, đại gia có khả năng ngẫm lại, một bản thực thể sách hiện tại giá cả bình thường đều tại bốn năm mươi nguyên tả hữu, mấy vạn chữ nhiều một chút cũng mới mười mấy vạn chữ.

Tính được là bao nhiêu? 1000 chữ, bốn mao tiền.

Gấp mười lần.

Khả năng có người sẽ nói, thực thể sách mua có khả năng thả trong nhà xem thật lâu, thế nhưng ta muốn nói, bây giờ sách điện tử cũng có bản quyền, mua, cũng có thể xem thật lâu.

Thế nhưng nhỏ ba ba có tự mình hiểu lấy, sách của ta, làm sao có thể cùng tác phẩm văn học so sánh.

Thế nhưng, sinh hoạt đã đầy đủ gian nan, mấy phần tiền mua cái việc vui, nhìn một chút Hàn Thanh làm sao xông xáo ba ngàn thế giới, không có cái gì đạo lý lớn, liền muốn thoải mái một thoáng, rất tốt không phải sao?

Ngượng ngùng, đằng trước ba ba có đại gia đồng tình tình nghi.

Thế nhưng hi vọng đại gia biết, nhỏ ba ba cũng là người, mỗi ngày viết một vạn chữ, ta không có khả năng làm tiếp sự tình khác, ta duy nhất sinh hoạt nơi phát ra, liền là quyển sách này.

Một ngày, chỉ cần đại gia ba bốn mao tiền, một tháng, mới mười đồng tiền tả hữu, lại đầy đủ ba ba giao tiền thuê nhà ăn cơm đi.

Tốt, nói tới chỗ này.

Nếu như từng làm bạn ta cùng Hàn Thanh mười mấy cái ngày đêm ngươi muốn đi, nhỏ ba ba sẽ không không cho, chỉ là hi vọng nhớ tới thời điểm, có thể trở lại thăm một chút.

Nhưng nếu như thân yêu ngươi không đi, nhỏ ba ba sẽ cố gắng, nhường ngươi y nguyên mỗi ngày cảm nhận được trong quyển sách này từng li từng tí.

Dù cho cuối cùng chỉ có một người, nhỏ ba ba cũng sẽ nhường Hàn Thanh đi đến phần cuối.

Ta có khả năng nói cho đại gia một sự thật.

Quyển sách này thành tích cũng không tốt, cùng rất nhiều cùng thời kỳ sách so ra, có rất lớn chênh lệch rất lớn.

Hiện tại duy nhất có thể làm cho quyển sách này xuất hiện chuyển cơ, liền là đặt mua tỉ lệ.

Có lẽ bọn hắn tịch thu phí có một trăm người xem, ta chỉ có mười cái.

Thế nhưng thu phí đấy, bọn hắn chỉ có mấy người, ta vẫn như cũ có được các ngươi.

Vậy chúng ta, liền thắng lợi!

Nói nhiều như vậy, là làm bạn vẫn là bịn rịn chia tay, nhỏ ba ba đều sẽ cảm kích mỗi một cái điểm kích.

Tốt

Nói điểm phấn chấn lòng người!

Ngày mùng 1 tháng 8 bắt đầu! ! ! ! !

Mỗi ngày chương bốn một vạn chữ tả hữu thay mới! Ngươi hỏi ta duy trì bao lâu?

Hì hì, ta sẽ nói cho ngươi biết, mãi đến quyển sách này kết thúc, mỗi ngày, giữ gốc đều là chương bốn (trung bình xuống tới một chương 2500 chữ. )

Mà về phần có thể hay không càng nhiều.

Cái kia nhỏ ba ba liền cần sự ủng hộ của mọi người! Có các ngươi đại lực duy trì! Ta liền sẽ bùng nổ càng nhiều!

Lên giá về sau là có thể quăng hoa tươi, nói thật, đây là trọng yếu nhất! (hoa tươi chỉ cần bắt đầu đặt mua liền sẽ có, rất dễ dàng đạt được. )

Ở đây, nhỏ ba ba cùng đại gia cam đoan!

Mỗi 15 đóa hoa tươi tăng thêm một chương! ! Mỗi 5000 khen thưởng tăng thêm một chương! Đại gia nguyện ý một ngày cho ba ba 90 đóa hoa tươi, ba ba liền dám một ngày thêm giữ gốc mười chương!

Ngươi không có nhìn lầm!

Một ngày mười chương, ba ba làm được! Bởi vì ta, toàn lực ứng phó!

Tốt! Dài dòng liền tới đây.

Từ nay về sau, mỗi ngày thời gian đổi mới là 12 điểm, 1 7 giờ, 1 9 giờ, 21 điểm các một chương, hết thảy chương bốn, tăng thêm thống nhất tại mười điểm, duy nhất một lần nên thêm mấy chương toàn bộ phát ra!

Tốt, hiện tại, mời mọi người đi theo ta cùng một chỗ, trở lại Hàn Thanh thế giới.

Tai nạn trên không về sau, còn có bao nhiêu đặc sắc? Chuyện xưa tiếp tục trình diễn!

(ha ha, sử thượng dài nhất lên giá cảm nghĩ ~ thế nhưng ba ba liền là muốn cùng đại gia nói hơn hai câu lời nói rồi~)

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.