Chương 73: Cứu vớt!

Chương 73: Cứu vớt!

Tiếng rít tại tai của mình bờ, thế nhưng Hàn Thanh sắc mặt lại trước nay chưa có nghiêm túc.

Đây là hắn trùng sinh sau khi trở về, đối mặt năm đó cái thứ nhất tiếc nuối.

Nhiễm Tĩnh tai nạn trên không sự kiện.

Ở kiếp trước, Hàn Thanh cùng Nhiễm Tĩnh là người yêu quan hệ, thế nhưng ở kiếp này trùng sinh trở về, Hàn Thanh kinh ngạc phát hiện Nhiễm Tĩnh cũng không biết mình, nguyên bản Hàn Thanh coi là, chính mình chỉ là về tới thời gian này tiết điểm, tương lai quỹ tích là hoàn toàn giống nhau.

Mà về sau rất nhiều chuyện cũng xác nhận chính mình phỏng đoán không có sai.

Nhưng là lại có rất nhiều sự tình, không đồng dạng, Nhiễm Tĩnh liền là một cái trong số đó.

Hắn không nghĩ, cũng quyết không cho phép này tiếc nuối cho tới bây giờ.

Máy bay vẽ qua bầu trời, khói dầy đặc trở thành cái đuôi của nó, tại trên đường chân trời, lưu lại tuyệt vọng đường cong.

Một màn này, không chỉ là Hoàng Mao tiêm bên trên một nam một nữ thấy được, thậm chí là Phượng Dương sơn phụ cận không ít người đều thấy được, mọi người dồn dập lấy điện thoại di động ra bắt đầu quay chụp này một màn kinh khủng.

Dây an toàn chỉ có thể bảo chứng người tại rơi xuống quá trình bên trong sẽ không sớm bị va chạm chí tử, nhưng là đối với dạng này tai nạn trên không tới nói, cũng chỉ là trì hoãn tử vong thời gian mà thôi.

Cơ trưởng nhìn xem trời xanh, hắn năm nay 45, nhi tử vừa mới thi lên đại học, ở kinh thành đọc sách, là niềm kiêu ngạo của hắn.

Ban đầu hắn chuẩn bị chuyến này chuyến bay về sau đi xem một chút nhi tử, cái đứa bé kia hướng nội, từ nhỏ đều tại Hàng thành sinh hoạt, hắn sợ hài tử không quen, nhưng là bây giờ, sợ là không có cơ hội.

Hắn đem một nhà ba người ảnh chụp dán thật chặt tại lồng ngực của mình, yên lặng nhắm mắt lại.

Nhưng ngay tại cuối cùng một sợi ánh sáng nhạt bên trong, một vệt bóng đen theo trước mắt của hắn chợt lóe lên, cơ trưởng cho là mình lão thị, vội vàng mở to mắt, nhưng lại không có cái gì. . . .

"Là thượng đế sao. . ." Hắn thấp giọng nỉ non.

Gần như không có khả năng!

Hàn Thanh thân thể lược qua rơi xuống thân máy bay, dựa vào này ngoại phóng linh khí, hắn cảm nhận được một xuống máy bay phụ cận khí lưu.

Quá to lớn! Này loại rơi xuống mang tới trọng lực liền xem như Hàn Thanh cũng không có cách nào ngăn cản.

"Khai Quang kỳ lực lượng xem tới vẫn chưa được a!" Hàn Thanh nhíu thật chặt lông mày, hắn lúc này thân thể đặt ở rơi xuống máy bay gốc rễ, không ai có thể thấy hắn.

Khai Quang kỳ càng nhiều hơn chính là một loại lực lượng tinh thần bên trên mạnh mẽ, nhưng là đối với thể xác tới nói biến hóa cũng không lớn, nghĩ sinh khiêng rơi xuống máy bay gần như không có khả năng, Hàn Thanh tuyệt sẽ không cầm Nhiễm Tĩnh sinh mệnh mạo hiểm.

"Biện pháp duy nhất liền là linh khí."

Thật chặt chống đỡ máy bay, liều mạng giảm xuống hắn rơi xuống tốc độ, Hàn Thanh bắt đầu điều động trong cơ thể linh khí, vùng đan điền hoa sen sáng rực lên, lúc này Hàn Thanh toàn thân ngân quang lóng lánh, như là một khỏa vẽ rơi tinh một dạng!

"Sư huynh. . . . Dưới phi cơ mặt phát sáng. . . Có phải hay không cao nhân. . ." Đứng tại Hoàng Mao tiêm đỉnh núi, nữ tử có khả năng thấy rõ ràng xa xa cảnh tượng, lúc này lòng của nàng đều muốn bị chấn bể.

Người  có thể cường đại đến loại tình trạng này?

Nàng không thích nhất liền là xem tivi, nhất là xem tây phương siêu anh hùng mảng lớn, thế nhưng lúc này, nàng cảm thấy chỉ có siêu nhân có thể hình dung cao nhân.

Mà nam tử đã sớm nói không ra lời, chỉ là kinh ngạc nhìn trước mắt không thể tưởng tượng một màn.

"Tụ!" Hàn Thanh tại tiếng gió rít gào bên trong giận dữ mắng mỏ!

Trong nháy mắt! Phương viên vài trăm mét bên trong linh khí bắt đầu điên cuồng hướng phía Hàn Thanh bên này vọt tới, khi bọn hắn tụ lại tại Hàn Thanh bên người thời điểm, trong nháy mắt bắt đầu thực chất hóa, chỉ là này loại thực chất hóa nhìn cũng không là như vậy cứng rắn, phản giống như là một loại mềm lực cản, ở phi cơ muốn rơi xuống quỹ tích từng tầng một bố phóng!

Phốc phốc phốc phốc!

Từng đạo phòng tuyến bị xé mở, Hàn Thanh cái trán bắt đầu xuất mồ hôi, hô hấp cũng bắt đầu dồn dập.

Tụ

Hàn Thanh nhắm mắt lại lại một lần nữa ngưng tụ lại linh khí, chỉ thấy lần này linh khí phòng tuyến so vừa rồi càng thêm dày hơn thực!

Mà một màn quỷ dị này, cũng bị người phía dưới nhìn rõ ràng.

"Tình huống như thế nào. . . Là ta hoa mắt sao? Làm sao luôn cảm giác ta giống như thấy được một bóng người đâu?"

Trên đất người bắt đầu nghị luận ầm ĩ, bọn hắn không ngừng xoa ánh mắt của mình, muốn nhìn rõ ràng trên không máy bay đến cùng chuyện gì xảy ra.

"Mà lại. . . Các ngươi xem máy bay tốc độ rơi xuống. . . Giống như càng ngày càng chậm, phía dưới còn có mây một dạng đồ vật. . . Mỗi xuyên qua một lần đều sẽ chậm một chút. . . Đến cùng chuyện gì xảy ra?"

"Khó có thể lý giải được. . ."

"Nghĩ không ra ta tuổi còn nhỏ liền phải hoa mắt. . . ."

. . . . .

Máy bay không ngừng chấn động, thế nhưng trong buồng phi cơ sắp gặp tử vong người đã vô tâm cảm thụ, trong lòng của bọn hắn, chỉ có tuyệt vọng.

Nhiễm Tĩnh nhìn xem hoàn toàn yên tĩnh cabin, nàng không nghĩ tới người tại đối mặt tử vong thời điểm vậy mà lại như thế nhất trí giữ yên lặng, mặc dù yên tĩnh, thế nhưng nàng vẫn như cũ có thể theo không ít người khuôn mặt dữ tợn bên trong cảm nhận được bọn hắn giờ phút này đang ở tiếp nhận khổng lồ cỡ nào hoảng hốt.

Nhiễm Tĩnh cũng sợ.

Thế nhưng nàng sợ không phải chết, mỗi một cái trên không nhân viên công tác, mặc dù biết rõ máy bay là trên thế giới an toàn nhất phương tiện giao thông, nhưng vẫn vẫn sẽ nghĩ, máy bay hội sẽ không xảy ra chuyện?

Cái này cùng hành khách là giống nhau.

Đi máy bay, cho tới bây giờ liền không có trăm phần trăm an ổn.

Cho nên Nhiễm Tĩnh không sợ, nàng sợ chính là, phụ mẫu, bằng hữu, yêu nàng quan tâm nàng người, còn có còn tại bên trên trung học đệ đệ, không có kinh tế của mình nơi phát ra, cái kia vốn là nát vụn nhà còn có thể chống đỡ xuống sao?

Nghĩ tới đây, Nhiễm Tĩnh khóc, cơ trưởng nói cho nàng đã định trước rơi vỡ thời điểm nàng đều không có khóc, thế nhưng giờ khắc này, nàng khóc.

Làm một cái tiếp viên hàng không rơi lệ, cả khoang cũng liền hỏng mất.

Tiếng kêu rên lại một lần nữa vang lên, mà lúc này phía bên ngoài cửa sổ đã có thể thấy rõ ràng đại địa, khoảng cách cuối cùng rơi vỡ, cũng chính là nửa phút sự tình.

"Ta không muốn chết! ! !"

"A! Ta không muốn chết a. .. Không muốn chết a. . . Ai tới cứu cứu ta. . . Ngủ tới cứu cứu ta. . . ."

"Mẹ. . . Nhi tử bất hiếu a. . ."

Cả khoang lâm vào hít thở không thông gào thét, này là sinh mệnh cuối cùng vật lộn, bắn ra tất cả năng lượng, chỉ có thể hò hét.

Tiểu cô nương nhìn xem bên cạnh an tĩnh mẫu thân, nàng ngoẹo đầu, hô hấp đã có chút gấp rút.

"Mụ mụ, thiên đường còn có thể gặp lại sao?"

Mẫu thân rơi lệ, lúc này, nàng đã có thể thấy rõ ràng sông núi núi non trùng điệp, chỉ cần vài giây đồng hồ, nàng liền cùng nữ nhi của mình vĩnh viễn xa nhau.

Nàng nói không ra lời, nàng cỡ nào nghĩ cần hồi đáp nữ nhi của mình, thế nhưng nàng nói không ra lời, chỉ còn lại có nghẹn ngào.

Mà vừa lúc này, một cái to khoẻ thanh âm truyền đến:

"Có thể."

Vừa dứt lời, an toàn ra miệng cửa bị chợt vỡ ra!

Một cái nam nhân thân ảnh cứ như vậy trống rỗng xuất hiện, bước vào tiếng thét chói tai nổi lên bốn phía cabin, rơi xuống trọng lực đối với hắn tựa hồ không ảnh hưởng chút nào, hắn lo lắng nhìn quanh, khi thấy phía trước nhất ngồi nữ nhân kia thời điểm, hắn rốt cục bình tĩnh lại.

"Ta nói qua, chúng ta hội gặp lại."

Nghe được cái này có chút thanh âm quen thuộc, Nhiễm Tĩnh ngẩng đầu nhìn nam nhân ở trước mắt, nàng chỉ cảm thấy hô hấp dồn dập, đầu có chút nở.

"Vì cái gì. . . Ngươi tại sao lại ở chỗ này. . . . ."

Nàng si ngốc mà nói.

Hàn Thanh mỉm cười, sờ lên đầu của nàng, sau đó đi tới máy bay phía trên nhất vị trí.

"Thắt chặt dây an toàn!"

Hắn lớn tiếng vừa quát, hai tay chợt chống đỡ máy bay thớt!

Tê

Tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh, tựa như là dừng ngay một dạng, thân thể của bọn hắn bắt đầu bỗng nhiên bên trên nghiêng!

"Cửu Huyền quyết, Hối Linh!"

Một bên đem toàn thân năng lượng rót vào tại trên cánh tay của mình, một bên, trong đan điền hoa sen lại một lần nữa kịch liệt chứa đựng, mạch máu cũng bắt đầu căng nứt, nhè nhẹ vết máu chảy ra cánh tay của hắn, hắn cắn răng thật chặt, không dám thở mạnh.

Vạn thiên linh khí ở trong đất trời xoay tròn! Sương trắng trong nháy mắt bao phủ phiến thiên địa này.

Đứng trên mặt đất người dồn dập kinh hô, nguyên bản rõ ràng nơi xa bắt đầu mông lung, cuối cùng hết thảy không thấy. . . . .

Oanh

Chỉ nghe thấy một tia như có như không vang trầm, quanh quẩn bên tai bên cạnh.

. . .

Mở to mắt, giữa rừng núi chim hót hoa nở, Nhiễm Tĩnh phác sóc lấy mê ly mắt to chớp hai lần, sau đó chợt ngồi dậy.

Chống đất trong lòng bàn tay đau xót, nàng cúi đầu xem xét, khắp nơi bừa bộn.

Máy bay hài cốt trải rộng tại trong sơn cốc, chỉ là lại không nhìn thấy một cái thi thể, nàng mờ mịt ngẩng đầu, trong đôi mắt đẹp che kín khiếp sợ.

Chỉ thấy một cái quen thuộc nam nhân đang đi qua từng cái người sống sót bên cạnh, hắn mặt mỉm cười, tay phải ôm một cái ngủ tiểu cô nương, tay trái tại mỗi một cái nhìn về phía hắn người trước mặt thoáng qua, lập tức, mọi người một cái tiếp một cái ngủ thiếp đi.

Khi hắn rốt cục đi đến trước mặt mình thời điểm, Nhiễm Tĩnh mỹ hảo thân thể rung động, nàng hai mắt đẫm lệ mông lung nhìn trước mắt nam nhân, trong lòng từng đợt co rút đau đớn, tựa hồ hắn là quen thuộc như vậy, tựa như là quen biết nhiều năm một dạng.

Làm Hàn Thanh tay hướng phía gương mặt của nàng phật tới thời điểm, nàng nức nở gần như khẩn cầu nói:

"Hàn Thanh. . . . Ngươi gọi Hàn Thanh phải không. . . Ngươi là muốn để cho ta quên sao. . . Ta không muốn quên nhớ. . Ta không muốn. ."

Hàn Thanh xem lấy nữ nhân trước mắt, đã lâu ấm áp xông lên đầu, hắn ấm áp cười cười.

"Ta trải qua vạn năm, cuối cùng có thể gặp lại ngươi, đã đủ hài lòng."

Nói xong, tay của hắn đặt ở nàng tràn đầy nước mắt khuôn mặt, một hồi ánh bạc thoáng hiện.

Nhiễm Tĩnh chậm rãi nhắm mắt lại, tại cuối cùng trong nháy mắt, Hàn Thanh thấy được trong mắt nàng lưu luyến.

"Nếu là thiên ý nhường ngươi nhớ tới ta, ta sẽ không lại trốn tránh."

Hàn Thanh thâm tình nhìn xem kiếp trước nữ nhân yêu mến, sau đó đem khuỷu tay bên trên tiểu nữ hài đặt ở trong ngực của nàng, quay người rời đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.