Chương 74:  độ kiếp

Chương 74:  độ kiếp

Cung đại sư cùng Tiểu Thiện thật xa liền thấy xuống núi Hàn Thanh, vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

"Tiên sinh."

"Sư phụ."

Hai người xoay người cung kính nói, lập tức Cung đại sư ngẩng đầu quan sát một chút Hàn Thanh, ánh mắt lộ ra thần tình hoảng sợ: "Tiên sinh! Ngài cánh tay!"

Cung đại sư kiểu nói này, Tiểu Thiện mới phát hiện chẳng biết lúc nào Hàn Thanh trên cánh tay quần áo đã bị máu tươi nhiễm đỏ, tiểu cô nương mặt lập tức trắng bệch trắng bệch.

"Sư phụ, ai khi dễ ngài!" Nàng nắm thật chặt nắm đấm, hai cái răng khểnh mạnh mẽ sinh oai.

Hàn Thanh khoát khoát tay: "Không ngại, chỉ là vừa mới lúc tu luyện cuống cuồng một chút, linh khí chạy tán loạn bị thương vào tay cánh tay, tĩnh dưỡng một hai ngày thuận tiện."

Nên như thế nào cường độ tu luyện mới có thể để cho Hàn tiên sinh thụ thương a, phải biết vạn năm Thạch Linh đều không đả thương được Hàn tiên sinh mảy may.

"Quả nhiên, chỉ có Hàn tiên sinh chính mình mới có thể thương tổn được chính mình." Cung đại sư trong lòng kính nể.

Ba người đang chuẩn bị rời đi nơi đây thời điểm, phía sau đường núi truyền đến tiếng bước chân vội vã, lại là một nam một nữ vọt xuống tới, một cái so một cái thở thở lợi hại.

Không có cách nào, làm cao nhân trở lại đỉnh núi thời điểm hai người liền đã thấy, chỉ là cao nhân tựa hồ tình chí không tốt, hai người cũng không dám nói nhiều, liền nghĩ đi theo cao nhân sau lưng  chờ tâm tình của hắn tốt cảm tạ một thoáng tối hôm qua đề bạt chi ân.

Thế nhưng để bọn hắn tuyệt đối không ngờ rằng chính là, theo sau lưng bốn chữ này là như thế gian nan.

Cao nhân rõ ràng là dùng đi, nhưng nhưng thật giống như là đáp lấy như gió, hai người dùng sức lực khí toàn thân chạy mới miễn cưỡng theo sau, trong lòng cái kia khiếp sợ, lại tưởng tượng đằng trước Hàn Thanh theo đỉnh núi nổ bắn ra đến rơi xuống bay trên thân phi cơ, trong lòng chỉ có muôn phần kính ngưỡng.

"Là các ngươi?" Hàn Thanh nhìn xem đuổi theo tới hai người kinh ngạc mà nói.

"Vãn bối Bạch Chí Minh xin ra mắt tiền bối!"

"Vãn bối Hồng Thiến!"

Hai người cùng kêu lên cúi đầu, nghiêm túc muôn phần.

Cung đại sư cùng Tiểu Thiện không biết hai người kia là theo từ đâu chạy tới, hai mặt nhìn nhau.

"Các ngươi tìm ta có việc?" Nếu không phải bọn hắn đuổi theo, Hàn Thanh sớm liền đem hai người bọn họ quên đi.

Bạch Chí Minh sùng kính gật đầu: "Tối hôm qua nhờ có cao nhân đề điểm, hai chúng ta tu vi mới có thể ngày đi nghìn dặm, cố ý đến đây cảm tạ."

Hàn Thanh cười nhạt một thoáng: "Các ngươi tại ta bên cạnh tu luyện, tự nhiên sẽ có thừa cầm, tính là một loại cơ duyên, chưa nói tới cảm tạ."

Cao nhân quả nhiên rộng lượng! Cơ duyên như vậy đối với bọn hắn tới nói chỉ sợ cả đời đều không có lần thứ hai.

"Tiền bối, ta cùng sư huynh chính là Chiết nam Bạch tông đệ tử, nếu là cao nhân nhật hậu đến Chiết nam, có thời gian nhất định phải làm cho chúng ta tận tình địa chủ hữu nghị." Hồng Thiến chân thành nói ra.

Hàn Thanh thản nhiên cười một tiếng khoát khoát tay: "Nếu là có cơ hội rồi nói sau, các ngươi đi trước đi, ta còn có chuyện."

Cao nhân nói cái gì chính là cái đó, hai người lập tức không chần chờ nữa, cùng Cung đại sư còn có Tiểu Thiện lên tiếng chào về sau liền xuống núi, trước khi chia tay liên tục căn dặn Hàn Thanh có cơ hội nhất định phải đến bọn hắn tông môn.

"Tiên sinh, này Bạch tông ta thế nhưng là cho tới bây giờ chưa nghe nói qua, ta cũng coi là đi khắp Chiết bớt đi, đối với tu luyện vòng tròn cũng coi là hiểu rõ, thế nhưng này Bạch tông nhưng lại chưa bao giờ có nghe thấy a." Cung đại sư nghi tiếng nói.

Hàn Thanh vốn là không chú ý cũng không nói gì nữa.

. . . .

Trở lại Kỳ Thạch quật cổng, mây đen bắt đầu bao phủ mảnh rừng núi này, Hàn Thanh trong đan điền bắt đầu xuất hiện xao động.

Hắn biết, muốn độ kiếp rồi.

Độ kiếp là tu chân không thể tránh khỏi một vòng, thông qua đạo pháp tu luyện, người có thể siêu việt sinh mệnh cực hạn, mà thiên kiếp liền là tự nhiên đối mạnh mẽ sinh mệnh một loại chế ước, chỉ có trải qua thiên kiếp tẩy lễ thuế biến, mới có thể luyện liền thần thể bàng quan, không độ được người thì hóa thành kiếp tro quay về thiên địa bản nguyên. Mà thiên kiếp cũng vẻn vẹn chỉ là tu chân nhân sĩ mới sẽ đối mặt nan đề.

Đối với mặt khác tình thế tu luyện, tỉ như trên Địa Cầu cái gọi là võ đạo, cũng không tồn tại thiên kiếp nói chuyện, .

Bởi vì chỉ có tu chân, mới là trời đồ!

Mỗi một cái người tu chân mong muốn từng bước một bước vào tu tiên, đều cần sống qua từng đạo thiên kiếp, tu chân giai đoạn tổng cộng chia làm mười hai tầng cảnh giới, theo Trúc Cơ đến cuối cùng Độ Kiếp kỳ, trọn vẹn cần trải qua mười hai lần thiên kiếp khảo nghiệm, không có tăng lên một cái giai đoạn, thiên kiếp hạ xuống Thiên Lôi liền sẽ nhiều một đạo, biết Độ Kiếp kỳ một lần cuối cùng Thiên Lôi, trọn vẹn mười hai đạo bổ xuống, thật có hủy thiên diệt địa khí thế.

"Bây giờ chỉ có một đạo thiên lôi, tại đây ít ai lui tới địa phương không thể thích hợp hơn." Hàn Thanh nhìn bốn phía hoàn cảnh, ngoại trừ Cung đại sư cùng Tiểu Thiện liền không có người khác.

"Ta muốn ở đây tu luyện một thời gian, hai người các ngươi đi dưới núi Âm Lộ thủ hộ, nhớ lấy không thể nhường người bên ngoài bước chân một bước."

Tại hai người xuống núi trước đó, Hàn Thanh lại cho hai cái các một khỏa hồi linh đan căn dặn bọn hắn nhất là Tiểu Thiện ở phía dưới nhất định phải trân quý nơi này dư thừa linh khí.

Nhìn xem hai người rời đi bóng lưng, Hàn Thanh đi vào Kỳ Thạch quật chỗ sâu.

Này Kỳ Thạch quật rất là tĩnh mịch, không có Thạch Linh về sau cũng không có chỗ đặc thù, Hàn Thanh đi thẳng tới chỗ sâu nhất ngồi xếp bằng xuống.

Khai Quang kỳ thiên kiếp đối với Hàn Thanh tới nói cũng không là việc khó gì, chỉ có Độ Kiếp kỳ mười hai lượt thiên kiếp mới có thể để cho hắn thấy áp lực  bất quá, coi như chỉ là một đạo thiên lôi, Hàn Thanh cũng sẽ nghiêm túc đối đãi, tu chân một đường, kiêng kỵ nhất liền là tâm cao khí ngạo.

Nghĩ đến đây, Hàn Thanh không nói thêm lời, trong cơ thể lực lượng xao động càng phát rõ ràng, mà phía ngoài mây đen cũng bắt đầu buồn bực rung động, thiên kiếp, lúc nào cũng có thể phát sinh.

Mong muốn chống cự thiên kiếp, liền nhất định phải toát ra tất cả năng lượng, đối kháng thiên kiếp đối với người tu chân tới nói, có lẽ là chuyện tốt, có lẽ là xấu sự tình, tốt xấu tất cả cá nhân tâm trí tu vi, nếu là tâm trí không kiên hoặc là căn cơ bất ổn, thiên kiếp liền thật sự là một cái tử kiếp, từ xưa đến nay, tầng thứ nhất kiếp thường thường là chết nhiều nhất một đạo, mặc dù so sánh phía sau thiên kiếp tới nói xem như nhẹ nhõm, nhưng là người tu chân đối mặt cái thứ nhất lớn khảm, đầy đủ đào thải chín mươi phần trăm trở lên người.

Nhưng nói nó là chuyện tốt, cái kia chính là thành công vượt qua thiên kiếp người mới có thể trải nghiệm.

Ngoại trừ tu chân một mạch, mặt khác dọc đường tu luyện đều sẽ không xuất hiện thiên kiếp, đồng thời cũng đã mất đi một cái to luyện chính mình thân thể cơ hội.

Thiên kiếp mặc dù gian nan, thậm chí muốn trải nghiệm Thiên Lôi đánh trúng toàn thân thống khổ, nhưng là có thể kiên trì vượt qua, thể xác phàm thai liền sẽ tiến một bước tăng cường, từng tầng một có được cùng tự nhiên chống lại lực lượng, mãi đến sau cùng đạp phá thiên tế, đi đến tu tiên chi đạo.

Đây cũng là vì cái gì, chỉ có tu thật có thể sau cùng đột phá trong nhân thế gông cùm xiềng xích, bước về phía tầng cao hơn lý do, bởi vì thể xác, đã không phải phàm thai.

. . . . .

Nửa tháng sau.

"Chậm một chút chậm một chút!" Cung đại sư thở hổn hển về sau nhảy.

"Cung gia gia! Ngươi liền lại theo ta luyện một chút mà!"

Tiểu Thiện bĩu môi không ngừng đuổi theo chạy loạn Cung đại sư.

Cung đại sư cái trán một hồi hắc tuyến, chính mình cũng bất quá là bốn mươi năm mươi tuổi tuổi tác, liền xem như hiện tại cùng Tiểu Thiện chín, thế nhưng gọi cái thúc thúc vẫn là phải a.

Gọi gia gia?

Quá mức.

Cung đại sư vẻ mặt tối sầm xoay người lại, thân bên trên đột nhiên âm khí giăng đầy: "Làm sao nói đâu! Xem gia gia thế nào giáo huấn ngươi!"

Nói xong, hắn vung tay lên, một trận âm phong đánh tới, chỉ thấy này âm phong bên trong lại còn có thăm thẳm tiếng gào thét, rất là sát người.

Bất quá Tiểu Thiện không sợ chút nào, làm Cung đại sư vừa ra tay, nàng liền mặt lộ vẻ vui mừng, lúc này hai tay không ngừng biến ảo, ngắn ngủi hai giây, lòng bàn tay của nàng liền bắt đầu có ánh bạc thoáng hiện.

Phá

Tiểu cô nương thấp khiển trách một tiếng, ánh bạc hướng phía âm phong liền đâm tới.

Cung đại sư biến sắc, vội vàng lại tăng thêm mấy thành công lực, cuối cùng là nhường ánh bạc tại trước người mình tiêu tán, xong việc sau hắn thật dài thở dài thở ra một hơi.

"Tiểu Thiện a, lúc này mới nửa tháng, ngươi linh khí liền đã dồi dào đến nước này a, mặc dù không có công pháp gia trì, thế nhưng chỉ bằng vào linh khí đã coi như là nhập môn a!"

Ngẫm lại chính mình năm đó vì bước vào tu đạo một đường, trọn vẹn dùng mấy năm.

Thế nhưng là tiểu nha đầu này có tiên sinh chỉ bảo, liền là hơn mười ngày.

Người so với người, tức chết người.

Tiểu Thiện trên mặt cũng là cao hứng không được, mười mấy ngày nay nàng cảm giác mình hoàn toàn tiến vào một cái thế giới khác, mỗi một ngày chính mình thân thể đều sẽ có biến hóa mới, tựa như là xuân nha một dạng, càng ngày càng cường tráng, càng ngày càng có chí hướng.

"Tất cả những thứ này, đều là bởi vì sư phụ!" Tiểu cô nương nắm chặt nắm đấm, nhìn trên đầu đường núi, trong lòng tràn ngập cảm kích.

Nhìn xem Tiểu Thiện bộ dáng, Cung đại sư cũng lộ ra nụ cười, hắn có thể dự liệu được, có Hàn tiên sinh chỉ bảo, tiểu cô nương này tiền đồ bất khả hạn lượng, đường đường Tông Sư đệ tử, Tiểu Thiện vận mệnh đã hoàn toàn cải biến.

Ngay tại Tiểu Thiện còn chuẩn bị tìm Cung đại sư lĩnh giáo mấy chiêu thời điểm.

Lại có thổn thức tiếng bước chân, đầu này Âm Lộ chưa có người biết, vừa đến người hai người lập tức cảnh giác.

Ước chừng sau ba phút, chỉ thấy trong rừng lộ ra một tấm quen thuộc mặt.

Chân Tử Minh.

"Ngươi tại sao trở lại!" Tiểu Thiện lập tức tiến lên ngăn cản hắn.

Chân Tử Minh mắt nhìn Tiểu Thiện, biết nàng là Hàn Thanh người cũng không dám đắc tội, chỉ có thể vẻ mặt đau khổ nói: "Cô nương, ta có chuyện quan trọng tìm Hàn tiên sinh, liền để ta thấy liếc mắt Hàn tiên sinh đi."

"Hừ! Ta làm sao lại nhường loại người như ngươi nhìn thấy sư phụ! Huống chi sư phụ bây giờ còn đang tu luyện, ngươi lập tức rời đi! Nếu không ta liền không khách khí!" Tiểu Thiện quơ nắm đấm nói ra.

Chân Tử Minh lập tức trợn tròn mắt, tiểu cô nương này đều lợi hại như vậy? Nói đùa cái gì, nếu không phải xem ở Hàn tiên sinh trên mặt mũi, hắn đã sớm liền đẩy ra.

Một tiểu nha đầu, có thể có năng lực gì?

Nghĩ như vậy, lại thêm việc của mình tầm quan trọng, hắn càng lo lắng.

"Hàn tiên sinh tại tu luyện? Vậy phải bao lâu! Chuyện của ta rất vội. . . Có thể hay không để cho Hàn tiên sinh hiện ra thấy ta một thoáng. . . . Sau khi chuyện thành công, nhất định có thâm tạ!"

Cung đại sư trào phúng lắc đầu, sự tình gì có thể so sánh Tông Sư tu luyện càng quan trọng hơn? Thật sự là dốt nát, đang chuẩn bị tiến lên nói hai câu nhường tiểu tử này nhanh nhanh rời đi thời điểm, sau lưng đỉnh núi một trận rung động!

Xoay quanh ở chỗ này nửa tháng mây đen rốt cục đâm ra một tia chớp, thẳng tắp hướng phía núi vị trí giữa bổ tới!

Ba người trợn mắt hốc mồm, chỉ cảm thấy trời đất quay cuồng về sau, quanh mình linh khí bỗng nhiên tiêu tán, vậy mà toàn bộ hướng phía sườn núi phóng đi, một lát sau, vân khai vụ tán thấy mặt trời mọc.

Tiểu Thiện trên mặt tràn đầy mừng rỡ:

"Sư phụ tu luyện kết thúc!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.