Chương 75: Ta là đại biểu quê quán phụ lão tới

Chương 75: Ta là đại biểu quê quán phụ lão tới

"Tu luyện kết thúc? Đã như vậy, ta có thể hay không đi bái kiến Hàn tiên sinh rồi?" Chân thiếu vui mừng quá đỗi.

Tiểu Thiện vẫn như cũ ngăn ở trước người hắn: "Không được, không có sư phụ bàn giao  bất kỳ người nào đều không thể tới gần!"

Chân thiếu mặt tối sầm, tiểu cô nương này thực sự quá bướng bỉnh, đang chuẩn bị cứng rắn tiến lên thời điểm.

Bốn phía bỗng nhiên một thanh âm vang lên.

"Ngươi lên đây đi."

Chân thiếu thân hình dừng lại, vẻ mặt trở nên trắng chặn lại nói: "Tiên sinh chờ một lát, ta cái này đi bái kiến ngài!"

Nói xong, hắn liền một đường chạy như điên hướng phía trên núi chạy đi.

Sau lưng Tiểu Thiện cùng Cung đại sư cũng là trong lòng rung động, vừa rồi một chiêu kia cách không truyền thanh thật sự là đột nhiên, liền xem như hai người bọn họ đều có chút kinh ngạc.

Bất quá nghĩ đến người tu chân thần thức hẳn là đã mở, Hàn tiên sinh thực lực gì Cung đại sư lại biết rõ rành rành, điểm ấy tiểu thủ đoạn chỉ là tiện tay nhặt hoa thôi.

"Chỉ là không biết vừa rồi cái kia đạo thiên lôi. . . . Có phải hay không là trong truyền thuyết độ kiếp. . ." Cung đại sư cùng sau lưng Tiểu Thiện cũng hướng phía sườn núi tiến lên.

Chỉ là trong lòng càng không hiểu vừa mới đến đáy xảy ra chuyện gì, nếu thật là thiên kiếp. . . Vậy liền thực sự quá kinh khủng.

Thiên kiếp, chỉ có tại cổ đại trong tu chân mới xuất hiện qua, hiện nay đã không có truyền thừa, nếu là Hàn tiên sinh vừa rồi thật là lại độ kiếp, đây chẳng phải là nói ngàn năm về sau, Hoa Hạ rốt cục tái xuất một cái tu chân đại sư!

Đến Kỳ Thạch quật trước, ba người đứng chết trân tại chỗ.

Nhất là Cung đại sư, bờ môi đều có chút run run, thấy Hàn tiên sinh hiện tại cái dạng này, hắn rốt cục xác định trong lòng phỏng đoán.

Vừa rồi, hắn thật là tại độ kiếp!

Chỉ thấy đứng tại cửa động Hàn Thanh nhắm mắt lại, quanh thân cũng còn có lôi điện quấn quanh, phát ra lốp bốp tiếng vang, hắn quần áo trên người lam lũ, trên da đốt cháy khét da đang lấy mắt trần có thể thấy tốc độ tróc ra, phía dưới, là mới tinh hiện ra ánh sáng màu lam da thịt.

Tựa như là Chiến thần.

Chân thiếu nuốt nước miếng một cái, vỗ vỗ lồng ngực của mình trong lòng thầm than: "Đây là người vẫn là thần. . . ."

Ba người càng đến gần Hàn Thanh, thì càng bị quanh mình lực lượng chiết phục, Tiểu Thiện cùng Cung đại sư còn tốt, Chân thiếu lại đi về phía trước hai bước liền đi không được rồi, trước mặt không gian đầy là năng lượng gợn sóng, hắn hoàn toàn đi không đi qua.

Đúng lúc này, một mực nhắm mắt lại Hàn Thanh rốt cục mở ra con ngươi, một đạo điện quang bắn ra, sau một lát mới khôi phục như người bình thường.

"Chuyện gì?" Hắn nhàn nhạt nói.

Chân thiếu mê ngây ra một lúc, rốt cục phản ứng lại vội vàng nói: "Hàn tiên sinh, phụ thân ta nghe nói ngài có đại thần thông, cho nên muốn muốn gặp mặt ngài một lần."

"Phụ thân ngươi? Tuyền thị thị trưởng?" Hàn Thanh hỏi.

Hắn mơ hồ trước đó có giới thiệu qua hắn là Tuyền thị thị trưởng nhi tử.

Chân thiếu trên mặt lộ ra kinh hỉ: "Hàn tiên sinh ngài còn nhớ rõ ta à, không sai, phụ thân ta liền là Tuyền thị thị trưởng, lần này nghe nói ngài thần uy về sau, vô cùng muốn gặp ngài."

Hàn Thanh do dự một chút: "Ta chính là người tu chân, phụ thân ngươi nhân vật như vậy, ta vẫn là không thấy cho thỏa đáng."

Nghe nói như thế Chân thiếu cuống cuồng: "Tiên sinh ngài đừng a, phụ thân ta là thực tình nghĩ muốn gặp ngài, mà lại ngài dù sao cũng tại chúng ta Tuyền thị ranh giới tu luyện, nhìn một chút cũng tốt không phải sao?"

Chân thiếu này lời vừa nói ra, Hàn Thanh ánh mắt lạnh lẽo: "Ngươi, là đang uy hiếp ta?"

Chân thiếu lập tức mồ hôi đầm đìa, biết mình không cẩn thận nói sai vội vàng rút chính mình hai bàn tay: "Tiên sinh ngài nhìn ta này miệng liền là không biết nói chuyện, ta thật không có ý tứ gì khác!"

Ngươi không biết nói chuyện? Cái kia trước đó tại Hà Mạn trước mặt có thể nói biết nói người là ai?

"Thôi được, ta liền theo ngươi đi một chuyến đi." Hàn Thanh nhìn xem Chân thiếu ngoài miệng hai cái dấu bàn tay nhàn nhạt nói.

Lại tới đây cũng có hơn nửa tháng, Hàn Thanh cũng có chút buồn tẻ, mà lại hắn vừa mới đột phá đến Khai Quang kỳ, lúc này cần ổn định một chút không thể gấp tại tiến thêm một bước.

Còn có một cái lý do chính là, hắn mặc dù không sợ thị trưởng, nhưng Thị trưởng thành phố đại biểu dù sao cũng là quốc gia, dù cho chỉ là một cái địa phương nhỏ chư hầu, nếu là hắn vận dụng quốc gia lực lượng, liền xem như Hàn Thanh cũng chống đỡ không được.

Mặc dù Hàn Thanh không cho rằng Chân thiếu dám uy hiếp hắn, thế nhưng về sau mình quả thật còn muốn ở chỗ này tu luyện một quãng thời gian, cùng người thị trưởng này tốt nhất vẫn là không có mâu thuẫn tốt.

"Nếu như có thể sớm ngày bước vào Nguyên Anh thời kì, này Hoa Hạ, ta liền có thể tùy ý xông xáo." Hàn Thanh âm thầm gật đầu, trong lòng kiên định cấp tốc khôi phục thực lực tín niệm.

"Thật sao? Cái kia tiên sinh chúng ta khi nào thì đi!" Chân thiếu không nghĩ tới hạnh phúc tới đột nhiên như vậy, vội vàng nói.

Hàn Thanh trực tiếp hướng phía trước đi đến: "Hiện tại."

Nói xong, hắn "Chậm rãi" đi xuống chân núi, thế nhưng người đứng phía sau xác thực một đường chạy như điên. . . .

Đến Hoàng Mao tiêm chân núi, hai chiếc Jeep đứng ở bên ngoài, mấy cái bảo tiêu trận địa sẵn sàng đón quân địch, dạng này đường núi vẫn là Jeep so sánh phù hợp, tới thời điểm bởi vì Hà Mạn muốn tránh né một chút quan tâm cho nên rất là cẩn thận, lần này trở về liền không sợ hãi, trực tiếp lái lên cao tốc hướng phía Tuyền thị chạy tới.

Ngoài cửa sổ phong cảnh thoáng hiện, khoảng cách Tuyền thị cũng chỉ còn lại có hai mươi km lộ trình.

Hàn Thanh liếc mắt nhìn về phía Chân thiếu: "Nói đi, có chuyện gì muốn ta hỗ trợ."

Chân thiếu sững sờ, lập tức trên mặt có mấy phần xấu hổ: "Hàn tiên sinh, này đều bị ngài đã nhìn ra."

Hàn Thanh thoải mái cười một tiếng: "Trừ phi người thị trưởng này cũng biết đạo Thạch Linh, nếu không sao sẽ biết ta? Trước đó những cái kia lí do thoái thác ta chưa bao giờ tin vào."

Chính như Hàn Thanh nói, Chân Tử Minh chưa từng có đem Hàn Thanh sự tình đã nói với phụ thân, từ khi trước đó cái kia một chuyến hành trình về sau Chân Tử Minh liền cảm giác đến thế giới của mình xem như một lần nữa tẩy bài.

Trước kia thấy thật sự là quá nhỏ hẹp, Thạch Linh như thế tồn tại thả ở quá khứ chính mình là tuyệt đối sẽ không thư đến, thế nhưng hắn hiện tại tin, mà ngưu bức như vậy đồ vật thế mà bị Hàn Thanh giải quyết, vậy hắn đến có bao nhiêu ngưu bức?

Nghĩ tới đây, Chân thiếu trong lòng liền khó chịu, cái kia Hà Mạn chỉ nói là tới làm bảo vệ môi trường, ai biết sau lưng lại có thể là mong muốn bảo bối, nếu không phải Hàn Thanh ra tay, hiện tại chính mình sớm đã bị nàng hại chết!

Nếu không phải thấy được nàng sau lưng Hà gia thật sự là gia đại nghiệp đại, quan tâm nàng có phải hay không mỹ nữ Chân thiếu đều được đi lên cho nàng hai miệng.

Bất quá trái lại tưởng tượng, Chân thiếu cũng là có chút cảm tạ cái này Hà Mạn.

Nếu không phải hắn, chính mình sao có thể nhận biết Hàn tiên sinh đâu?

Nếu không phải gặp được Hàn tiên sinh, lần này Tuyền thị đại sự này vì sao lại có chính mình làm náo động cơ hội đâu?

Nghĩ tới đây, Chân thiếu sắc mặt nghiêm túc.

"Hàn tiên sinh, lần này chuyện này ngài không phải giúp ta, mà là giúp chúng ta Tuyền thị hai trăm vạn dân chúng a! Ta là đại biểu hai chúng ta trăm vạn quê quán phụ lão tới xin ngài ra tay a!"

"Phụ thân vì chuyện này đã nghĩ hết tất cả biện pháp, thế nhưng cũng không thấy hiệu quả, chuyên gia, phong thủy đại sư, đủ loại nhân vật đều ra sân, nhưng không có một tia hiệu quả a, vì cái này là sự tình, phía trên đã nhiều lần đốc xúc phụ thân rồi, ta đều cảm thấy Alexander, chớ nói chi là phụ thân rồi."

Ồ

Hàn Thanh nhíu mày: "Sự tình gì nghiêm trọng như vậy?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.