Chương 76:  nói năng bậy bạ

Chương 76:  nói năng bậy bạ

Đi qua Chân thiếu nói rõ lí do, Hàn Thanh biết đại khái xảy ra chuyện gì.

Nguyên lai là Tuyền thị một chỗ trọng điểm khai thác sức người thác nước ngăn nước.

Hạng mục này là Tuyền thị năm nay trọng điểm hạng mục, có rất nhiều nhà đầu tư đều đã tại xung quanh xây đủ loại đầu tư, làm một cái tổng thể cảnh khu cung cấp thị dân thưởng thức du ngoạn, thế nhưng hiện tại đột nhiên không hiểu thấu ngăn nước, hậu quả khá là nghiêm trọng.

Đầu tiên liền là nhà đầu tư bắt đầu xuất hiện rút vốn tình huống, liền xem như không có rút vốn cũng bắt đầu tìm Chân thiếu phụ thân muốn thuyết pháp.

Nhà đầu tư đầu tư, là vì kiếm tiền, thế nhưng hiện tại mắt thấy phải bồi thường, bọn hắn làm sao có thể ngồi xuống được?

Đầu tư đương nhiên là có nguy hiểm, thế nhưng muốn cái thuyết pháp là khẳng định.

Dù sao lúc trước thị lý diện đã đảm bảo qua cái này khu vực suối nước ngầm tuyệt đối không có vấn đề, thác nước quang cảnh hiệu quả sẽ rất tốt.

Nhưng là bây giờ, đừng nói rất khá, là trực tiếp không có nước muốn.

Tuyền thị là Chiết tỉnh nguồn nước, suối nước ngầm rất nhiều, cũng bởi vậy gọi tên, hiện tại ra như thế cái sự tình, muốn nói không vội đó là không có khả năng.

Làm Tuyền thị thị trưởng, Chân Thường cảm giác mình cõng một ngọn núi.

Chỉ muốn hạng mục này xảy ra vấn đề, chính mình đừng nói lên chức, liền là có thể giữ được vị trí hiện tại liền xem như không tệ.

Sự tình càng ngày càng nghiêm trọng, vừa mới bắt đầu chỉ là thác nước lưu lượng bắt đầu giảm bớt, còn không tính quá khó giải quyết, thế nhưng ai có thể nghĩ tới đằng sau càng phát ra không thể vãn hồi, đầu tiên là Tuyền thị rất nhiều con suối bắt đầu xuất hiện khô cạn cảnh tượng, lại đến cuối cùng, người này công thác nước đầu nguồn, trực tiếp chặt đứt.

Vì thế, Chân Thường đem thị lý diện chuyên gia toàn bộ tổ chức lên, thuỷ lợi, địa chất, thậm chí là hoàn cảnh quy hoạch, toàn đều tới.

Vô dụng.

Cuối cùng, hắn chỉ có thể đem ánh mắt đặt vào khác lĩnh vực, gió trên nước.

Nghe nói cao minh phong thủy đại sư mới là này một khối chân chính chuyên gia, sau đó hắn liền bắt đầu đại lực kéo đủ loại quan hệ tìm những đại sư này.

Chân thiếu tự nhiên cũng nghĩ đến Hàn Thanh.

Nói lên đại sư, còn có ai có thể cao hơn Hàn tiên sinh? Phụ thân sự tình liền là chính mình sự tình, chỉ có phụ thân tại trên vị trí này thậm chí bò càng cao, chính mình mới có thể nước lên thì thuyền lên, nếu là phụ thân suy sụp, còn có ai hội phản ứng đến hắn?

Ngay sau đó hắn liền ngựa không ngừng vó tìm đến Hàn Thanh.

"Thác nước ngăn nước?"

Nguyên lai là chuyện như thế, Hàn Thanh cảm thấy có chút buồn cười, loại chuyện này hẳn là tìm là thuỷ lợi chuyên gia mới là, cái này Chân thiếu nghĩ đến chính mình cũng coi là hiếm thấy.

Bất quá, giải quyết loại chuyện này Hàn Thanh cũng không sầu  bình thường tới nói chỉ cần thả ra thần thức dò xét một phen liền có thể, mình bây giờ thần thức so trước đó Trúc Cơ kỳ cường hãn quá nhiều, Khai Quang kỳ lớn nhất một cái đặc điểm liền là thần thức càng thêm cường hãn, mà thể xác bản thân biến hóa chỉ là dựa vào thiên kiếp thối luyện mà thôi, thần thức, mới là Khai Quang kỳ trọng đầu hí.

Nhìn thấy Hàn Thanh vẻ mặt bình tĩnh, Chân thiếu cho là hắn không muốn để ý tới loại chuyện này, vội vàng nói: "Hàn tiên sinh yên tâm, lần này cần là ngài nguyện ý xuất thủ tương trợ, về sau ta liền để phụ thân đem Hoàng Mao tiêm Âm Lộ phong bế, ngài có khả năng yên tâm tu luyện."

Phong bế? Liền xem như không phong bế, chỉ cần có người tới gần, Hàn Thanh đều có thể trong nháy mắt cảm giác được, cần vẽ vời cho thêm chuyện ra sao?

Hàn Thanh nhẹ nhàng gật đầu: "Yên tâm đi, nếu là thuận tiện, ta tự sẽ ra tay."

Đạt được Hàn Thanh cam đoan, Chân thiếu yên lòng.

Một khắc đồng hồ về sau, xe đứng tại một cái tại xây cửa công viên, bên ngoài khắp nơi đều là thi công công nhân, chỉ là tiến độ đã chậm lại.

Chân thiếu vừa xuống xe liền giữ chặt đứng tại cửa ra vào chỉ huy thi công một người trung niên nam nhân hỏi: "Chu thúc thúc, cha ta đâu?"

Này Chu thúc thúc tên là Chu Quang, cũng là Tuyền thị một cái khu trưởng, lần này cái này thác nước hạng mục liền là tại hắn khu, ngoại trừ Chân Thường, nhất gấp chính là hắn.

"Chân thị trưởng ở bên trong cùng quách đại sư thương lượng biện pháp đâu, tiểu tử ngươi sao lại tới đây?" Chu Quang hồi đáp.

Chân thiếu trên mặt đắc ý cười cười: "Ta mang theo một vị chân chính cao nhân!" Nói xong, hắn chỉ chỉ Hàn Thanh đám người.

Chu Quang vẻ mặt xiết chặt thở dài lắc đầu, cái này Chân Tử Minh sợ là làm nhị đại làm lâu, không hiểu sự tình thật sự là nhiều lắm.

"Một cái thằng nhóc có thể nói là cao nhân? Tiểu Minh a, nơi này là trường hợp nào, cũng không phải đùa giỡn, nếu là xảy ra vấn đề, đừng nói là ngươi Chu thúc thúc, liền là cha ngươi mũ ô sa cũng phải khó giữ được, tranh thủ thời gian mang theo hắn đi thôi." Chu Quang trên mặt nghi ngờ mà nói.

Ban đầu đã đủ loạn, đây không phải tăng thêm loạn sao?

Thế nhưng Chân thiếu nhưng như cũ không gãy bất nạo: "Chu thúc thúc, ngươi liền để ta mang theo Hàn tiên sinh đi vào đi, liền xem như không giúp được không thêm phiền không được sao? Thêm một người, nhiều một phần hi vọng nha."

Không chịu nổi Chân thiếu quấy rầy đòi hỏi, Chu Quang chỉ có thể đem bọn hắn mang theo đi vào.

Vừa mới bước vào công viên, Hàn Thanh bước chân liền dừng một chút.

Kỳ thật theo Hàn Thanh sau khi xuống xe, hắn liền đã thả ra thần thức, lúc này, phản hồi rốt cục đạt được.

"Có hay không cảm thấy nơi này thổ chất hết sức xốp?" Hắn nhìn về phía Cung đại sư cùng Tiểu Thiện nói.

Cung đại sư cùng Tiểu Thiện cẩn thận cảm thụ một thoáng, lắc đầu, này thổ chất xốp làm sao có thể đơn giản như vậy liền giẫm ra tới đâu? Bất quá nghe được Hàn Thanh nói như vậy, Chu khu trưởng cùng Chân thiếu hai người cũng theo bản năng cảm thụ một thoáng.

"Nói vớ nói vẩn." Chu khu trưởng thấp giọng khinh bỉ một thoáng.

Đi vào công viên chỗ sâu về sau, liền thấy đằng trước đứng đấy một vòng người, phần lớn tuổi tác tại bốn mươi năm mươi tuổi, nhìn đều cùng Cung đại sư không sai biệt lắm, thậm chí còn có hơn bảy mươi tuổi mang theo kính lão lão giáo thụ, mà ở trong đó, một cái hơn bốn mươi tuổi nam nhân cùng khác một cái thân mặc đạo bào người bị vây vào giữa.

Chân thiếu kích động đi lên trước hướng về phía nam nhân nói: "Cha, ta cho ngài mang đến một vị đại sư chân chính!"

Chân Thường quay đầu mắt nhìn chính mình cái này không ra hồn nhi tử hừ lạnh một tiếng: "Ta đều nói cho ngươi không phải cho ta thêm phiền, cái gì đại sư, gọi hắn tới thấy ta."

Người tốt xấu kêu đến, nhìn một chút cũng không sao, bất quá hắn là không ôm bất cứ hy vọng nào, bởi vì làm đại sư chân chính đã bị chính mình mời đến, mà lại, đã đã tìm được vấn đề.

"Quách đại sư, thật như ngài nói, là mắt rồng bị che giấu sao?" Hắn nhìn xem bên cạnh ăn mặc đạo bào người cung kính nói.

Này quách đại sư khẽ vuốt cằm: "Không sai, vừa rồi ta đi khắp địa thế của nơi này, nam cao bắc địa, lại thêm phụ cận thế núi, đúng là mắt rồng bị che dấu dáng vẻ  chờ ta lại nhiều xem hai mắt."

Nghe vậy, Chân thị trưởng trên mặt lộ ra vui mừng, chỉ cần có thể tìm tới nguyên nhân, liền có thể giải quyết vấn đề.

Lúc này, Chân thiếu cũng mang theo Hàn Thanh đi tới Chân thị trưởng trước mặt: "Lão ba, vị này liền là Hàn tiên sinh, chỉ cần Hàn tiên sinh nguyện ý ra tay, không có vấn đề gì là không giải quyết được."

Chân thiếu trong lòng đã có thể nghĩ đến, trải qua chuyện này về sau mình tại phụ thân trong suy nghĩ ấn tượng liền sẽ thay đổi rất nhiều.

Ai biết Chân thị trưởng nhìn thấy Hàn Thanh về sau chỉ là tùy ý gật đầu, sau đó liền sắp xếp người để bọn hắn đi theo một nhóm người này sau lưng, thậm chí là cái vòng này đều không có chen vào.

Chân thiếu không làm, tại chỗ liền muốn tìm phụ thân lại nói hai câu, một bên Chu Quang nhìn thấy vội vàng ngăn lại: "Tiểu Minh, liền không cho cha ngươi làm loạn thêm, cái này quách đại sư thế nhưng là theo Lĩnh Nam tới cao nhân, Thị trưởng thành phố kéo không ít quan hệ tới cứu tràng, ngươi mang theo cái thằng nhóc đến, hắn không có sinh khí đã coi như là nể mặt ngươi."

"Cha ta hắn không biết Hàn tiên sinh có bao nhiêu lợi hại. . ." Chân thiếu vùng vẫy một hồi, Hàn Thanh hướng về phía hắn lắc đầu về sau hắn mới yên tĩnh trở lại.

Mấy người cũng liền đi theo thị trưởng đoàn người đằng sau, quan sát đến tình huống nơi này.

Nơi này không ít người đều là Tuyền thị lãnh đạo, thấy Chân thiếu mang đến một đứa bé, trong lòng đều đang cười trộm cái này Tuyền thị đệ nhất công tử hôm nay này trò cười gây thế nhưng là thật lớn a.

Lại xoay chuyển hai vòng mấy lúc sau, quách đại sư rốt cục dừng bước.

Có

"Có rồi?" Chân thị trưởng kích động không thôi.

Quách đại sư đạo mạo trang nghiêm gật đầu, sờ lên cằm của mình sau đó hơi hơi ngửa đầu: "Mắt rồng phương hướng tại Tây Bắc, địa thế tương xung lâu dài tích lũy, cuối cùng vẫn là bị che giấu, chỉ cần tìm được này mắt rồng, ta thoáng thi pháp là có thể phá vỡ này cục."

Chân thị trưởng nghe vậy vui mừng quá đỗi, vội vàng tiếp tục lĩnh giáo: "Nói như vậy đến lúc đó thác nước vấn đề cũng giải quyết sao?"

Quách đại sư khẽ cười một cái run lẩy bẩy tay áo: "Đó là tự nhiên, mắt rồng vừa mở, hơi nước mọc lan tràn, thác nước từ trước đến nay."

Có đại sư lời này, Chân Thường trong lòng đá tảng cuối cùng là rơi xuống, chính mình lo lắng lâu như vậy vấn đề, cuối cùng là có người muốn ra biện pháp, thế nào sợ không phải dựa vào khoa học, nhưng chung quy là duy nhất cây cỏ cứu mạng.

Nghĩ như vậy, hắn liền chuẩn bị xin mời đại sư ra tay, lúc này một tiếng lạnh quát truyền đến.

"Nói năng bậy bạ!"

Thanh âm khí phách, đám người dồn dập quay đầu nhìn lại.

Chỉ thấy một thiếu niên hai tay sáp đâu đứng ở trong đám người, mà bên cạnh hắn Chu khu trưởng thì là bàng hoàng không thôi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.