Chương 77:  vẫn là câu nói kia

Chương 77:  vẫn là câu nói kia

"Ta làm sao lại nắm tiểu tử này cho bỏ vào đến, này xem xét liền là một cái kẻ ngu mà! Sớm biết ta nhất định khiến bảo an đem hắn mang đi." Nhìn xem bên cạnh phát ngôn bừa bãi Hàn Thanh, Chu Quang vẻ mặt xấu hổ.

Hiện trong lòng hắn cái kia hối hận a, ban đầu nghĩ tới tiểu tử này bất học vô thuật liền là cái giả kỹ năng, thế nhưng làm phiền Chân Tử Minh mặt mũi liền để hắn tiến đến, hiện tại ngược lại tốt, mười phần một cái kẻ lỗ mãng.

"Đây là cái gì trường hợp? Nơi này người nào không phải thân ở cao vị? Không thấy chính mình một cái khu trưởng đều muốn thành thành thật thật theo ở phía sau không nói lời nào sao!"

"Thậm chí là tỉnh lý lãnh đạo đều tới một vị, lại thêm Bộ nông nghiệp chuyên gia, thuỷ lợi chuyên gia các loại, này chút cái nào không là đại nhân vật? Vì sao lại có ngươi chỗ nói chuyện?"

Chu Quang ở trong lòng nắm Hàn Thanh mẹ cái cẩu huyết lâm đầu.

"Ngươi người nào, nơi này có ngươi chỗ nói chuyện sao?" Một người mặc đồ vét nam nhân nổi giận nói.

Hắn là Chân thị trưởng thư ký, sớm liền thấy Hàn Thanh một mực theo sau lưng, một cái thằng nhóc cái gì cũng đều không hiểu, chính ở chỗ này giả vờ giả vịt, hắn tại ngành chính phủ làm việc, không ưa nhất liền là này loại cố làm ra vẻ không có thật người có bản lĩnh.

"Ta là người như thế nào, ta là Hàn Thanh." Hàn Thanh chắp hai tay sau lưng thản nhiên nói.

Thư ký hừ lạnh một tiếng: "Hàn Thanh? Hôm nay trường hợp không có mời ngươi, xin mời ngươi lập tức rời đi."

Một bên Chân Tử Minh gấp đến độ không được, hắn không nghĩ tới Hàn Thanh lời dạo đầu vậy mà là như vậy, bất quá cao nhân tự có cao nhân phong phạm, hắn lập tức nhờ giúp đỡ nhìn về phía mình phụ thân.

Chân Thường nhíu mày một cái, chung quy là con của mình, không thể quá mất mặt, hắn nhìn về phía Hàn Thanh: "Vị tiểu ca này, chẳng lẽ ngươi nhìn ra cái gì môn đạo?"

Hàn Thanh cười một thoáng: "Ta sợ nói các ngươi cũng không hiểu, thế nhưng ta có thể nói cho các ngươi biết chính là, cái này cái gọi là quách đại sư nói đều là, Hồ khẩu lằng nhằng."

Lần này, Chân thị trưởng sắc mặt liền tối xuống, này quách đại sư là chính mình mời đi theo cao nhân, tại Lĩnh Nam một vùng thật là có chút uy danh, mà lại nói thế nào cũng là khách nhân của mình, này thằng nhóc không biết trời cao đất rộng, đánh quách đại sư mặt chẳng phải là cũng đánh chính mình?

"Ta nhìn ngươi mới là Hồ khẩu lằng nhằng!" Hắn âm thanh lạnh lùng nói, sau đó trừng Chân Tử Minh liếc mắt, cái sau toàn thân một cái giật mình.

Đám người lúc này cũng giống như chế giễu một dạng nhìn xem Hàn Thanh cùng Chân thị trưởng, ngồi tại thị trưởng trên vị trí này, không có khả năng không trở thành có ý trong lòng của người ta họa lớn, không ít người đều nhớ hắn có thể xuống tới, sau đó một lần nữa tẩy bài, lúc này thấy hắn bị con trai mình thực lực hố cha, trong lòng đều cảm thấy thiên hàng mừng rỡ.

Chân thị trưởng vẻ mặt cực kỳ khó coi, hắn đang chuẩn bị phất phất tay nhường bảo an đem cái tên này đuổi ra ngoài thời điểm, bên cạnh quách đại sư đột nhiên cùng khí xen vào:

"Chân thị trưởng không nên tức giận nha, người trẻ tuổi dám nói chuyện là tốt, riêng ta thì thưởng thức như thế người trẻ tuổi."

Nói xong, vị này quách đại sư trên mặt mang theo ý cười đi đến Hàn Thanh trước mặt: "Chẳng lẽ tiểu hữu có gì cao kiến? Xin vui lòng nói thoải mái, ta người này hay là hết sức bao dung nha."

"Chậc chậc, nhìn một cái, đây mới thật sự là đại sư phong phạm, lời nói cách cư xử hàm dưỡng mười phần, ở đâu là cái này con nít chưa mọc lông có khả năng so."

"Tuổi còn nhỏ không biết trời cao đất rộng, về sau là muốn thất bại."

Đám người dồn dập bị quách đại sư khí độ tin phục, đánh trong lòng càng thêm không nhìn trúng Hàn Thanh.

Có so sánh, liền có khoảng cách.

Quách đại sư trên mặt mang nụ cười như có như không, vô cùng hưởng thụ này loại bị sùng kính cảm giác.

Chân thị trưởng cười cười xu nịnh nói: "Đại sư ngài thật sự là lượng lớn, không cùng hài tử chấp nhặt, ngài học cứu thiên địa, đó là chân chính cao nhân, lần này việc này vẫn là muốn dựa vào ngài."

Nói xong, hắn quay đầu hung hăng hướng Chân thiếu nói ra: "Còn không mau mang người đi! Còn muốn mất mặt tới khi nào!"

Chân thị trưởng trong lòng sợ hãi a, không nhường nữa bọn hắn đi, thật không biết kẻ ngu này còn sẽ nói ra mất mặt gì lời nói, con của mình làm sao lại như thế không nên thân, cùng loại người này trộn lẫn ở cùng nhau.

Chân thiếu trong lòng cái kia xoắn xuýt a, Hàn Thanh năng lực hắn lại biết rõ rành rành, nói thật, hắn trong lòng chắc chắn Hàn Thanh có năng lực giải quyết thác nước vấn đề, thậm chí cái này quách đại sư đều tuyệt không phải là đối thủ của Hàn Thanh.

Thế nhưng bất đắc dĩ phụ thân đã sinh khí, Chân thiếu trong lòng sợ hãi a.

Lúc này nhưng thấy quách đại sư khiêm tốn khoát khoát tay: "Không muốn dạng như vậy nha, bất luận là khoa học, vẫn là phong thuỷ, đều giảng cứu một cái trao đổi, con người của ta thích nhất liền là nghe được cùng ta khác biệt ý kiến, đối với ta mà nói, cũng là một loại học tập nha, có câu nói rất hay, sống đến già học đến già nha, nói không chừng này tiểu hữu còn có thể làm một lần lão sư của ta đây."

Quách đại sư lời này vừa nói ra, đại gia càng là phục sát đất.

"Đại sư phong thái, thật sự là chúng ta ngưỡng vọng tồn tại a." Một cái lão học giả nói ra.

"Đúng vậy a, nhất có chân chính cao nhân, mới có thể như thế vân đạm phong khinh xem nhẹ hết thảy, một câu sống đến già học đến già nói đơn giản làm khó, quách đại sư là thật phẩm đức cao thượng a." Một vị khác thuỷ lợi học viện chuyên gia sùng kính mà nói.

Đây đều là Chiết tỉnh các lớn trường đại học thậm chí từng cái nghành tương quan nhân sĩ chuyên nghiệp, bọn hắn cũng nghiên cứu qua thác nước vấn đề, nhưng lại tìm không thấy vấn đề, kết quả quách đại sư sau khi đến chỉ là đơn giản đi vài vòng liền phân tích ra không ít thứ, mặc dù nói rất nhiều thứ bọn hắn cũng không hiểu.

Thế nhưng càng là đến bọn hắn cái tuổi này, đến bọn hắn cái này tri thức dự trữ, thì càng hiểu rõ bọn hắn không hiểu đồ vật càng nhiều.

Đối thế gian mọi vật thì càng có lòng kính nể.

"Lão sư, ngài nói gia hỏa này có thể hay không thật có chút bản lãnh?" Một cái mang liếc tròng mắt cầm lấy bản bút ký nữ nghiên cứu sinh nhìn về phía mình đạo sư.

Đạo sư kia khinh thường lắc đầu: "Làm sao có thể thật là có bản lĩnh, liền xem như hắn có bản lĩnh, cũng không phải này một khối, bất luận là địa chỉ khoa học, vẫn là phong thuỷ, không có kiên cố lịch duyệt cùng lý luận cơ sở đều là không thể nào hiểu thấu triệt, mà này chút, đều cần thời gian, tiểu hài này nhìn bất quá vừa mới lên đại học, làm sao có thể có cái này năng lực?"

Nói xong, hắn đảo mắt nhìn về phía quách đại sư, vui lòng phục tùng: "Chỉ có quách đại sư như thế chân chính phong thủy đại sư, mới có thể nhìn thấu trong đó kỳ quặc, liền xem như ta, cũng không có cách nào."

Nữ nghiên cứu trầm tư một chút hỏi trong lòng không hiểu: "Lão sư, phong thuỷ thật chẳng lẽ thần kỳ như vậy sao? Chẳng lẽ này loại hiện tượng địa chất thật không thể dùng khoa học để giải thích sao?"

Lão giáo thụ thở dài cả đời: "Không phải nói khoa học không giải quyết được, mà là hiện tại khoa học không giải quyết được, mà khoa học không giải quyết được đồ vật, không có nghĩa là phong thuỷ không có thể giải quyết, mọi thứ không có tuyệt đối, ta liền không cùng ngươi nhiều lời. Mà lại cái này quách đại sư còn không phải bình thường phong thủy đại sư."

Ồ

Lão giáo thụ kiểu nói này, không ít người đều đưa lực chú ý quăng đi qua.

Xem đến mọi người đều rất ngạc nhiên, lão giáo thụ kỹ càng nói ra một chút chuyện cũ.

"Thập niên 90 thời điểm, ngay lúc đó Ninh tỉnh địa chất khô hạn, lại thêm chỗ lớn Tây Bắc, giao thông, kinh tế chờ các mặt đều hết sức lạc hậu, vì cải thiện cái này tình huống, quốc gia quyết định tăng lớn đối Ninh tỉnh tự thân tài nguyên khai phá, thế nhưng bất luận cái gì khai phá đều không thể rời bỏ nước, nước bất luận tại bất luận cái gì ngành nghề, đều là sinh mệnh chi nguyên."

"Mà lúc kia, Ninh tỉnh thiếu nước nghiêm trọng, nhất định phải tìm kiếm nơi khác nguồn nước điều đến, nhanh tỉnh thanh tỉnh nước có khả năng, nhưng là bởi vì địa chỉ kết cấu vấn đề, mong muốn điều tới khó càng thêm khó, lúc ấy Ninh tỉnh Bộ nông nghiệp thậm chí là Kinh Thành đều phái chuyên gia đi qua nghĩ biện pháp, vẫn như cũ là nghĩ mãi không ra."

"Sau đó thì sao?" Mọi người tò mò hỏi.

Này sao chuyện khó khăn, liền quốc gia chuyên gia cũng không có cách nào, nên làm cái gì bây giờ?

"Liền đang chuẩn bị từ bỏ thay mạch suy nghĩ thời điểm, quách đại sư vừa vặn cùng một chút đạo hữu du lịch đến những nơi, sau đó thi triển thần thông, đem then chốt đường sông điểm cong biến hướng, vấn đề giải quyết dễ dàng."

Nói xong, lão giáo thụ kính ngưỡng nhìn xem quách đại sư thân ảnh, trong lòng thật sâu tin phục: "Mặc dù lúc ấy chuyện này không phải quách đại sư một người hoàn thành, nhưng là ý nghĩ lại là hắn nói ra, vô cùng người có thể bằng."

Đại gia nghe được lão giáo thụ đều nói như vậy, đối với phía trước quách đại sư càng là đầu rạp xuống đất.

Mà cái kia lung tung kêu gào thiếu niên, nhìn tự nhiên càng không vừa mắt.

Cao nhân như vậy cũng là ngươi loại vật nhỏ này có khả năng chất vấn sao?

Mà lúc này, quách đại sư cũng nghe đến lão giáo thụ đã kể xong chính mình hào quang sự tích, sau đó cùng thiện nhìn về phía Hàn Thanh: "Tiểu hữu, có cái gì nghi vấn, nói ra nha, nếu là lão hủ sai, tự tương đương thừa nhận, như là tiểu hữu sai, ta coi như một lần lão sư, cùng tiểu hữu nói một chút phong thuỷ huyền diệu."

Hắn ngữ khí tựa như là một cái hiền hòa lão giả  khiến cho người cam bái hạ phong.

Đối mặt đám người trào phúng, cười lạnh, khinh thường, thậm chí là tức giận, Hàn Thanh hoàn toàn không quan tâm, chỉ là lại một lần nữa lạnh lùng nói:

"Ta không quan tâm ngươi quá khứ, ta chỉ nghe thấy ngươi lời nói mới rồi."

"Vẫn là câu nói kia, nói năng bậy bạ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.