Chương 78:  nhìn Lư Sơn thác nước

Chương 78:  nhìn Lư Sơn thác nước

Một lần liền tốt, hai lần ba lần cũng quá đáng rồi.

Tối thiểu Tôn lão hẳn là biết đến a?

Quách đại sư cũng có chút chìm không xuống, dù nói thế nào hắn cũng là Lĩnh Nam một vùng phong thủy đại sư, tại toàn bộ Giang Nam khu vực đều rất nổi danh, bình thường đi lại ở giữa đều là đám người ca tụng.

Hôm nay, bị một thiếu niên lại nhiều lần vũ nhục, sao có thể nuốt được khẩu khí này.

"Tiểu hữu, năm nay lão hủ đã 60 có thừa, chẳng lẽ ngươi từ nhỏ đã chưa từng học qua Tôn lão sao?" Quách đại sư phật lấy chính mình thật dài sợi râu nói ra.

Hàn Thanh liếc mắt nhìn hắn: "Già mà không kính, không cần ta tới tôn? Ta chỉ tôn cường giả."

Nếu là ngươi có bản lĩnh thật sự, liền xem như ngươi lại cuồng, Hàn Thanh đều sẽ không nói cái gì, thế nhưng ngươi ở ngay trước mặt ta tại đây bên trong cố làm ra vẻ, Hàn Thanh chịu không được.

Tại Thiên Tôn trước mặt trang, cân nhắc qua Thiên Tôn cảm thụ sao?

Không có bên trong diệt ngươi, đã coi như là nể mặt ngươi.

Nghe được Hàn Thanh câu này già mà không kính, quách đại sư vẻ mặt triệt để âm trầm xuống

"Già mà không kính?" Hắn cắn răng nghiến lợi nói.

Sau đó chợt hướng phía trước bước ra một bước, gió lay động hắn sợi râu, nhìn rất có điểm uy nghiêm.

"Tiểu tử! Ngươi có biết ngươi đang nói chuyện với ai?"

"Ta quách bẩm gió tung hoành Giang Nam mấy chục năm, từ trước tới nay chưa từng gặp qua ngươi dạng này đạo chích!"

"Ta thuở nhỏ đọc thuộc lòng phong thuỷ bát quái! Mười lăm tuổi bắt đầu xem dịch kinh!"

"Hai mươi tuổi đẩy khiêng cầu đọc ngược như chảy!"

"Ba mươi tuổi cứu Ninh tỉnh một phương bách tính, thay đổi tuyến đường dòng sông, cứu vãn thương sinh!"

"Bây giờ, sớm đã là Lĩnh Nam gió Thủy tôn giả nhân vật!"

"Ngươi, lại hiểu cái gì?"

Khí thế của hắn kinh người tức sùi bọt mép, chung quanh người nghe không không động dung, dồn dập bị hắn ngưỡng mộ núi cao lịch duyệt kinh sợ, trong lòng kính ý mọc lan tràn.

Chỉ là Hàn Thanh vẫn như cũ chắp hai tay sau lưng, mặt không biểu tình.

"Là ngươi không hiểu, ngươi tại cùng ai nói chuyện."

Nói xong, hắn nở nụ cười gằn nhìn về phía quách đại sư, lúc này cái sau đã không có trước đó giả vờ hàm dưỡng, lộ ra nguyên hình: "Nếu là ngươi có thực học, ta sẽ không nhiều lời, thế nhưng ngươi ăn nói bừa bãi, ta lại có thể sao có thể cho phép ngươi?"

Quách đại sư phảng phất nghe được thiên hạ buồn cười nhất trò cười, tùy ý ngửa mặt lên trời thét dài vài tiếng về sau bỗng nhiên giẫm một cái địa! Một trận âm phong đánh tới, được không thần kỳ.

"Quả nhiên là đại sư thủ đoạn! Chỉ sợ tiểu tử này hôm nay phải có phiền toái!" Lão giáo thụ tán thưởng mà nói, hắn ngẩng đầu nhìn về phía bầu trời, rõ ràng là sáng sủa trời, lúc này vậy mà thổi lên âm phong.

"Cái này là phong thuỷ môn đạo!" Nữ nghiên cứu sinh kinh hô, trên tay làm ghi chép rơi xuống đất.

Trời trong phá âm phong, thật sự là cao nhân a!

Lúc này, tất cả mọi người nhìn về phía Hàn Thanh đều là một loại vẻ mặt khinh bỉ, tuổi trẻ không có quan hệ, thế nhưng tuổi trẻ còn như thế khí thịnh, vậy nếu không có giáo dưỡng, lão giáo thụ hiện tại đã khinh thường nhìn về phía Hàn Thanh.

Làm học thuật nghiên cứu người, nhất nhìn trúng liền là thực học, người ta Cung đại sư giậm chân một cái liền là âm phong trận trận, bản lãnh này Hàn Thanh có thể có?

Bất quá là cái mồm còn hôi sữa thôi.

"Này liền là của ngươi năng lực?" Hàn Thanh nhìn xem chính mình lắc lư ống tay áo, không có chút rung động nào.

Quách đại sư lắc đầu, gió bên trong hắn sợi râu tung bay, thật có điểm cao nhân đắc đạo dáng vẻ: "Ta như vậy không phải là vì biểu hiện ra cái gì, mà là muốn cho ngươi biết, ta nói những lời kia, là bằng bản lĩnh thật sự, mà ngươi đây."

"Đúng vậy a, quách đại sư không hổ là Lĩnh Nam phong thủy nhân vật đại biểu, này vừa ra tay liền biết có hay không a."

"Quách đại sư, không nên cùng tiểu hài tử chấp nhặt, rơi mất thân phận của ngài, chúng ta còn tiếp tục nghĩ biện pháp giải quyết thác nước ngăn nước đi."

"Đúng vậy a, quách đại sư ngài đức cao vọng trọng, đừng tìm tiểu tử ngốc chậm trễ thời gian."

Chân thị trưởng cũng cảm thấy cùng Hàn Thanh nói thêm nữa đã không có ý nghĩa, hôm nay hạng nhất việc lớn thế nhưng là giải quyết thác nước, đến lúc đó rảnh tay mới hảo hảo giáo huấn cái này nhóc con.

Thế nhưng là Hàn Thanh hoàn toàn không thèm để ý người khác, khóe miệng của hắn một vệt trào phúng cười: "Liền xem như ngươi có điểm ấy trò vặt, ngươi, vẫn là hồ ngôn loạn ngữ."

Xoạt

Lần này, không chỉ là quách đại sư, tất cả mọi người nhìn không được.

Đây quả thực là cho thể diện mà không cần, nào chỉ là không có giáo dưỡng? Quả thực là không coi ai ra gì, dạng này người, liền xem như tuổi trẻ cũng không phải lý do.

Không ít người đã bắt đầu oanh Hàn Thanh.

"Xéo đi nhanh lên đi, nơi này không chào đón ngươi."

"Người trẻ tuổi tâm cao khí ngạo không nhất định là chuyện xấu, thế nhưng không coi ai ra gì liền là thói xấu lớn, ngươi mau mau rời đi, không cần ngại lão hủ mắt."

"Nhiều chuyên gia như vậy tại đây bên trong, nhường ngươi nói chuyện đã là coi trọng ngươi, ngươi còn không biết tốt xấu, xéo đi nhanh lên!"

Lúc này quách đại sư cũng đã đến điểm tới hạn, hắn không để ý đám người ngăn cản, đi tới Hàn Thanh trước mặt, âm trầm nói: "Ngươi mới vừa nói, ta đây là trò vặt?"

Hàn Thanh gật gật đầu: "Là có thế nào?"

Quách đại sư lão mắt mở thật to, hắn hung hăng lui về phía sau hai bước, sau đó mở ra hai tay của mình: "Tốt! Nếu như thế, lão hủ hôm nay liền để ngươi này hậu sinh nhìn một cái cái gì gọi là lớn bản sự!"

Nói xong, hắn mở ra hai tay bỗng nhiên nắm thành quả đấm, trên thân thể quần áo trống bắt đầu chuyển động, một tiếng giận dữ mắng mỏ, chỉ thấy nơi xa nguyên bản khô cạn thác nước đầu nguồn, vậy mà bắt đầu có nước toát ra!

Mặc dù lượng không lớn, nhưng xác thực có nước!

Mọi người thấy cứng họng, rốt cục có người phản ứng lại, hô to:

"Đại sư thần uy! Đại sư thần uy a!"

Không ngừng có người bắt đầu bái phục, bọn hắn không kiềm hãm được hướng về phía quách đại sư bò lổm ngổm thân thể của mình, biểu đạt chính mình kính ý.

Quách đại sư hừ lạnh một tiếng, thu hồi tay của mình, hô hấp có chút thở gấp gáp, điều sửa lại một chút về sau nhìn về phía Hàn Thanh: "Này, nhưng vẫn là trò vặt!"

Chân thị trưởng vui vẻ ra mặt, này quách đại sư chỉ là khoát tay chặn lại, thác nước cũng đã bắt đầu có nước toát ra, nếu để cho hắn thời gian chuẩn bị, liền xem như toàn bộ thác nước cũng bắt đầu khôi phục cũng không phải là không được a!

"Đây đương nhiên là lớn bản sự! Quách đại sư quả nhiên là cao nhân đắc đạo! Tuyền thị trăm vạn bách tính liền toàn dựa vào ngài!"

Chân thị trưởng vừa nói, một bên hướng về phía bảo an làm ánh mắt, hơn mười người bảo an lập tức đem Hàn Thanh ba người xúm lại đứng lên.

Tiểu Thiện cùng Cung đại sư như lâm đại địch nhìn xem tất cả mọi người, tùy thời chờ đợi Hàn Thanh ra lệnh một tiếng.

Chân thiếu đứng ở bên ngoài, nói chuyện không phải, không nói lời nào cũng không phải, hiện tại hắn bắt đầu hối hận chính mình có phải hay không quá liều lĩnh, lỗ mãng một điểm, cần gì chứ? Loại chuyện này giao cho lão ba chính là, chính mình nhất định phải tự cho là thông minh, Hàn tiên sinh mặc dù có năng lực lớn, thế nhưng quá mức ngạo khí, đối mặt đại nhân vật khó tránh khỏi hội xuất sai lầm, lúc này Chân thiếu thật nghĩ tìm một cái địa động chui vào.

Không ai thấy chính mình tốt nhất rồi.

"Hàn tiên sinh, chỉ cần ngài một câu, không ai có thể ngăn cản chúng ta." Cung đại sư đứng sau lưng Hàn Thanh, đạo bào của hắn đã bắt đầu có hơi hơi run run, tùy thời chuẩn bị sẵn sàng chiến đấu.

Tiểu Thiện nhìn xem đối diện quách đại sư, trong lòng khó chịu, trong lòng nàng như là thần linh sư phụ, hôm nay lại bị nhiều người như vậy chế giễu trêu cợt, nàng lửa giận trong lòng thao thiên, thế nhưng sư phụ không nói lời nào, nàng liền kiên định đứng bên cạnh hắn.

Sư, không thể nhục.

Nàng tín niệm trong lòng càng phát ra chấp nhất.

Hàn Thanh đáng thương nhìn mọi người một cái phất phất tay: "Thôi được, là thời điểm rời đi."

Nói xong, hắn quay người đi ra ngoài, tất cả mọi người vì hắn tản ra một con đường, không phải tôn trọng hắn, mà là hi vọng hắn đi nhanh điểm.

Chân thiếu đi tới lão ba trước mặt, vẻ mặt khó coi, hắn là biết Hàn Thanh năng lực người, dạng này người nhận lấy như thế khuất nhục, là tùy thời có thể dùng nghiền ép bọn hắn nơi này hết thảy tồn tại.

Cha

Chân thiếu vừa mới chuẩn bị nói chuyện, Chân thị trưởng một cái ánh mắt sắc bén tới, hắn liền rụt trở về, chỉ có thể kẻ câm ăn thuốc đắng, khổ mà không nói được.

Mà liền tại Hàn Thanh ba người đem muốn đi ra công viên thời điểm, phía sau lưng truyền đến trêu đùa thanh âm.

"Tiểu hữu, ngươi có thể phục rồi?"

Nghe được câu này, nguyên bản liền một chân đi ra công viên môn Hàn Thanh dừng bước.

Yên lặng im ắng về sau.

Chỉ thấy bóng lưng của hắn lắc đầu: "Phục?" Một chữ này, khiến cho hắn không phục.

"Ta tới này bên trong, vốn nghĩ có thể ra tay tướng giúp đỡ một thoáng, kết quả các ngươi như thế xem nhẹ tại ta, hiện tại ngươi có lại nhiều lần chọc giận ta."

"Muốn cho ta vô lượng thiên tôn phục?"

"Ta đây nhường ngươi xem một chút lớn bao nhiêu độ khó."

Nói xong, chỉ thấy Hàn Thanh bóng lưng không có bất kỳ cái gì động tác, chỉ là quát khẽ một tiếng:

"Nước tràn đầy núi vàng!"

Trong khoảnh khắc, ầm ầm tiếng nước theo địa tâm truyền đến.

Sau một lát, giống như mở cống vỡ đê, bàng bạc lũ lụt khí thế như cầu vồng, như là thiên hà vung vãi nhân gian, trong nháy mắt thác nước mênh mông, càng hơn trước kia!

Gợn sóng thao thiên âm thanh bên trong, đám người chỉ nghe thấy bên tai truyền đến một hồi ngâm tụng:

"Ánh sáng mặt trời lư hương sinh tử khói, nghiêng nhìn thác nước treo trước xuyên.

Phi lưu trực hạ tam thiên xích, nghi là ngân hà rót xuống từ chín tầng trời!"

Khi bọn hắn ngạc nhiên quay đầu thời điểm, tấm lưng kia đã không thấy.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.