Chương 79:  rời đi, rời đi

Chương 79:  rời đi, rời đi

Quách đại sư thân thể bắt đầu run rẩy, tuổi đã cao không ngừng xoa ánh mắt của mình, gắt gao nhìn phía xa chảy ngang thác nước.

Một bài 《 nhìn Lư Sơn thác nước 》 làm cho tất cả mọi người cảm nhận được trước nay chưa có rung động.

"Thần thức, tất nhiên là thần thức." Quách đại sư run rẩy mà nói.

Chân thị trưởng cũng là kinh ngạc quay đầu: "Đại sư ngài mới vừa nói cái gì?"

Quách đại sư một bên kích động hướng phía thác nước đi đến, một bên cũng không quay đầu lại nói ra: "Thần thức! Chỉ có thần thức có khả năng nhất niệm đột phá hết thảy gông cùm xiềng xích!"

Một đám người sau lưng chăm chú theo sát, làm mọi người đi tới trước thác nước thời điểm, loại kia cảm giác thông thoáng sáng sủa làm người hoa mắt thần mê.

Nhà đầu tư nhà đầu tư rốt cục lộ ra nụ cười, mà Chân thị trưởng cũng coi như là thở dài nhẹ nhõm.

Mà thuỷ lợi bộ, địa chất kết cấu chuyên gia thì là nhíu mày nhăn trán, bọn hắn quan tâm không phải thác nước hội khiến cái này người tùng bao lớn một hơi, mà là. . . . Đây rốt cuộc là làm sao làm được!

Không có bất kỳ cái gì tiên tiến dụng cụ, không có bất kỳ cái gì lấy chứng điều tra, không có bất kỳ cái gì lý luận cơ sở.

Thiếu niên kia niệm bài thơ, thác nước liền kích động?

Hoặc là liền là bọn hắn đang nằm mơ, hoặc là liền. . . . . Có khả năng quy về bí ẩn chưa có lời đáp.

Quách đại sư còn trong cơn chấn động khó mà tự kềm chế:

"Trong truyền thuyết chỉ có Đại Tông Sư mới có thể sinh ra thần thức. . Nói như vậy vừa rồi cái kia nhỏ. . . Không! Vừa rồi vị tiền bối kia lại là một cái chính cống Đại Tông Sư!"

Vừa nghĩ như thế, hắn cảm thấy vừa rồi chính mình đơn giản liền là tôm tép nhãi nhép tồn tại, tại Tông Sư trước mặt múa búa trước cửa Lỗ Ban, thật sự là mất mặt ném về tận nhà.

"Chỉ là không biết vừa rồi tiền bối so với tiền sáng tùng tới lại như thế nào."

Tiền sáng tùng chính là Lĩnh Nam phong thuỷ một đời đại sư, nghe nói cũng đã đến lớn cảnh giới tông sư, nhất là tại gió trên nước có kinh thiên năng lực, chỉ là nghe nói hắn cũng trước đây ít năm mới sinh ra thần thức, không biết cùng vị này tuổi trẻ tiền bối so sánh, ai có thể càng hơn một bậc.

Nữ nghiên cứu sinh cầm điện thoại di động quay chụp lấy hiện trường video, này chút quý giá tư liệu đều sẽ trở thành nàng ngày sau nghiên cứu chủ đề.

Dạng gì lực lượng  có thể một câu sóng to gió lớn?

Nàng cảm thấy dạng này đầu đề so phòng nghiên cứu bên trong thú vị nhiều.

Lão giáo thụ yên lặng không nói, mãi đến nữ nghiên cứu sinh đi tới: "Lão sư, hiện tượng như vậy nên giải thích thế nào đâu?"

Giáo thụ cúi đầu thở dài một cái, sau đó ngước đầu nhìn lên bầu trời: "Không cần nói rõ lí do, có lúc, khoa học cũng phải đối với tự nhiên đáp lại kính sợ, liền xem như siêu tự nhiên hiện tượng, chúng ta cũng muốn học lấy tiếp nhận."

Nữ nghiên cứu sinh trong lòng ngũ vị tạp trần, người thật sự là học càng nhiều, tuổi tác càng lớn, càng là có thể nghĩ thoáng hết thảy a.

Đúng vậy a, biết đến càng nhiều, càng biết mình không biết càng nhiều, mọi thứ, cũng đều nghĩ thông suốt rồi.

Chỉ là nữ nghiên cứu sinh đột nhiên có chút thảm thương chính mình người đạo sư này, trước đó còn không nhìn trúng một người trẻ tuổi, trong nháy mắt liền hoàn thành hắn cả một đời học thuật nghiên cứu đều không thể hoàn thành sự tình.

"Ai biết Tông Sư ở nơi nào!" Lúc này, quách đại sư đột nhiên tứ phía nhìn quanh.

Đám người dồn dập lắc đầu, đại gia đều thấy được thiếu niên kia ngâm xong thơ liền rời đi, lúc này bên trên đi nơi nào tìm đi?

Quách đại sư nâng trán thở dài: "Không được! Đây chính là một vị thiếu niên Đại Tông Sư, ngày sau tiền đồ bất khả hạn lượng! Kỳ ngộ như thế sao có thể bỏ lỡ đâu?"

Nói xong, hắn nhìn về phía Chân thị trưởng: "Chân thị trưởng, nghe lão hủ một lời, tìm tới người này bất luận là đối với bất kỳ người nào đều rất có ích lợi! Tông Sư học thức nhưng là sẽ để cho chúng ta được lợi cả đời!"

Nghe được quách đại sư nói như vậy, lại tưởng tượng vừa rồi Hàn Thanh thần thông, Chân thị trưởng lúc này hạ lệnh tìm kiếm Hàn tiền bối.

Chỉ là này người tới vô ảnh đi vô tung, ai có thể biết hắn lúc này ở chỗ nào đâu?

Lúc này Chân thị trưởng ánh mắt lóe lên, nhìn về phía còn tránh sau lưng tự mình ngẩn người nhi tử Chân Tử Minh.

"Lần này tiểu tử ngươi xem như lập công! Lão ba lại cho thêm công cơ hội, mang bọn ta tìm tới Hàn tiền bối."

. . . . .

Rời đi công viên về sau, Hàn Thanh ba người cũng không có rút đi, mà là vòng quanh công viên hậu sơn, hướng phía một chỗ bí ẩn điểm đi đến.

"Tiên sinh, chúng ta cứ đi như thế sao?" Cung đại sư hỏi.

Vừa rồi Hàn Thanh một màn kia rung động tất cả mọi người, thế nhưng Cung đại sư cùng Tiểu Thiện cũng chỉ là biểu thị kinh ngạc mà thôi, hắn tâm tình của hắn liền không có, cùng với Hàn Thanh lâu, bọn hắn biết rõ thiếu niên này thân bên trên ẩn giấu đi nhiều ít lực lượng, nếu để cho bọn hắn thấy Hàn Thanh chiến Thạch Linh độ thiên kiếp, chẳng phải là muốn dọa sợ bọn hắn.

"Chẳng lẽ còn muốn trở về cho thị trưởng khen ngợi sao?" Hàn Thanh quay đầu nói ra.

Cung đại sư cả người toát mồ hôi lạnh: "Ta không phải ý tứ kia. . ."

Tiểu Thiện nhìn một chút trước mặt đường núi: "Sư phụ, chúng ta bây giờ là đi nơi nào?"

Hàn Thanh khẽ cười một cái: "Còn nhớ rõ ta trước đó cùng các ngươi nói cảm giác nơi này thổ chất có chút mềm sao?"

Hai người gật gật đầu.

Hàn Thanh lại hướng phía trước đi hai bước, sau đó ngừng lại, tay phải hắn vừa nhấc, chỉ thấy dưới chân thổ bắt đầu nứt ra, một khỏa trong suốt sáng long lanh như kim cương thạch một dạng đồ vật xông ra.

Đem tinh thạch này bắt lấy, Hàn Thanh đưa tới hai người trước mặt.

"Cũng là bởi vì nó."

Cung đại sư cùng Tiểu Thiện vội vàng áp sát tới, chỉ thấy viên này thủy tinh tinh xảo đặc sắc, ở giữa bộ phận thậm chí còn lóe hào quang nhàn nhạt, xem xét cũng không phải là phàm phẩm.

"Cái này là chân chính thủy tinh, nắm trong tay quanh mình tươi ngon mọng nước sinh sống, linh khí cũng chia rất nhiều chủng loại, trong nước có tươi ngon mọng nước, gió bên trong có Phong Linh các loại, mà mỗi một loại linh khí đều có thể bởi vì làm một ít gì đó mà thay đổi nó tồn tại hình dáng."

Hàn Thanh tận khả năng đơn giản cùng hai người bọn họ giảng giải một thoáng, cái này thủy tinh liền cùng trước đó Thạch Linh bên trong linh thạch cùng với trước đó biển thạch một dạng, hút vào quanh mình linh khí, một cách tự nhiên, bản thân có linh khí nhất đủ ảnh hưởng quanh mình giống nhau linh khí sự vật.

Cung đại sư gật gật đầu: "Thì ra là thế, xem ra tiên sinh sớm đã biết ngăn nước vấn đề."

Hàn Thanh khẽ vuốt cằm, trong lòng có chút vui sướng, cái này thủy tinh thạch xem như niềm vui ngoài ý muốn, trước đó linh thạch đã tại độ kiếp thời điểm dùng, mà có khối này đá thủy tinh dự bị, chính mình là có thể tu luyện Cửu Huyền quyết công pháp tầng thứ nhất.

Này không thể so thị trưởng khen ngợi trọng yếu sao?

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng, sau đó mang theo hai người rời đi nơi đây.

. . . . .

Mười mấy chiếc xe sang trọng đứng tại Phượng Dương sơn bên ngoài.

Rầm rầm rầm!

Người trên xe vừa mới xuống tới, ba chiếc máy bay trực thăng từ trên trời giáng xuống.

Chân thị trưởng khuấy động lấy bị thổi loạn tóc quay đầu nhìn về phía Chân Tử Minh: "Ngươi xác định tiền bối liền ở trong núi này?"

Chân Tử Minh dùng sức gật đầu.

Đám người vội vàng đăng ký, ba chiếc máy bay trực thăng lôi kéo hơn hai mươi người hướng phía trong rừng sâu núi thẳm xoay quanh mà đi.

Nghe nói Chân thị trưởng muốn đích thân bái phỏng một vị đại nhân vật về sau, Tuyền thị các ngành các nghề đại lão đại lão dồn dập thỉnh nguyện cùng đi kiến thức một chút, nhất là lại có quách đại sư như thế thanh danh tại ngoại cao nhân, đại gia tự nhiên đối chuyến này gặp mặt thiếu niên Tông Sư đáp lại cực lớn chờ mong.

Nếu là có thể đạt được tiền bối chỉ bảo một ít, chắc chắn thu hoạch tương đối khá.

Máy bay trực thăng rất nhanh liền đến Hoàng Mao tiêm bên ngoài, đang khi mọi người chuẩn bị hướng phía Hoàng Mao tiêm đỉnh núi chạy tới thời điểm, đột nhiên một hồi sương mù dày dập dờn tại Hoàng Mao tiêm quanh mình.

Hai ngàn mét độ cao so với mặt biển Hoàng Mao tiêm nhất thời như là Bồng Lai tiên đảo phù đang ở trong sương mù.

Xem tất cả mọi người như si như say.

Lại thần kỳ như thế!

Chỉ có quách đại sư động dung nói: "Toàn là linh khí. . . Đây đều là linh khí a! Như thế mật độ linh khí chỉ có vị tiền bối kia có khả năng thu nạp đến! Cao nhân tất nhiên ở bên trong tu luyện!"

Quách đại sư ngụm nước đều muốn phun ra ngoài, nơi nào còn có trước đó đạo mạo trang nghiêm dáng vẻ.

Chỉ là đoạn trước người điều khiển vẻ mặt đau khổ nói: "Thị trưởng, này sương mù quá dày, hiện tại tầng trời thấp bay lượn, cưỡng ép đi vào rất nguy hiểm."

Đám người một hồi bất đắc dĩ, đây là, giữa đất trời truyền đến ung dung thanh âm:

"Rời đi, rời đi."

Tất cả mọi người vẻ mặt ngưng tụ, quách đại sư vội vàng phủ phục hai tay lễ bái: "Vãn bối đám người cái này rời đi, quấy rầy tiền bối tu luyện."

Vừa mới nói xong, quách đại sư vội vàng mệnh lệnh máy bay trực thăng trở về địa điểm xuất phát.

Thế nhưng hôm nay một màn, những người này cả đời khó quên.

. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.