Chương 80:  sư phụ  chờ ta

Chương 80:  sư phụ  chờ ta

Hàn Thanh một người xếp bằng ở Kỳ Thạch quật bên trong, một lát sau chậm rãi mở mắt, vẻ mặt có một tia không kiên nhẫn.

"Không có cho bọn hắn màu sắc nhìn một chút đã là ban ân, thế mà còn dám lại tới tìm ta."

Vừa rồi quách đại sư Chân thị trưởng bọn hắn ngồi máy bay trực thăng tới thời điểm Hàn Thanh đã cảm nhận được, bây giờ toàn bộ Hoàng Mao tiêm đều trải rộng tràn ngập chính mình thần thức linh khí.

Kỳ thật dùng bây giờ Hàn Thanh Khai Quang kỳ giai đoạn trước tu vi tới nói, thần thức cũng không thể bao phủ toàn bộ Hoàng Mao tiêm, nhưng bởi vì này địa linh khí dồi dào, lại thêm trước đó độ kiếp cùng với mưa sao băng lúc tích lũy, thần thức tản bộ tại linh khí bên trong, năng lực càng hơn dĩ vãng.

Lại có thể bao khỏa bên trong toàn bộ Hoàng Mao tiêm, tự nhiên, làm quách đại sư đoàn người tới thời điểm, cũng liền đã nhận ra.

Thông qua thần thức truyền thanh, cũng dễ như trở bàn tay.

Còn tốt bọn hắn biết khó mà lui, nếu là bọn họ lại tiến lên trước một bước, Hàn Thanh không ngại tự mình ra tay đuổi bọn hắn đi, chỉ là khi đó, làm sao "Đi" cũng không biết.

Đem Tiểu Thiện cùng Cung đại sư gọi tiến đến, Hàn Thanh cho bọn hắn hai người một người hai khỏa hồi linh đan, đồng thời dặn dò bọn hắn trong khoảng thời gian này đừng tới nơi này quấy rầy chính mình về sau, Hàn Thanh bắt đầu chính mình tu luyện.

Đến Khai Quang kỳ về sau, Hàn Thanh cũng không vội tại tại tu chân cấp độ bên trên tốc độ cao tiến triển.

Hắn lòng đang cần chính là một chút năng lực, một chút không cần dựa vào quá nhiều kèm theo điều kiện năng lực.

Tỉ như, công pháp thần thông.

Cùng tu chân khác biệt, công pháp có thể hiểu thành tu luyện đạo cụ, cũng là trọng yếu nhất đạo cụ, có tốt công pháp gia trì, tu chân tiến độ liền sẽ đường thẳng bay lên, trái lại thì nửa bước khó đi.

Thế nhưng công pháp tác dụng tuyệt không chỉ có ở đây, hắn còn có một cái khác trọng yếu công năng, liền là thần thông.

Tốt công pháp và tu chân là giống nhau, cũng là phân tầng lần, tu chân có Trúc Cơ khai quang Kim Đan các loại cấp độ, công pháp cũng là như thế, công pháp tu luyện cấp độ cùng người tu chân bản thân tu vi tiến triển là hỗ trợ lẫn nhau.

Mà tu chân bản thân tăng lên là tự thân năng lực, mà công pháp tăng lên thì mang đến vật khác biệt.

Thần thông.

Bất luận là pháp thuật vẫn là cận thân kịch chiến, đều là dựa vào bản thân tu vi cùng với thiên địa linh khí, thế nhưng thần thông không cần, này thì tương đương với đài quyền đạo đai đen đối mặt một cái cầm đao người bình thường một dạng.

Ta không có ngươi năng lực mạnh, thế nhưng ta có đao.

Thần thông chính là như vậy tồn tại, mà bây giờ Hàn Thanh bản thân tu vi đã đến Khai Quang kỳ  đồng dạng, công pháp cũng có thể tăng lên.

Nghĩ tới đây, Hàn Thanh lại có một chút hưng phấn.

"Cửu Huyền quyết tầng thứ nhất thần thông là nhất chỉ thiền, bây giờ ta được đến thủy tinh, vừa dễ dàng cường hóa cái này thần thông."

Nhất chỉ thiền, tên như ý nghĩa, một cái đầu ngón tay thần công, thế nhưng Hàn Thanh biết, mặc dù chỉ là tầng thứ nhất thần thông, nhưng nếu là có thể tu luyện thành, ngày sau liền xem như không thôi động quanh thân tu vi, vẻn vẹn bằng vào này thần thông, là có thể đại sát tứ phương.

Không nói những cái khác, nếu là cái kia Quản Hổ lại một lần nữa xuất hiện ở trước mặt mình, một ngón tay diệt hắn, không cần Sinh Tử Huyễn Diệt?

Cửu Huyền quyết hết thảy chín tầng công pháp, mỗi một tầng đều một loại thần thông, chỉ cần tự thân tu vi đến là có thể lấy tay tu luyện Thần Thông.

Nghĩ tới đây, Hàn Thanh móc ra trong ngực thủy tinh, nhếch miệng lên.

Có cái này thủy tinh, tại tu luyện nhất chỉ thiền thời điểm đưa nó biến ảo tại chính mình trên ngón giữa, uy lực gấp bội!

Hết thảy đều chuẩn bị sẵn sàng về sau, Hàn Thanh liền nhập định đi qua.

Này nhắm mắt lại, liền là ròng rã hai tháng thời gian.

Thu đi đông lại, đảo mắt bên ngoài không ít cây đã lá rụng bay tán loạn.

Hai tháng này, Tiểu Thiện cùng Cung đại sư một mực an tĩnh tại chân núi tu luyện, Hoàng Mao tiêm vốn chính là Phượng Dương sơn mạch chỗ sâu nhất, ít ai lui tới, liền xem như có người đến vậy là theo Dương đường đi lên, mà từ lần trước đi Tuyền thị về sau, tựa hồ Chân thị trưởng cũng biết đạo Hàn Thanh tôn quý, giống như đã đem phía dưới Âm Lộ bảo vệ, ròng rã hai tháng, lại không thấy bóng dáng.

"Tiểu Thiện, ngắn ngủi hai tháng ngươi lại nhưng đã nhập đạo, thật sự là kinh người a."

Nhìn xem ngồi dưới tàng cây Tiểu Thiện, Cung đại sư hâm mộ nói, hắn tu đạo nhiều năm như vậy cũng mới tới đạo khôn hậu kỳ, bây giờ tu đạo cảnh giới tổng cộng là bốn tầng cảnh giới.

Đạo khôn, đạo càn, đạo tâm, đạo Pháp Tự Nhiên.

Truyền thuyết trên thế giới có thể tu đến đạo Pháp Tự Nhiên người đã không có mấy người, mà chính mình nửa đời cũng mới tới đạo khôn hậu kỳ.

Thế nhưng là Tiểu Thiện ngắn ngủi hơn hai tháng, lại nhưng đã nhập đạo!

Mà lại mấu chốt nhất chính là  đồng dạng là nhập đạo, Tiểu Thiện nội tình thật sự là quá ghim chắc.

Liền xem như đối mặt mình Tiểu Thiện linh khí nhất kích đều muốn sử dụng ra một nửa công lực, có thể nghĩ nàng nếu là cùng mình cảnh giới giống nhau lời nói, chính mình xa không phải là đối thủ.

"Cung gia gia, ngươi nói sư phụ vì cái gì còn không xuất quan đâu?" Tiểu Thiện mở hai mắt ra nhìn về phía sườn núi.

Cung đại sư trầm ngâm một chút, trong lòng cũng có chút nghi hoặc, lần trước Hàn Thanh bế quan độ kiếp cũng mới vẻn vẹn nửa tháng, thế nhưng là lần này đã hai tháng trôi qua, một điểm tiếng vang đều không có.

Có điểm gì là lạ.

"Nếu không chúng ta đi lên xem một chút? Ta sợ sư phụ có phải hay không xảy ra vấn đề gì."

Tiểu Thiện đứng lên lo lắng nói, tu luyện hai tháng, bây giờ nàng sớm không có trước đó gầy yếu, thân thể trong suốt khỏe mạnh, trổ mã rơi một cái tiểu mỹ nhân bộ dáng.

Cung đại sư suy tư một chút gật gật đầu: "Cũng tốt, chúng ta đến ngoài động hỏi ý kiến hỏi một chút liền tốt."

Nói xong, hai người liền chuẩn bị lên núi eo mà đi, nhưng vào lúc này, một vệt kim quang lóe lên, chỉ thấy một đạo bóng người màu đen hiện lên ở vùng trời, này nhảy lên, lại nhưng đã mấy trăm mét cao!

"Sư phụ!"

"Tiên sinh!"

Nhìn xem bóng người này, hai người kích động hò hét.

Chỉ thấy Hàn Thanh ở không trung trằn trọc xê dịch, bỗng nhiên tay phải đâm một cái, cũng không thấy bất luận cái gì pháp môn liền có một vệt kim quang phá không mà ra.

Ầm

Đối diện nham thạch một hồi vỡ vụn, cứng rắn ngọn núi lại có một đạo nhìn về nơi xa có thể thấy được khe rãnh!

Hàn Thanh thu tay lại rơi xuống từ trên không, trong nháy mắt đã đến trước người hai người.

Chỉ thấy hắn ngón giữa tay phải hình như có một kiên cố bộ vòng, không ngừng lóe ánh sáng, chói mắt một hồi về sau rốt cục biến mất, cùng bình thường ngón tay không hai.

Cung đại sư nuốt nước miếng phủ phục: "Cung Hạ tiên sinh luyện thành thần công!"

Tiểu Thiện cũng là mừng rỡ nhìn xem sư phụ của mình, trên mặt tràn đầy kiêu ngạo: "Sư phụ, ngươi rốt cục xuất quan á!"

Hàn Thanh vuốt vuốt chính mình cái kia ngón tay, rất là hài lòng, vừa rồi tùy tiện nhất kích, liền có phá thạch oai, ngày sau không cần tu vi liền có thể đối phó rất nhiều chuyện.

Nếu thần thông đã thành, lưu ở chỗ này đã không có ý nghĩa gì.

Hắn theo ngực mình móc ra một trang giấy đưa cho Tiểu Thiện, Tiểu Thiện sau khi nhận lấy mở ra nhìn qua, tựa hồ nghĩ tới điều gì, trong hốc mắt đã có nước mắt tại đánh chuyển.

"Sư phụ. . . Ngươi là muốn đi rồi hả?"

Hàn Thanh nhẹ nhàng cười một tiếng sờ lên đầu của hắn: "Bây giờ lại đợi ở chỗ này cũng là lãng phí thời gian, là thời điểm rời đi."

Lần này Tiểu Thiện cũng không dừng được nữa nước mắt ôm lấy Hàn Thanh cánh tay, Hàn Thanh thân thể cứng đờ, hắn đã có thể cảm nhận được tiểu cô nương trong lòng tình nghĩa, thế nhưng cuối cùng vẫn là nhẹ nhàng đẩy ra nàng.

"Ngươi cuối cùng cùng ta có một đoạn duyên, nếu muốn thực sự trở thành ta danh nghĩa đệ tử, ngươi muốn đi đường còn rất xa, trên tay ngươi cái kia phần công pháp chính là ba ngàn thế giới cấp cao nhất Cửu Huyền quyết, ngươi có khả năng dựa theo tu luyện, nếu như ngươi có thể luyện thành, đến lúc đó lại tới tìm ta, ta sẽ không mặc kệ ngươi."

Nói xong, Hàn Thanh nhìn về phía Cung đại sư, lúc này cái sau hốc mắt đã ửng hồng, hắn từ trong ngực lấy ra một khối tiểu thủy tinh, đó là hắn tu luyện nhất chỉ thiền lúc còn lại, lúc này theo cho Cung đại sư cũng rất thích hợp: "Đây là thủy tinh, ngươi có thể dùng nó luyện chế một kiện pháp khí, An Thân bảo mệnh tự không thành vấn đề."

Cung đại sư run rẩy tiếp nhận Hàn Thanh đưa tới thủy tinh, tuổi đã cao vẫn là nhịn không được, lau mũi.

Hàn Thanh cuối cùng nhìn thoáng qua hai người, xoay người hướng phía lâm đi ra ngoài, hắn như có như không thanh âm truyền đến:

"Tiểu Thiện, đi theo Cung đại sư bình thường tu luyện, ngày sau hữu duyên, tự sẽ gặp lại."

Tiếng nói rơi, người đã tán.

Chỉ để lại Tiểu Thiện nắm thật chặt này tờ công pháp, nước mắt rơi như mưa.

Bên cạnh Cung đại sư sớm đã đem Tiểu Thiện xem như cháu gái của mình, lúc này thấy được nàng bộ dạng này tự nhiên biết trong nội tâm nàng sợ là đã động không nên động tình.

Tuổi còn nhỏ, mới biết yêu, gặp được Hàn tiên sinh nhân vật như vậy, ai có thể trốn qua tình này kiếp đâu?

"Tiểu Thiện, chúng ta lên núi đi, chỉ có chăm chỉ tu luyện, mới có thể sớm ngày trùng phùng sư phụ không phải sao?"

Nói xong, hắn hướng phía trên núi chậm rãi đi đến, lão nhân này hốc mắt, cũng đỏ lên.

Sau lưng Tiểu Thiện cuối cùng đưa mắt nhìn liếc mắt Hàn Thanh rời đi phương hướng, quay đầu một đường chạy chậm đi theo Cung đại sư sau lưng.

"Sư phụ  chờ ta!"

. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.