Chương 81: Hàng xóm mới

Chương 81: Hàng xóm mới

Hàng Đại cổng, đã là cuối mùa thu.

Lúc này, cửa sân trường người đến người đi, chính vào cơm trưa thời gian, không ít học sinh đều đi vào cửa trường học mỹ thực một con đường ăn cơm.

Hàn Thanh đứng ở cửa trường học, cảm khái thời gian trôi qua là thật nhanh.

Phảng phất nháy mắt, hai tháng rưỡi liền đi qua.

Đối với Hàn Thanh tới nói, vạn năm tuế nguyệt đều đã sống qua, hai tháng thật sự là quá ngắn.

Thế nhưng không có cách nào, hắn nhất định phải cố gắng đề cao.

Theo trùng sinh trở về một ngày kia trở đi, Hàn Thanh liền gánh vác lấy áp lực, áp lực này nguồn gốc từ tại quá khứ, bất kỳ một cái nào theo cao vị bên trên rơi xuống người như thế nào cam tâm sa đọa đâu?

Huống chi, hắn đã từng là cái này ba ngàn chúa tể thế giới tồn tại.

Năm đó cừu hận hắn hội một mực một mực nhớ kỹ, mà bây giờ ba ngàn thế giới đến cùng là bộ dáng gì, chính mình trùng sinh tin tức có hay không bị phát hiện.

Nghĩ nhớ năm đó đối thủ của mình, suy nghĩ lại một chút mình bây giờ, Hàn Thanh mỗi ngày đều có một loại thở không nổi cảm giác.

Những người kia, mỗi cái đều là có Thông Thiên năng lực người, dùng năng lực của bọn hắn, nếu thật là tìm kiếm mình, khó tránh khỏi sẽ không bị phát hiện, lưu cho mình thời gian cũng không nhiều.

Địa Cầu chỉ là một hạt bụi, cho nên có thể tạm thời tránh thoát ánh mắt của bọn hắn, thế nhưng là tương lai đâu?

Ngày đó, nói đến là đến.

Mà lúc này Hàn Thanh, còn có một cái khác dự định, chỉ là không biết được hay không.

Tìm tới năm đó cùng mình cùng một chỗ đột phá Độ Kiếp kỳ đến ba ngàn thế giới Địa Cầu huynh đệ.

Thế nhưng là, bọn hắn thật còn tại sao?

Chính mình là trùng sinh trở về, mà bọn hắn cũng không ngã xuống, bọn hắn khoảng thời gian này bản thể còn tại sao? Chính mình những huynh đệ kia mỗi cái đều là Thánh Nhân cấp bậc tồn tại.

Dùng bọn hắn thực lực, nghĩ muốn vượt qua thời không cũng không phải là không được, như là cừu nhân của mình có thể tìm tới chính mình, như vậy chính mình những huynh đệ kia, chính mình tọa hạ ba người đệ tử, cũng cần phải tại tìm kiếm mình mới đúng.

"Hi vọng bọn họ có thể phát hiện ta này mỏng manh thần thức đi."

Hàn Thanh trong lòng cầu nguyện.

Bất quá hiện nay trọng yếu nhất, còn là như thế nào ở địa cầu bên trên bình yên vượt qua tu chân kỳ, Địa Cầu chung quy là cố hương của mình, chỉ có trở thành nơi này người mạnh nhất, chính mình mới có năng lực bảo hộ người chính mình yêu sâu đậm.

"Tu thành nhất chỉ thiền, cố kỵ cũng phải giảm rất nhiều." Nhìn xem chính mình ngón giữa, Hàn Thanh trong lòng hơi ổn.

Đang ở Hàn Thanh chuẩn bị đi vào cửa trường thời điểm, cổng đi ra một đạo thân ảnh quen thuộc.

"Hàn Thanh?"

Tần Mộng Dao kinh ngạc nhìn Hàn Thanh.

Hàn Thanh cười một tiếng, thế nhưng lập tức ánh mắt lóe lên, bởi vì hắn thấy được Tần Mộng Dao trên mặt lóe lên một vẻ bối rối.

"Ngươi tại sao trở lại?"

"Ta không thể trở về tới sao?" Hàn Thanh sững sờ, có chút không rõ Tần Mộng Dao, chính mình chỉ là xin phép nghỉ, cũng không phải bỏ học, làm sao lại không trở lại đâu?

"Nha, đây không phải vậy ai sao? Gọi là cái gì nhỉ? Giống như là họ Hàn a?" Bên cạnh một cô gái khoa trương.

Hàn Thanh nhướng mày nhìn về phía Tần Mộng Dao bên cạnh nữ hài.

Hứa Tâm Lam.

Hắn sớm liền thấy nàng, chỉ là không muốn để ý tới thôi, không nghĩ tới nàng vẫn là bộ dáng lúc trước, xem ra chính mình cũng không có cho nàng quá sâu ấn tượng a.

Tần Mộng Dao mang theo ý tứ xấu hổ nhìn về phía Hàn Thanh, lúc trước hắn lúc sắp đi, chính mình từng ngăn cản qua, thế nhưng hắn vẫn là đi, hiện tại, hai tháng rưỡi đi qua.

Nàng cũng hoài nghi Hàn Thanh có phải hay không cũng sẽ không quay lại nữa, kết quả hắn trở về.

Hai tháng rưỡi, một cái học kỳ cũng mới bốn tháng, Hàn Thanh vừa đi liền là lâu như vậy, trường học đã sớm thay đổi, nhất là lại là sinh viên đại học năm nhất, đại gia lẫn nhau chưa quen thuộc, không có thâm giao, ba tháng trước ngươi là trường học nhân vật phong vân, sau ba tháng ngươi là thế nào rễ hành?

Thời gian dài như vậy, đầy đủ phát sinh rất nhiều chuyện.

Tần Mộng Dao bên cạnh hai nữ hài đánh giá Hàn Thanh, sau đó quay đầu hỏi hướng Hứa Tâm Lam: "Người này ai nha?"

Hứa Tâm Lam hừ lạnh một tiếng bĩu môi: "Ta không biết."

Hai nữ hài cười một tiếng, nghĩ đến cũng là, như thế phổ thông nam hài, làm sao có thể cùng Tần Mộng Dao Hứa Tâm Lam chơi tại cùng một chỗ đâu?

"Mộng Dao, chúng ta đi thôi, nam ít bọn hắn tới." Hứa Tâm Lam chỉ chỉ cửa trường học.

Chỉ thấy hai chiếc màu đen lao vụt phong cách đứng tại cửa trường học, cửa sổ xe quay xuống, Nam Lê Xuyên lộ ra mỉm cười, khi hắn thấy Hàn Thanh về sau, kinh ngạc một thoáng, nhưng cũng chỉ là vẫy tay: "Trở về à nha?"

Hàn Thanh khẽ vuốt cằm.

Nam Lê Xuyên tùy ý cười một tiếng không còn nhìn nhiều Hàn Thanh liếc mắt, đi qua ba tháng bình tĩnh, tất cả mọi người khôi phục tự tin của mình.

Đúng vậy a, Hàn Thanh liền xem như lợi hại hơn nữa, lại đáng là gì đâu? Một cái có thể đánh người, đến chết cũng chỉ có thể là một cái tay chân.

Mà bọn hắn, là xã hội này tương lai tinh anh.

Tần Mộng Dao xoắn xuýt nhìn Hàn Thanh liếc mắt, xế chiều hôm nay gặp mặt nhưng thật ra là phụ thân để cho mình đi, hắn biết phụ thân cố ý tác hợp chính mình cùng Nam Lê Xuyên, nàng từng phản kháng qua, thế nhưng phụ thân một câu: "Gặp một lần thì phải làm thế nào đây? Có thể ngươi nếu là không gặp, vị trí của ta khả năng liền khó giữ được!" Một câu, nàng không thể không đi.

Nàng không phải Hàn Thanh, nàng có chính mình trưởng thành con đường, mà Hàn Thanh chưa từng xuất hiện trước đó, chính mình một mực dọc theo con đường này đi, mãi đến hắn xuất hiện, tựa như là một cái ngã tư đường, bày tại trước mặt mình.

Tần Mộng Dao cúi đầu, trong lòng ngũ vị tạp trần.

Chẳng qua là khi nàng lúc ngẩng hậu lên lại, trước mắt Hàn Thanh đã biến mất không thấy gì nữa, nàng vội vàng quay đầu, liền thấy Hàn Thanh im lặng đi xa bóng lưng.

Trong nháy mắt, Tần Mộng Dao cảm giác đến giống như đã mất đi cái gì đặc biệt trọng yếu đồ vật, ngơ ngác đứng tại chỗ, mãi đến Hứa Tâm Lam dùng sức giật đến mấy lần, nàng mới hồi phục tinh thần lại.

"Tâm Lam, ta không đi."

Nàng lạnh lùng mà nói.

Hứa Tâm Lam mắt mở thật to: "Mộng Dao, ngươi nói cái gì? Không đi? Nam ít ba ba thế nhưng là Phó thị trưởng. . . Mà lại lần này cha ngươi đều tại, không đi lời nói đối ngươi đối cha ngươi cũng không tốt. . . ."

Nói xong, Hứa Tâm Lam sờ lên Tần Mộng Dao cái trán hoài nghi nàng có phải hay không phát sốt.

Thế nhưng Tần Mộng Dao lại trước nay chưa có kiên định, không biết vì sao, thấy vừa rồi Hàn Thanh đối với mình lãnh khốc, trong nháy mắt, nàng cái gì đều không muốn làm.

Tựa như là, bị rút sạch cảm giác.

"Ta biết bọn hắn mong muốn tác hợp ta cùng Nam Lê Xuyên, thế nhưng ta đã lại nhiều lần nói cho bọn hắn cùng với Nam Lê Xuyên, chúng ta không thích hợp."

"Chuyện của chính ta tự mình làm chủ, chuyện của bọn hắn, bọn hắn giải quyết."

"Ta hiện tại. . . . Chỉ muốn về nhà."

Nói xong, Tần Mộng Dao cũng không để ý tới xuống xe đi tới Nam Lê Xuyên, đi thẳng tới ven đường gọi xe liền rời đi.

Nam Lê Xuyên thậm chí không biết xảy ra chuyện gì, Tần Mộng Dao chỉ là cùng Hàn Thanh nói hai câu nói về sau, liền hoàn toàn không để ý tới mình cảm giác, đi rồi?

"Chuyện gì xảy ra?" Hắn âm trầm nói.

Hứa Tâm Lam trong lòng đều muốn đem Hàn Thanh tháo thành tám khối, mình làm Tần Mộng Dao hai tháng tư tưởng làm việc, rốt cục để cho nàng nguyện ý vì phụ thân nàng đi một lần Nam gia, thế nhưng Hàn Thanh vừa xuất hiện, hết thảy đều hủy.

Nghĩ tới đây, Hứa Tâm Lam hít sâu một hơi nhìn về phía trong sân trường Hàn Thanh liền muốn bóng lưng biến mất, cắn chặt răng.

"Còn không phải là bởi vì cái kia buồn nôn gia hỏa! Hắn vừa về đến liền buồn nôn hơn người!"

Nam Lê Xuyên ánh mắt phát lạnh, trong lòng đối Hàn Thanh căm hận lại sâu hơn mấy phần.

. . . .

Hồi trở lại tới trường học cùng Văn Nhân Thu Nguyệt báo cáo một thoáng, cũng không để ý tới cái sau mỹ lệ trong ánh mắt thật sâu bất mãn, Hàn Thanh sải bước rời đi văn phòng.

Trở lại Lãng Quân cư xá, đi vào thang máy, Hàn Thanh như thường lệ theo 3 7 tầng.

Ngay tại môn tướng muốn khép lại trong nháy mắt, một cái thanh âm dễ nghe truyền đến:

"Chờ một chút ta  chờ ta một chút!"

Hàn Thanh vội vàng dùng tay chặn thang máy.

Một người mặc vải nỉ áo khoác cao gầy nữ người chạy bộ lấy vọt vào, nàng mang theo thời thượng dị vực mũ rơm, phối thêm một cái che một nửa khuôn mặt kính râm, trên tay vác lấy một cái màu tím Hermes túi xách, thở hổn hển vịn tường, xem xét liền là chạy tốt một đoạn đường.

Mấu chốt là, nàng còn mang giày cao gót, cái kia trần trụi tại bên ngoài mu bàn chân tràn đầy phong tình.

Một cỗ thành thục mùi vị của nữ nhân đập vào mặt.

Mặc dù không nhìn thấy tướng mạo, nhưng riêng là loại khí chất này, Hàn Thanh trùng sinh trở về liền chưa bao giờ thấy qua có thể siêu việt nữ tử này, thậm chí hắn cảm thấy, toàn bộ Hoa Hạ đều chưa hẳn có.

Đang nghĩ ngợi thời điểm, cái kia thanh âm dễ nghe lại một lần nữa vang lên:

"Cám ơn ngươi a. . . Mệt chết ta, đám người kia rất có thể đuổi. . . . . A?"

"Ngươi cũng ở 37 tầng?"

Nữ nhân lời nói bên trong có mấy phần kinh hỉ, nàng thoải mái hào phóng lấy xuống chính mình mũ rơm, vung vãi cái kia đen nhánh ba búi tóc đen, liền xem như Hàn Thanh thấy qua vô số mỹ lệ nữ nhân, nhưng trong chớp nhoáng này, vẫn như cũ có một loại cảm giác kinh diễm.

"Vậy chúng ta sau này sẽ là hàng xóm á!"

Giọng của nữ nhân, là thật êm tai.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.