Chương 82:  ngộ

Chương 82:  ngộ

Nguyên bản màu trắng mũ rơm nắm nàng cái kia co lại tóc dài cùng nửa gương mặt đều cho che khuất, thế nhưng nàng này một giãn ra, nhất thời mi mục rực rỡ.

Mặc dù còn mang theo kính râm, nhưng có thể cảm giác ra nàng nhất định rất xinh đẹp, kinh người xinh đẹp! To lớn màu đen kính râm khiến cho Hàn Thanh chỉ thấy được khóe miệng nàng cái kia tia hoàn mỹ đường cong, lộ ra một cỗ không gì không biết cùng vô địch thiên hạ tự tin, đen trăm giao nhau quần áo thoải mái nắm nàng tôn lên giống như huyền bí giống như thuần khiết, mà bên ngoài một kiện vải nỉ áo khoác càng là bị người thành thục mùi vị.

Nữ nhân này cho người ta cảm giác, ngoại trừ đẹp chính là, đẹp, tìm không thấy khác từ ngữ để hình dung.

Hàn Thanh đối với nữ nhân này không có ấn tượng, thế nhưng vẫn như cũ tò mò nàng kính râm phía dưới vinh quang đến cỡ nào kinh diễm.

"Xin chiếu cố nhiều hơn." Hàn Thanh khách khí nói.

Nữ tử gật gật đầu, sau đó tò mò nhìn quanh Hàn Thanh, một lát sau về sau đột nhiên thần bí nói: "Uy, ta hỏi ngươi a."

"Ngươi hỏi."

Nữ tử trầm mặc một chút xích lại gần Hàn Thanh bên cạnh, một cỗ mê người mùi thơm cuốn tới: "Ngươi thường xuyên xem tivi sao?"

Hàn Thanh ngây ra một lúc, không hiểu rõ vì cái gì nữ nhân này có thể như vậy hỏi, hắn lắc đầu: "Ta gần như không xem tivi."

Này Hàn Thanh nói đến cũng là lời nói thật, sau khi trùng sinh hắn cũng liền cùng Tần Mộng Dao tại cùng một chỗ nhìn qua như vậy một lát TV, hắn là muốn từ mới xây được bản thân viên mãn tâm cảnh, này liền cần đủ loại trải nghiệm.

Nhưng nhìn TV, trước mắt hắn thật không có hứng thú.

Nữ nhân ngạc nhiên không được, nàng hưng phấn hỏi: "Ngươi không nên gạt ta, ngươi thật không thường thường xem tivi?"

Hàn Thanh gật gật đầu.

"Cái kia tin tức đâu? Ta nói là giải trí tin tức loại hình." Nữ tử tiếp tục hỏi.

Hàn Thanh lắc đầu.

Nữ tử khóe miệng càng phát ra giơ lên, thần bí mỹ mạo cũng càng thêm kinh người.

Nàng ho nhẹ một tiếng ngắm Hàn Thanh liếc mắt đột nhiên nũng nịu nói: "Một vấn đề cuối cùng a, ngươi có thể muốn thành thật trả lời ta."

Hàn Thanh cảm thấy nữ nhân này thật sự là buồn cười, giống như có rất nhiều cố kỵ sự tình một dạng, bất quá nghĩ đến về sau đều là hàng xóm, thật tốt ở chung vẫn là tốt, cũng liền gật gật đầu.

"Ngươi biết Lâm Thanh ca sao?" Nữ nhân lời nói bên trong có mấy phần khẩn trương.

Hàn Thanh cười lắc đầu: "Không biết, đây là một vấn đề cuối cùng, ta sẽ không lại trả lời."

Nghe được Hàn Thanh đáp án, nữ tử lúc này đã không phải là vui mừng, mà là động dung, một loại gần như giật mình cảm giác, nàng vây quanh Hàn Thanh thân thể xoay chuyển ba vòng, tựa như là xem dã nhân một dạng nhìn xem Hàn Thanh, cuối cùng gật gật đầu.

"Ta tạm thời tin tưởng, mặc dù ta không biết nên cao hứng hay là nên giận ngươi, bất quá được rồi, trên thế giới tổng có một ít cô lậu quả văn đến người."

Ta không nhận Lâm Thanh ca ta chính là cô lậu quả văn?

Hàn Thanh nhịn không được cười lên, lúc này thang máy leng keng một tiếng, cũng đến tầng cao nhất.

Nữ nhân dẫn đầu đi ra thang máy, lang quân cư xá bố trí cách cục là mỗi tầng chỉ có hai cái hộ gia đình, cửa đối diện nhau.

Nữ nhân móc ra chìa khoá đang chuẩn bị mở cửa thời điểm, động tác trên tay ngừng lại, giống như rất là lưỡng lự, cuối cùng vẫn theo bọc của nàng trong bọc móc ra một tấm CD.

Hàn Thanh đang chuẩn bị đóng cửa, nàng ở phía sau kéo lại môn.

"Này tờ CD cho ngươi." Nàng ngửa đầu ngạo kiều mà nói.

Hàn Thanh khoát khoát tay: "Ta không nghe ca nhạc."

Nghe được Hàn Thanh, nữ nhân nhịn không được nắm chặt nắm đấm, đây là nàng đời này lần thứ nhất đưa album cho người khác đâu, mà lại còn là cái nam nhân.

Mấu chốt là, nam nhân này thế mà liền cự tuyệt như vậy chính mình.

Trên cái thế giới này, hắn là cái thứ nhất cự tuyệt nam nhân của mình.

Hừ lạnh một tiếng, nữ tử cưỡng ép đem CD nhét vào Hàn Thanh trên tay quay đầu rời đi, làm cửa phòng liền muốn đóng lại nháy mắt, nàng mỹ diệu thanh âm truyền đến: "Thật tốt nghe, lần sau gặp mặt ta muốn kiểm tra kiểm tra ngươi có thể hát đi ra mấy đầu."

Phịch một tiếng, môn mang theo oán khí đóng lại.

Hàn Thanh bất đắc dĩ lắc đầu trong lòng thầm than: "Ngươi chính là cho ta một vạn năm, ta đều chưa hẳn có thể hát ra một bài."

Ngày thứ hai Hàn Thanh về tới trường học.

Khi đi học Hàn Thanh có thể nói là tập hợp vạn thiên sủng ái vào một thân, nguyên bản hắn danh tiếng đang thịnh thời điểm biến mất gần ba tháng, các bạn học đều cho là hắn rốt cục đá trúng thiết bản thời điểm, hắn vậy mà lại trở về, bất quá đại gia cũng không phải hết sức để ý, thời gian ba tháng, đối với người trẻ tuổi tới nói, nhất đủ quá nhiều cải biến phát sinh.

Bất quá Văn Nhân Thu Nguyệt hiển nhiên rất khó chịu.

Bình thường đi học, nàng bình thường đều sẽ không để ý tới Hàn Thanh, thế nhưng lần này, nàng phá lệ "Chiếu cố" Hàn Thanh.

Lúc này, nàng đang nhẹ nhàng đặt câu hỏi.

"Chiến quốc bên trong, thế nào một quốc gia trước bị Tần quốc diệt đi."

Vấn đề này không tính khó, Văn Nhân Thu Nguyệt biết tiến hành theo chất lượng mới sẽ không ra vẻ mình giống như tận lực gây chuyện.

"Hàn quốc." Hàn Thanh tự tin trả lời.

Văn Nhân Thu Nguyệt nở nụ cười gằn: "Cái kia Hàn quốc quốc phúc hết thảy bao lâu."

Vấn đề này liền bắt đầu có chút độ khó, không có có nhất định chuyên nghiệp tố chất, là đáp không được.

Hàn Thanh ngẩng đầu ưỡn ngực: "173 năm."

Văn Nhân Thu Nguyệt nhướng mày, tiểu tử này vậy mà đáp đi ra rồi? Nhất định là trùng hợp.

"Cái kia Hàn quốc cái cuối cùng quốc quân là ai?"

Vấn đề này nhất định đáp không được, bởi vì làm căn bản cũng không có học qua, đây là lớn ba nội dung.

Thế nhưng Hàn Thanh chỉ là cười nhạt một thoáng: "Hàn Phế vương, Hàn An."

Xoạt

Trong lớp một hồi xao động, hàng thứ nhất Mộ Dung Trùng đều kinh ngạc vừa quay đầu, vấn đề này liền xem như hắn đều suy tư một chút mới có thể đáp đi ra, mà Hàn Thanh trả lời vậy mà cùng trong đầu của mình đáp án đồng thời nói ra.

"Hừ, vận khí cứt chó." Hắn thấp giọng nói.

Văn Nhân Thu Nguyệt trong lòng biệt khuất, thế nhưng lại hỏi tiếp làm khó dễ ý tứ cũng quá rõ ràng, nàng phất phất tay: "Ngươi ngồi xuống đi, hôm nay đặt câu hỏi liền đến đây kết thúc, không có gì độ khó, đại gia vẫn là muốn nhiều hơn nắm chặt, tan học đi."

Nói xong, Văn Nhân Thu Nguyệt thu thập một chút giáo án quay người rời đi.

Hàn Thanh lúc này mới chậm rãi ngồi xuống, trong lớp người lúc này đều đang nhỏ giọng bàn luận, tựa hồ cũng không thể tin được Hàn Thanh lại có tốt như vậy học thức.

Hàn Thanh toàn không thèm để ý, người tu chân trí nhớ xa bay người thường có thể bằng, chỉ cần nhìn một chút, là có thể nhớ kỹ trăm ngàn năm, rất nhẹ nhàng.

Ngồi xuống về sau chờ lấy khóa thứ hai, bởi vì là một đường chọn môn học khóa, Sa Trần cùng Ca Đáp hai người không có tuyển trước hết rút lui, hai người đều tại bên ngoài tìm một phần kiêm chức, vừa đi học một bên lời ít tiền phụ cấp chính mình chi tiêu, cho nhà mặt giảm sức ép.

Lúc này, hàng cuối cùng chỉ còn lại có Hàn Thanh cùng Liễu Thần Phi hai người, cái sau giờ phút này đang nằm sấp trên bàn không ngừng chơi điện thoại di động.

Hàn Thanh nghiêng qua liếc mắt liền thấy được thu kiện người phía trên Nguyễn Đình hai chữ.

Nhướng mày, Hàn Thanh không tự chủ nhìn về phía ngắn nội dung bức thư.

Liễu Thần Phi: "Có thể hay không quá nhanh hơn một chút?"

Nguyễn Đình: "Chẳng lẽ ngươi không muốn ta sao?"

Liễu Thần Phi: "Làm sao có thể, ta mỗi thời mỗi khắc đều đang nghĩ lấy ngươi."

Nguyễn Đình: "Vậy được rồi, ta vừa chia tay, ngươi nếu là ghét bỏ ta  có thể không quan tâm ta, ta không ép buộc ngươi."

Liễu Thần Phi tay dừng một chút, cuối cùng còn sự tình trở về: "Không, ta mãi mãi cũng sẽ không ghét bỏ ngươi, ta thật thích ngươi."

Nguyễn Đình: "Tốt, ban đêm sở dương khách sạn, ta nắm ta cho ngươi."

Hàn Thanh rõ ràng cảm nhận được Liễu Thần Phi bả vai run nhúc nhích một chút, tiểu tử này là thật ưa thích cái này Nguyễn Đình a.

"Khụ khụ."

Liễu Thần Phi ngẩng đầu nhìn về phía Hàn Thanh, vẻ mặt hơi ngưng lại: "Ngươi đều thấy được?"

Hàn Thanh gật gật đầu vỗ vỗ Liễu Thần Phi bả vai: "Cao bồi, ngươi phải suy nghĩ kỹ, vì nữ nhân này, đáng giá sao?"

Liễu Thần Phi rơi vào trầm mặc, hắn không phải một cái thần kinh không ổn định người, tương phản, hắn làm người rất là ổn trọng, thế nhưng là hắn là thật ưa thích Nguyễn Đình, có đôi khi nam nhân một khi lâm vào võng tình, sẽ rất khó đi ra.

Nuốt nước miếng một cái, Liễu Thần Phi trên mặt có một vệt quyết tuyệt.

"Đáng giá."

Hắn trầm thấp nói, sau đó tại trong tin nhắn ngắn trở về một chữ "hảo".

Trong chớp nhoáng này, Hàn Thanh đột nhiên có một loại thời gian làm lại cảm giác, loại cảm giác này theo hắn trùng sinh sau khi trở về liền không có trải nghiệm qua, người vẫn là năm đó người, thế nhưng Hàn Thanh vẫn sống chính là một cái mới tinh chính mình.

Nhưng là bây giờ, trừ mình ra, tựa hồ hết thảy đều tại làm từng bước, đi từng đường.

Tỉ như trước mắt Liễu Thần Phi, hắn y nguyên sẽ cùng Nguyễn Đình dây dưa, sau đó sau cùng bởi vì cái này nữ nhân mà nát vụn.

Trừ mình ra, hết thảy đều không có thay đổi.

Chẳng lẽ kết cục sau cùng cũng sẽ là giống nhau sao?

Bỗng nhiên, Hàn Thanh trong lòng có mấy phần bàng hoàng, loại cảm giác này khiến cho hắn có chút hoảng hốt.

"Thế nhưng là, cái này lại có cái gì đâu?" Ít khi về sau, Hàn Thanh khóe miệng lộ ra một vệt ý cười.

Đó là một cỗ chế giễu hết thảy ý cười.

"Nếu là ta lúc này đem Nguyễn Đình chém giết đâu?" Hắn cúi đầu nghĩ.

Kiếp trước ta, bởi vì không biết hậu quả, cho nên đi là không biết đường, mà mình bây giờ, biết hậu sự, chẳng lẽ còn sẽ để cho chuyện xưa tái diễn sao?

Như vậy trở về còn có ý nghĩa gì đâu?

Nghĩ tới đây, Hàn Thanh đột nhiên hiểu.

"Ta đã là ta, lại từ lâu không phải ta, mà cái thế giới này, đã là thế giới cũ, nhưng cũng không phải."

Nghĩ đến, Hàn Thanh đột nhiên bật cười.

"Bất luận cái gì thời không, bất luận cái gì địa phương, bất luận cái gì sự tình, chỉ cần có được cải biến hết thảy lực lượng, như vậy sau cùng quyền quyết định liền ở trên tay mình."

Hít sâu một hơi, Hàn Thanh cúi đầu nhìn về phía còn tại phấn khởi Liễu Thần Phi, ánh mắt bên trong lập loè thay đổi hào quang.

"Cao bồi, nếu ta đã trở về, liền sẽ không lại để cho ngươi bi kịch làm lại."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.