Chương 83: Văn Nhân Thu Nguyệt làm khó dễ

Chương 83: Văn Nhân Thu Nguyệt làm khó dễ

"Nơi này là Hoa Hạ đài truyền hình, ba ngày trước phát sinh khiếp sợ thế giới tai nạn trên không sự kiện đến hôm nay vẫn không có nói rõ lí do, vì thế, chúng ta cố ý phỏng vấn Hoa Hạ viện khoa học Phùng giáo sư, mời hắn cho chúng ta giảng giải khả năng xuất hiện nguyên nhân sao."

Trên TV, phóng viên đem microphone đặt ở một vị lão nhân bên miệng.

Tần Mộng Dao ăn món điểm tâm ngọt xem tivi, thật không thoải mái.

Thế nhưng là nàng vẫn là hội thỉnh thoảng nhìn về phía buồng trong, chờ mong cánh cửa kia có thể mở ra.

Nàng và Hàn Thanh đã hai ngày không có nói chuyện, từ khi một lần kia Hàn Thanh bắt gặp chính mình cùng Nam Lê Xuyên về sau, không biết vì cái gì, hai người liền lẫn nhau không để ý tới.

Tần Mộng Dao không biết Hàn Thanh là vì cái gì, thế nhưng nàng biết mình không há miệng, là ngượng ngùng.

"Tình huống này vô cùng hiếm thấy, máy bay theo mấy ngàn thước độ cao so với mặt biển rơi xuống, hành khách toàn bộ còn sống, theo khoa học đi lên giảng là không thể nào thực hiện."

Trong TV lão nhân nghiêm túc nói.

Phóng viên đồng ý gật đầu: "Phùng giáo sư, ý của ngài là khoa học không giải thích được, như vậy thì là siêu hiện tượng tự nhiên rồi hả?"

Lão nhân trầm ngâm một chút: "Có khả năng này, thế nhưng hiện tại còn không thể hạ phán đoán, bởi vì có người chứng kiến thấy máy bay tại sắp rơi xuống thời điểm, trên không xuất hiện khí màu trắng thể, đây có lẽ là có thể giải thích máy bay sau cùng không có nổ tung, hành khách sau cùng giảm trùng sinh trả lại lý do."

Tần Mộng Dao một vừa nhìn bên trong gian phòng, một một bên xem tivi.

Hai ngày này toàn Hoa Hạ cũng đang thảo luận một chuyện, hết sức chuyện thần kỳ, thậm chí có thể nói là quỷ dị.

Hoa Hạ hàng không sử thượng nguy hiểm nhất tai nạn trên không, nhưng cũng là ly kỳ nhất, không có bất kỳ cái gì thương vong tai nạn trên không.

Đừng nói là chuyên gia, liền xem như dân chúng đều biết trong đó quỷ dị.

Mấy ngàn thước độ cao so với mặt biển rơi xuống, còn sống.

Tựa như là một cái quốc tế đùa giỡn, thế nhưng lại có thể là thật.

Càng khủng bố hơn chính là, hết thảy còn sống hành khách, toàn bộ mất trí nhớ.

Bất luận là hành khách, tiếp viên hàng không, vẫn là cơ trưởng, bọn hắn cũng không biết đến cùng xảy ra chuyện gì, chỉ biết là máy bay rơi xuống, sau đó liền là quên hết mọi thứ tỉnh lại.

"Đơn giản so tam giác Bermuda vẫn là huyền bí, cảm tạ Phùng giáo sư cho chúng ta giảng giải  có thể nhìn ra được, trước mắt trong nước nhất quyền uy cơ cấu còn không thể xác định sự kiện chân tướng, chúng ta sẽ tiếp tục tiến hành đến tiếp sau đưa tin, thỉnh xem chúng các bằng hữu thời khắc chú ý chúng ta băng tần tin tức, quét hình phía dưới màn hình mã hai chiều, thu hoạch càng nhiều mới mẻ. . . ."

Hàn Thanh đẩy cửa phòng ra đi ra.

Trực tiếp ngồi ở Tần Mộng Dao bên cạnh, tập trung tinh thần xem tivi.

"Xong?" Hắn nhìn thoáng qua TV, liên quan tới tai nạn trên không đưa tin đã kết thúc.

Tần Mộng Dao suy nghĩ một chút thay đổi cái đài.

"Hoan nghênh xem tin tức ba mươi điểm, chúng ta tiếp tục quan tâm tai nạn trên không sự kiện. . . ."

Hàn Thanh hài lòng gật đầu, sau đó nghiêm túc nhìn lại.

Tần Mộng Dao có chút mê cứ thế, Hàn Thanh hôm nay là chuyện gì xảy ra, vậy mà lại đi ra chủ động xem tivi? Mà lại một chút cũng không giả, thật là tại nghiêm túc xem tivi.

Nhìn xem lông mày dần dần khóa chặt Hàn Thanh, Tần Mộng Dao khó có thể lý giải được hôm nay hắn tại sao lại có biến hóa như thế.

"Xem ra, bại lộ nhiều lắm." Hàn Thanh cau mày, trên mặt có mấy phần lo lắng.

Vì cứu Nhiễm Tĩnh, cũng vì nhường Nhiễm Tĩnh không có có khúc mắc, hắn đem hết toàn lực đem trọn cái máy bay người đều cứu lại, thế nhưng hiện tại xem ra, đối với mình tới nói, cũng không là chuyện tốt lành gì.

"Nếu như bị người hữu tâm chằm chằm lên, rất khó tưởng tượng hội xảy ra chuyện gì."

"Hiện tại Địa Cầu vẫn là không biết chỗ, mặc dù không cho rằng Địa Cầu còn có chân chính người tu chân, thế nhưng bây giờ tu luyện chi người vẫn là tồn tại, một phần vạn thật có cao thủ lời nói, hẳn là có thể phân tích ra tai nạn trên không nguyên nhân."

Hàn Thanh xoa ngón tay đầu, như là Địa Cầu bên trên có Khai Quang kỳ trở lên tu vi cao thủ, như vậy lần này tai nạn trên không tất nhiên sẽ bị bọn hắn nhìn ra là người làm cứu vớt.

Thế nhưng là bây giờ chính mình, cũng không muốn nhường quá nhiều người biết mình tồn tại.

Không còn tuyệt đối năng lực tự vệ dưới tình huống, Hàn Thanh chỉ muốn an tĩnh tu luyện.

Đang lúc Hàn Thanh còn đang suy tư thời điểm, bên cạnh Tần Mộng Dao nói chuyện:

"Thật thần kỳ, cũng không biết có phải hay không là người ngoài hành tinh hỗ trợ, vậy mà hóa giải dạng này tai nạn trên không, ngẫm lại đều cảm thấy không thể tưởng tượng nổi."

Nói xong, Tần Mộng Dao chờ lấy Hàn Thanh trả lời.

"Thế giới to lớn, không thiếu cái lạ." Hàn Thanh nhàn nhạt nói.

Tần Mộng Dao trong lòng vui vẻ, Hàn Thanh nói chuyện với mình, liền chứng minh quan hệ còn không có cương đến khó dùng quay đầu tình trạng.

"Ta đang nghĩ, có phải hay không là có siêu năng lực người cứu được bọn hắn, vừa rồi cái kia lão giáo thụ không phải nói, khoa học không cách nào nói rõ lí do, có lẽ là siêu hiện tượng tự nhiên, đây chẳng phải là hết thảy đều có khả năng."

Hàn Thanh cười một tiếng, không có nghĩ đến cái này Tần Mộng Dao vẫn rất có thể nghĩ.

Bất quá, nàng thật đúng là đoán đúng rồi.

Chỉ là, sợ là đánh chết nàng đều không thể tin được, cái kia có được "Siêu năng lực" người ngay tại nàng bên cạnh ngồi theo nàng xem tivi đi.

"Ở địa cầu bên trên liền xem như bị tu luyện người phát hiện cũng không quan trọng, mấu chốt là không thể bị quốc gia để mắt tới, không có thực lực tuyệt đối, đối mặt vũ khí hiện đại, Hàn Thanh còn không có nắm chắc."

Nghĩ tới đây, Hàn Thanh thở dài một cái, về sau làm việc vẫn là muốn nghiêm cẩn một điểm, bất quá lần này cũng chính là vì Nhiễm Tĩnh, sẽ không còn có lần thứ hai.

Thấy Hàn Thanh đứng lên, Tần Mộng Dao hỏi một câu: "Không nhìn sao?"

Hàn Thanh gật gật đầu.

Tần Mộng Dao do dự một chút: "Ngày mai khả năng niên cấp sẽ có chuyển động, nếu như ngươi không muốn đi lời nói  có thể không cần đi. . ."

Hàn Thanh trầm mặc một chút: "Vì cái gì?"

Tần Mộng Dao nhíu mày, có chút khó khăn nhìn xem Hàn Thanh: "Người đi nhiều lắm. . . Ta nghĩ đến ngươi khả năng không thích náo nhiệt?"

Hàn Thanh lắc đầu cười nhạt một thoáng: "Ngươi là lo lắng ta bị nhục nhã sao?"

Tần Mộng Dao trầm mặc rất lâu không nói gì, Hàn Thanh cuối cùng nhìn nàng một cái trực tiếp đi trở về gian phòng của mình, đóng cửa trước đó, hắn chầm chậm nói: "Con kiến nhục nhã, ta nhìn không thấy."

. . .

Ngày thứ hai lại có Văn Nhân Thu Nguyệt khóa, Hàn Thanh hơi mệt, cũng không phải là không muốn đi học, mà là không muốn tới là trả lời ngớ ngẩn vấn đề.

"Khổng Tử nhiều ít tuổi đi về cõi tiên?"

Trên giảng đài truyền đến Văn Nhân Thu Nguyệt đặt câu hỏi.

Hàn Thanh khẽ thở dài một tiếng: "Văn Nhân lão sư, ngươi đã liên tục hỏi ta sáu cái vấn đề, nếu không đổi một cái đồng học?"

Văn Nhân Thu Nguyệt hơi đỏ mặt, vậy mà bất tri bất giác lại liên tục hỏi sáu cái rồi? Thế nhưng nàng sao có thể yếu thế đâu?

"Ngươi thời gian dài như vậy không có tới, ta lo lắng thành tích của ngươi rơi xuống, đây là tại giúp ngươi ôn tập tri thức điểm, lập tức liền muốn tới mười tám xung quanh, đến lúc đó ta cũng không muốn ngươi thành tích cuộc thi rối tinh rối mù."

Lý do này Hàn Thanh không phản bác được, muốn là chính mình nhớ không lầm, này sáu cái vấn đề chí ít có ba cái là đại nhị lớn ba tri thức điểm a?

Chẳng lẽ, chính mình muốn đi tham gia đại nhị lớn ba khảo thí?

Ngay tại Hàn Thanh chuẩn bị tiếp tục cùng Văn Nhân Thu Nguyệt vừa tới đáy thời điểm, Mộ Dung Trùng đứng ở cổng: "Đưa tin, ngượng ngùng lão sư, hôm nay trận bóng rổ có chút quá thời gian."

Nguyên bản bộ mặt tức giận Văn Nhân Thu Nguyệt nhìn thấy Mộ Dung Trùng về sau tan thành mây khói.

Nàng cười cười: "Vào đi, làm lớp làm vẻ vang sự tình ta làm sao lại trách cứ đâu? Mà lại thành tích của ngươi ta luôn luôn là yên tâm."

Mộ Dung Trùng khiêm tốn cười một thoáng, ngẩng đầu đi tới chính mình hàng thứ nhất vị trí, lấy tay xoa xoa trên trán bởi vì chuyển động chảy xuống mồ hôi, dẫn tới trong lớp nữ sinh dồn dập ghé mắt, liền lau mồ hôi tư thế đều đẹp trai như vậy.

"Hai ngày trước niên cấp thi sát hạch, Mộ Dung Trùng các hạng thành tích đều là niên cấp ba hạng đầu, mười tám xung quanh sau cùng khảo thí, đến lúc đó toàn Hàng thành các đại học lịch sử chuyên nghiệp đều sẽ thống nhất tham gia, các ngươi cần phải giống Mộ Dung đồng học học tập cho giỏi."

Văn Nhân Thu Nguyệt trên bục giảng kiêu ngạo nói.

Nàng năm thứ nhất làm chủ nhiệm lớp, có Mộ Dung Trùng đệ tử như vậy, cuối năm các hạng khảo hạch thời điểm chính mình cũng nhấc nổi đầu.

Nói đến đây, ánh mắt của nàng như có như không nhìn về phía Hàn Thanh.

"Mà có chút đồng học ta cũng không muốn nói nhiều, thể dục thi đấu không vì lớp làm vẻ vang coi như xong, khai giảng cái thứ nhất học kỳ xin mời gần ba tháng giả, hỏi mấy vấn đề còn không được, đến lúc đó có thể tuyệt đối không nên cho ta mất mặt, không cần cho Hàng Đại mất mặt."

Hàn Thanh im lặng nhìn xem trên bục giảng Văn Nhân Thu Nguyệt, nữ nhân này tính tình thật sự là một điểm cũng không hề biến hóa, mãi mãi cũng là như thế hùng hổ dọa người.

Chỉ có Mộ Dung Trùng điệu thấp cười cười, ba tháng, đầy đủ hắn khôi phục tự tin của mình.

Hàn Thanh?

Ngoại trừ có thể đánh, bản thân hắn mặt khác thực lực, còn có mạnh hơn chính mình sao?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.