Chương 84: Lớp tụ hội

Chương 84: Lớp tụ hội

Tan học hậu nhân đều đi được không sai biệt lắm, Hàn Thanh cùng ký túc xá ba huynh đệ cũng hai tay trống không đi ăn cơm trưa.

Bọn hắn đi học xưa nay không mang sách, dùng Sa Trần lời nói tới nói, liền là bọn hắn dựa vào là không phải bút, mà là đầu óc.

Bởi vì cái gọi là cho dù tốt bút cũng so ra kém đỉnh cấp đại não.

Cho nên bốn người bọn họ trước đó thi sát hạch, ôm đồm đếm ngược bốn người đứng đầu.

Đương nhiên, Hàn Thanh chỉ là vì cùng đội hình bảo trì nhất trí, những cái kia đề hắn nhìn qua là có thể toàn bộ đáp đi ra, bất quá hắn đã tại phương diện khác đủ trác tuyệt, thành tích bên trên, hắn muốn điệu thấp một chút.

Thấy Hàn Thanh bốn người rời đi về sau, Âm Bình vác lấy túi xách của mình đi tới Mộ Dung Trùng bên cạnh.

"Mộ Dung, đừng xem sách, tâm ta đau."

Nhìn xem còn tại khắc khổ đọc sách Mộ Dung Trùng, Âm Bình nũng nịu phải nói.

Mộ Dung Trùng lật ra một tờ nhàn nhạt nói: "Lần này ta muốn thành tích tổng hợp muốn bắt đến Hàng thành ba vị trí đầu."

Âm Bình vui mừng cười cười: "Thành tích của ngươi như vậy bổng, khẳng định là dễ như trở bàn tay, chuyện lúc trước chỉ là ví dụ, cái này Hàn Thanh ngoại trừ bản lĩnh tốt một chút bên ngoài, còn có cái gì so ra mà vượt ngươi?"

Âm Bình biết, chuyện lúc trước đối Mộ Dung Trùng đả kích quá lớn, bất quá cũng may Hàn Thanh rời đi về sau Mộ Dung lại thời gian dần trôi qua tìm về tự tin, một lần nữa trở thành hàng danh tiếng lớn thịnh nhất tiếng lòng.

Mà lại cùng Hàn Thanh khác biệt chính là, càng nhiều lão sư ưa thích hắn, đều nói hắn văn võ song toàn, chân chính bất khả hạn lượng.

Trái lại Hàn Thanh, đừng nói các lão sư khác, lớp của mình chủ nhiệm liền không thích hắn.

Nghĩ tới đây, Âm Bình nhìn về phía Mộ Dung Trùng, trong lòng càng vui mừng hơn, đây mới là mình nhìn trúng nam nhân, thiên chi kiêu tử.

"Đi thôi, đi ăn cơm trưa đi, khổ nhàn kết hợp, dùng thực lực của ngươi, không cần trả giá quá nhiều là có thể hết sức ưu tú."

Mộ Dung Trùng khẽ cười một cái.

Âm Bình nói quá đúng, chính mình, là ưu tú nhất.

Hàn Thanh? Hắn đã không xứng làm đối thủ của mình.

. . . .

Đem trong bàn ăn rau xào thịt điểm một chút đến Sa Trần trong chén về sau, Hàn Thanh vỗ vỗ bụng đánh cái nấc.

"Tốt no bụng."

Sa Trần trên mặt thoáng hiện qua một vệt cảm động, thế nhưng cũng không nói gì thêm, hắn không phải ái tướng cảm kích treo ở ngoài miệng người, hắn sẽ dùng hành động thực tế báo đáp.

Một bên Ca Đáp chơi điện thoại di động, đột nhiên hưng phấn lên: "Các ngươi xem! Ban trong đám thông tri, buổi tối hôm nay niên cấp chuyển động ấy!"

Sa Trần cũng là tốt trở nên kích động, này loại niên cấp chuyển động đơn giản liền là cỡ lớn quan hệ hữu nghị tiệc tối nha, đối với bọn hắn này loại độc thân Hán tới nói, thật sự là lớn nhất quyền lợi.

Ca Đáp đem tin tức nội dung đọc đi ra: "Hôm nay chuyển động là từ hội sinh viên trường tổ chức, thịnh tình mời cả lớp thầy trò đến Long Phượng quán rượu, bởi vì số người rất nhiều, sở dĩ phải phân lượt tiến hành tụ hội, đêm nay tham gia tụ hội có, hệ lịch sử, âm nhạc hệ. . ."

"Ông trời ơi..! Sư đại giáo hoa cùng tần đại giáo hoa đều sẽ đi a!" Nghe tới hệ lịch sử vậy mà cùng hai đại giáo hoa thắt ở cùng một chỗ thời điểm, Sa Trần kích động không thôi.

Mặc dù không thể ôm mỹ nhân về, thế nhưng chí ít có thể dùng mỹ nhân đẹp mắt.

Ca Đáp thu hồi điện thoại: "Thế nào, muốn hay không đi?"

Sa Trần vỗ mạnh hắn một thoáng: "Đi! Vì cái gì không đi! Cao bồi, liền xem như ngươi có bạn gái cũng muốn đi, cho huynh đệ chúng ta ba cái trấn trấn tràng tử."

Liễu Thần Phi bĩu môi, nhưng vẫn là đáp ứng.

Đến mức Hàn Thanh, có đi hay không không quan trọng, nếu tất cả mọi người đi, cái kia liền đi qua náo nhiệt một chút đi.

. . . . .

Đến Long Phượng quán rượu, ngoài cửa đã đứng không ít học sinh, mà mỗi một một học sinh sau khi vào cửa đều sẽ tiếp vào tiếp khách tiểu thư đưa tới tờ giấy nhỏ, phía trên viết có bàn hào cùng chỗ ngồi hào.

Nếu là quan hệ hữu nghị, khẳng định liền là tận lực nhường kẻ không quen biết ngồi cùng một chỗ, tờ giấy nhỏ này loại rút thăm tính chất phương pháp cũng không tệ.

Bất quá khi Hàn Thanh xa xa thấy chính mình một bàn này người thời điểm, hắn thần thật sâu hoài nghi này tờ giấy có hay không bị người làm quá thủ cước.

Cố Tây Phong, Nam Lê Xuyên, Tần Mộng Dao, Sư Phi Huyên, từ mới lan các loại người, đều cùng mình ngồi ở một bàn, thậm chí còn có Văn Nhân Thu Nguyệt, vậy mà cũng đã trở thành một bàn này duy nhất lão sư.

Hai đại giáo hoa, hai đại tá thảo, lại thêm đẹp nhất giáo sư đại học, mà còn lại đám người cũng đều có chút danh tiếng.

Một bàn này, trong nháy mắt trở thành toàn trường tiêu điểm chỗ.

"Tây Phong liền muốn tốt nghiệp đi, đến lúc đó trực tiếp tiến vào quân đội a?" Văn Nhân Thu Nguyệt cười hỏi.

Cố Tây Phong là toàn trường danh nhân, cũng là Hàng thành một cái duy nhất vẫn còn đang đi học liền đã xác định ngày sau muốn tiến quân khu thậm chí là bộ đội đặc chủng học sinh, mặc dù sau lưng có gia tộc thực lực ở nơi đó, thế nhưng thực lực của bản thân hắn cũng là không thể khinh thường.

Cố Tây Phong cách cư xử thong dong, phẩm một ngụm rượu đỏ gật gật đầu: "Khó được Văn Nhân lão sư còn nhớ ta, không sai, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là phải vào báo săn."

Báo săn!

Hàng thành quân đội cấp cao nhất bộ đội đặc chủng! Nghe nói trực tiếp về quân đội tư lệnh quản hạt, là Chiết tỉnh thậm chí cả nước đều tiếng tăm lừng lẫy đặc chủng đội ngũ!

Một bên Nam Lê Xuyên nhíu mày một cái, mặc dù hắn cùng Cố Tây Phong giao hảo, thế nhưng sau lưng cũng có cạnh tranh.

Cố Tây Phong là tư lệnh con trai, mà phụ thân của mình cũng là Phó thị trưởng, bây giờ Cố Tây Phong lại có thể tiến vào báo săn, về sau đi ra khẳng định vị phi phàm.

Như thế xem ra, hắn đã mơ hồ ép chính mình một đầu.

Liền liền Văn Nhân Thu Nguyệt đều tán thưởng gật đầu, toàn bàn người nhìn về phía Cố Tây Phong vẻ mặt tràn đầy ước mơ, mà không thiếu nữ hài tử thì là hâm mộ nhìn xem Sư Phi Huyên.

Có ưu tú như vậy người truy, nhất định rất hạnh phúc đi.

Nam Lê Xuyên nâng chén lên đứng lên: "Đến, để cho chúng ta cầu chúc Tây Phong tương lai tại quân đội long phi cửu thiên!"

Đám người vội vàng nâng chén chung khánh.

Văn Nhân Thu Nguyệt cười nhìn về phía Nam Lê Xuyên: "Lê xuyên, nghe nói trường học chúng ta giống như muốn xây dựng thêm  trong thành phố có tin tức sao?"

Nàng một cái lão sư, mặc dù nhìn cùng này chút nhị đại là thầy trò quan hệ, thế nhưng nàng lại biết, hai người kia năng lượng xa không phải người bình thường có thể so sánh, mà trường học sau cùng có thể hay không xây dựng thêm, quyền quyết định nghe nói tại Nam Lê Xuyên phụ thân nam Phó thị trưởng trên tay.

Nam Lê Xuyên khóe miệng giương lên, rất có vài phần huyền bí, các bạn học đều mong đợi hướng hắn nhìn tới.

"Phương án kế hoạch đã thông qua được, hẳn là sang năm là có thể chính thức khai công."

Nói xong, hắn cười nhạt một tiếng: "Dĩ nhiên, ta cũng tại phụ thân bên tai nhiều lời hai câu, dù sao ta cũng ở nơi đây đọc sách nha, ai không nghĩ rằng chúng ta trường học cũ tốt hơn đâu?"

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người nghe được Nam Lê Xuyên trong miệng ý tứ, tình thương cực cao, đã khen trường học, cũng trong lúc vô hình nâng lên chính mình.

Văn Nhân Thu Nguyệt nhìn trước mắt hai cái thanh niên tuấn kiệt trong lòng bùi ngùi mãi thôi, tương lai là thuộc về người tuổi trẻ.

Thế nhưng là thuộc về bọn hắn như thế người trẻ tuổi.

Mà lúc này đi tới bên cạnh bàn ăn người trẻ tuổi này, sẽ có tương lai sao?

Hàn Thanh nhìn một chút vị trí, chỉ còn lại có Sư Phi Huyên bên cạnh một cái không vị, làm cái sau thấy Hàn Thanh về sau lập tức vui vẻ ra mặt: "Hàn Thanh ca ca, ngươi là số bảy sao?"

Hàn Thanh gật gật đầu, Sư Phi Huyên vội vàng đem hắn kéo đến bên cạnh của mình ngồi xuống, còn chủ động cho hắn thêm cơm.

Này nhỏ xíu cử động, làm cho tất cả mọi người trở tay không kịp, mặc dù đều truyền Sư Phi Huyên ưa thích Hàn Thanh, thế nhưng không nghĩ tới đã đến nước này, xem Sư Phi Huyên bộ dạng này, còn giống như là nữ truy nam?

Ông trời ơi.

Không ít người không dám tin vào hai mắt của mình.

Mà lúc này toàn bộ trên bàn, vẻ mặt không tốt nhất hai người, bên trong một cái liền là Cố Tây Phong, hắn âm trầm nhìn xem Hàn Thanh, phảng phất muốn đem cái sau tháo thành tám khối.

Mà một cái khác vẻ mặt không thích người, là Tần Mộng Dao.

Chỉ là chính nàng cũng không có phát hiện sắc mặt của nàng đã có chút không vui.

Hàn Thanh ngồi xuống về sau, ngoại trừ Sư Phi Huyên bên ngoài, không có có bất cứ người nào nói chuyện cùng hắn, hắn ở trường học ban đầu cũng chỉ có ký túc xá ba huynh đệ, những người khác mặc dù biết hắn, thế nhưng cũng đều không có giao tình gì.

Trên một cái bàn, chỉ có Văn Nhân Thu Nguyệt cùng Hàn Thanh xem như nhận biết, thế nhưng lúc này Văn Nhân Thu Nguyệt đang cùng Cố Tây Phong cùng với Nam Lê Xuyên nói chuyện phiếm.

Hai người hiểu biết cùng học thức đều không phải là học sinh bình thường có thể so sánh, Cố Tây Phong nói nhất định đàm quân sự, Nam Lê Xuyên thì là ngữ ra nhất định xã hội, đối đãi vấn đề cùng góc độ đều đã rất là thành thục.

Giờ khắc này, Văn Nhân Thu Nguyệt nhìn trước mắt hai cái thanh niên tài tuấn, nhìn nhìn lại ngồi tại chính mình đối diện Hàn Thanh, càng phát giác sự chênh lệch giữa bọn họ, quá lớn.

Như là không thể vượt qua hào rộng.

Lên đại học, cơ bản đều là người trưởng thành rồi, rượu cũng là ắt không thể thiếu, một bàn này người thậm chí là bàn khác không ít người đều sẽ tới kính Văn Nhân Thu Nguyệt rượu, nàng cũng vừa lên làm lão sư, đối dạng này trường hợp cũng cùng không quen tay.

Bất tri bất giác, Hàn Thanh liền thấy Văn Nhân Thu Nguyệt xinh đẹp trên mặt nổi lên hai bôi đỏ ửng, xinh đẹp dị thường.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.