Chương 85: Văn Nhân Thu Nguyệt tiếc hận

Chương 85: Văn Nhân Thu Nguyệt tiếc hận

Các học sinh tại cùng một chỗ ban đầu liền náo nhiệt, lại thêm đều là sinh viên đại học năm nhất, từng cái phát triển vô cùng.

Toàn bộ quán rượu đều bị bao xuống dưới, mấy cái trường học lãnh đạo còn có lớn tuổi giáo thụ rời đi về sau, cũng chỉ còn lại học sinh cùng hết thảy tuổi trẻ giáo sư.

Trò chuyện, tự nhiên cũng liền càng mở, mà dẫn dắt nói chuyện phiếm phương hướng, đúng là Cố Tây Phong Nam Lê Xuyên dạng này nhân vật phong vân.

"Hàng Đại quá nhỏ, chỉ là một trường học mà thôi, muốn nói toàn bộ Hàng thành hiện tại đầu ngọn gió thịnh nhất, nhất định là Hàn tiên sinh."

Cố Tây Phong gắp thức ăn nói ra, lúc nói chuyện vô tình hay cố ý nhìn về phía Hàn Thanh.

Ý tứ rất rõ ràng, đừng tưởng rằng mình tại trường học là cái nhân vật, nhưng đã đến bên ngoài, ngươi tính là cái gì chứ.

Nam Lê Xuyên đồng ý gật đầu: "Không sai, gần nhất Hàn tiên sinh thế nhưng là chúng ta Hàng thành lớn nhất danh nhân, đừng nói là Hàng thành, liền là toàn bộ Chiết Bắc thượng tầng vòng tròn đều đã không ai không hiểu Hàn tiên sinh."

Hứa Tâm Lam đập đi lấy miệng nhìn về phía Văn Nhân Thu Nguyệt: "Lão sư, ngài nghe nói qua Hàn tiên sinh sao?"

Văn Nhân Thu Nguyệt gật gật đầu: "Ta cũng đã được nghe nói, gia gia của ta cũng hết sức tôn sùng hắn, đoạn thời gian trước tại Tuyền thị phát sinh ngăn nước sự kiện, nghe nói liền là Hàn tiên sinh ra tay giúp giải quyết."

"Ngăn nước sự kiện? Cái gì ngăn nước sự kiện?" Hứa Tâm Lam tò mò hỏi, này hắn còn thật chưa nghe nói qua.

Liền xem như Cố Tây Phong cùng Nam Lê Xuyên đều nhìn lại, hiển nhiên bọn hắn cũng không biết chuyện này, Văn Nhân Thu Nguyệt là thư hương thế gia, gia gia của nàng cũng là Chiết tỉnh cục thủy lợi lão giáo thụ, từng cũng tại Hàng Đại nhậm chức qua.

"Đoạn thời gian trước Tuyền thị một cái năm nay chủ đẩy sức người thác nước hạng mục, không biết chuyện gì xảy ra, nguồn nước đột nhiên ngăn nước, xin mời không ít chuyên gia, thậm chí là tinh thông phong thủy quách đại sư đều đi, vẫn không có biện pháp, sau này Hàn tiên sinh vừa ra tay liền giải quyết, chuyện này bây giờ đang ở thuỷ lợi bộ còn có địa chất bộ môn truyền rất lợi hại, đem cái này Hàn tiên sinh nói đến thần vô cùng."

Văn Nhân Thu Nguyệt giải thích, nhưng là mình cũng không nghĩ như thế nào tin tưởng, theo gia gia của nàng nơi đó nàng biết được, cái này Hàn tiên sinh chỉ là ra lệnh một tiếng, nguyên bản ngăn nước thác nước liền lũ lụt mọc lan tràn, cái này sao có thể, nghe nhầm đồn bậy thôi.

Bất quá nàng sau khi nói xong cũng là phát hiện Cố Tây Phong cùng Nam Lê Xuyên đám người sắc mặt nghiêm túc, giống như thật quả thật.

Nàng cười hạ: "Liên quan tới cái này Hàn tiên sinh, ta xem các ngươi có khả năng hỏi nhiều hỏi Sư Phi Huyên đồng học."

Kiểu nói này, đại gia bừng tỉnh đại ngộ nhìn về phía Sư Phi Huyên, đúng vậy a, từ khi công khai phụ thân nàng là Du Cuồng về sau, Sư Phi Huyên tại đại gia trong lòng trong nháy mắt theo một cái bình hoa nhảy lên làm thực lực nhị đại, liền xem như Cố Tây Phong cùng Nam Lê Xuyên đối nàng cũng không dám khinh thường.

Chiết Bắc Hàn tiên sinh trước đó đệ nhất đại lão con gái, ai dám khinh thị?

"Sư sư, nghe nói Du thúc thúc cùng Hàn tiên sinh quen biết, ngươi theo chúng ta nói một chút?" Cố Tây Phong cười nói.

Sư Phi Huyên khẩn trương nhìn thoáng qua bên cạnh Hàn Thanh, cái sau đang như không có chuyện gì xảy ra đang ăn cơm, trong nội tâm nàng an ổn một điểm, nàng biết Cố Tây Phong cùng Nam Lê Xuyên hai người không quen nhìn Hàn Thanh, khắp nơi làm khó dễ, bất quá Hàn Thanh ca ca lòng dạ lớn, mới sẽ không chấp nhặt với bọn họ.

"Ta cũng không rõ ràng lắm, ba ba sẽ rất ít nói với ta này chút." Sư Phi Huyên đối với mấy cái này cũng không có hứng thú, cái kia Hàn tiên sinh mặc dù thần kỳ, thế nhưng cũng không sánh bằng bên cạnh mình Hàn Thanh.

Mặc dù cùng một cái họ, người khác đều nhìn trúng Hàn tiên sinh, thế nhưng trong lòng của nàng, Hàn Thanh so Hàn tiên sinh tốt gấp một vạn lần.

Đạt được Sư Phi Huyên trả lời, Cố Tây Phong cười cười: "Thúc thúc đó là đau lòng ngươi, không muốn ngươi tham dự những chuyện này, nếu như là ta, ta cũng sẽ không để ngươi tiếp xúc quá nhiều."

Đám người dồn dập gật đầu.

"Tây Phong trong lòng nhìn nhiều nặng sư sư chúng ta đều biết."

"Đúng vậy a, trai tài gái sắc, ông trời tác hợp cho a."

"Về sau có Tây Phong dạng này người, mới có thể đem sư sư chiếu cố rất tốt a."

Văn Nhân Thu Nguyệt mặc dù không thích học sinh trò chuyện này chút, thế nhưng trong lòng cũng biết bây giờ xã hội, chính là muốn Long Phượng phối, nếu là Phượng Hoàng rơi xuống đầu cành, cũng chỉ có thể làm chim sẻ.

Cố Tây Phong hiển nhiên càng thêm thích hợp Sư Phi Huyên, mà Hàn Thanh, kém nhiều lắm, hắn có thể chiếu cố tốt chính mình là có thể.

Nam Lê Xuyên nhìn một chút ngồi tại bên cạnh mình Tần Mộng Dao, từ khi Hàn Thanh sau khi đi vào sắc mặt của nàng liền thay đổi, nghĩ đến Hàn Thanh, Nam Lê Xuyên liền trong lòng phẫn hận, mặc dù hắn không tin gia hỏa này có năng lực cùng chính mình đoạt nữ nhân, thế nhưng sự thực là, nếu như không phải Hàn Thanh đột nhiên xuất hiện, hiện tại Tần Mộng Dao sớm liền hẳn là bạn gái của mình.

"Bây giờ Hàn tiên sinh tại Chiết Bắc đã là chúa tể một phương tồn tại, liền xem như Du thúc thúc đều muốn lễ nhượng ba phần, thậm chí có thể cùng Chiết nam phùng một núi nổi danh."

Nam Lê Xuyên nói chuyện say sưa mà nói, sau đó thuận miệng đề một câu: "Ngày sau nếu là có cơ hội, nhường phụ thân vì ta dẫn tiến một phen, trở về cùng mọi người tốt dễ nói nói tiên sinh phong thái."

Đại gia dồn dập lấy lòng lên, nói đến Hàn tiên sinh có lẽ còn có người không biết, dù sao vừa mới lửa cháy đến, nhưng nếu là Chiết nam phùng một núi, liền không ai không hiểu.

Một bàn này học sinh không phú thì quý, mà đối với phùng một núi như thế thành danh đã lâu đại nhân vật, cũng đều nhiều ít hiểu rõ.

Hứa Tâm Lam ăn Địch Vân chen lẫn tới món ăn nói: "Nghe nói cái này phùng một núi thế nhưng là cái cao nhân, có thủ đoạn thần quỷ khó lường, cũng không biết là thật là giả."

Cố Tây Phong nghiêm túc gật đầu: "Là thật, cái này phùng một núi nghe nói đối một chút đạo pháp rất có nghiên cứu, xã hội hiện đại còn có thể nghiên cứu đạo pháp người đã rất ít đi, rất nhiều vô cùng kì diệu lời giải thích mặc dù không thể toàn bộ làm thật, thế nhưng này phùng một núi bản thân vốn liếng cũng không phải bình thường người có khả năng so, nghe nói Chiết nam nhà giàu nhất vị trí hiện tại cũng phải làm cho cho hắn, sợ là muốn cùng chúng ta Chiết Bắc Nhan gia ngồi ngang hàng với."

"Nhan gia? Chiết Bắc nhà giàu nhất, nhan như ngọc gia tộc?" Có người kinh hô.

Cố Tây Phong gật gật đầu: "Không sai, đúng là Nhan gia, phùng một núi không ít xí nghiệp đều đã tiến quân Chiết Bắc, cùng nhan như ngọc cũng không ít hợp tác, trước mắt hai nhà vẫn là hợp tác cùng có lợi trạng thái."

Nói lên phùng một núi, mặc dù mọi người đều biết, nhưng dù sao người ta là Chiết nam nhà giàu, Chiết Bắc người biết cũng không nhiều, thế nhưng muốn nói nhan như ngọc, Chiết Bắc không ai không hiểu.

Chiết Bắc nhà giàu nhất, thậm chí toàn bộ Chiết tỉnh thủ phủ, thậm chí là toàn bộ Giang Nam một vùng đều có chớ sức ảnh hưởng lớn, gia tộc sản nghiệp khắp bất động sản, nghề phục vụ, ngành ăn uống, trang phục nghiệp, thậm chí nghe nói không ít quốc gia hạng mục đều có tham dự, thực lực vô cùng khinh khủng.

Hứa Tâm Lam sinh lòng hướng tới: "Nhân vật như vậy thật không phải chúng ta có khả năng so."

Không ít người đều là gật đầu đồng ý, bọn hắn mặc dù trong nhà đều có chút nội tình, nhưng là cùng này loại nhà giàu nhất cấp bậc nhân vật so ra, còn kém là quá xa, người ta cất bước tài sản liền là chục tỷ, làm sao so?

"Bất quá Cố đại thiếu cùng nam ít vẫn là có hi vọng, chỉ là khác biệt lĩnh vực mà thôi." Có người thừa cơ nịnh nọt nói.

Cố Tây Phong trên mặt mang nụ cười thản nhiên, tựa hồ cũng không có phủ định, hắn bản thân liền là quân đội tư lệnh con trai, tại Hàng thành quân khu địa vị không cần nói cũng biết, ngày sau tiền đồ như gấm đó là tất nhiên.

Nam Lê Xuyên cũng là mỉm cười ra hiệu, trên mặt có nhàn nhạt tự hào, phụ thân hắn chính là Phó thị trưởng, tài nguyên phong phú, bất luận ngày sau chính mình là đi đến sĩ đồ vẫn là làm khác, điểm xuất phát đều không phải là người khác có khả năng so.

Sư Phi Huyên cùng Tần Mộng Dao cũng hấp dẫn không ít người ánh mắt, nghiêm chỉnh nhưng đã đem hai người cho rằng bỉ dực uyên ương.

Chỉ là bốn người này lại không tự chủ đem dư quang nhắm ngay một người.

Hàn Thanh.

Cố Tây Phong cùng Nam Lê Xuyên trong mắt tràn đầy đắc ý, mà Sư Phi Huyên thì là đau lòng nhìn xem Hàn Thanh, trong lòng thay hắn cuống cuồng, những người này rõ ràng một mực tại vô hình trào phúng Hàn Thanh, Sư Phi Huyên sao có thể không đau lòng đây.

Mà Tần Mộng Dao ánh mắt thì phức tạp rất nhiều, đó là một cỗ khó mà nói rõ mùi vị.

Văn Nhân Thu Nguyệt thở dài một cái, mặc dù nàng không thích Hàn Thanh, thế nhưng nàng cũng biết đạo Hàn Thanh kỳ thật bản thân hết sức có thiên phú, liền là người ngạo khí một chút, bình tĩnh mà xem xét, kỳ thật Văn Nhân Thu Nguyệt thậm chí cảm thấy đến, nếu như Hàn Thanh có Cố Tây Phong hoặc là Nam Lê Xuyên bối cảnh, làm nói không chừng hội so với bọn hắn càng tốt hơn.

Bất luận là tố chất thân thể vẫn là học tập, đều là Nhất lưu, mặc dù mình thường làm khó dễ hắn, thế nhưng Văn Nhân Thu Nguyệt cho tới bây giờ chưa từng hoài nghi năng lực của hắn.

"Thật sự là đáng tiếc, dù cho chỉ có hai người bọn họ một nửa gia thế, ngươi cũng sẽ có tốt hơn tiền trình." Văn Nhân Thu Nguyệt trong lòng thầm than.

"Gia thế mặc dù trọng yếu, thế nhưng nữ hài nhìn trúng còn là lòng của nam nhân."

Văn Nhân Thu Nguyệt khẽ thưởng thức một ngụm nhỏ rượu đỏ, nhìn xem Cố Tây Phong cùng Nam Lê Xuyên nói, sau đó mỉm cười ra hiệu hai cái xinh đẹp giáo hoa.

Hai tên nam sinh vội vàng gật đầu, lão sư đều quan tâm tình cảm của bọn hắn vấn đề, có thể nghĩ, bọn hắn là cỡ nào xứng đôi.

Chỉ có hai cái cô nương tâm như loạn ma, đều thỉnh thoảng nhìn về phía một người uống trà Hàn Thanh.

Mà Hàn Thanh, từ đầu tới đuôi đều không có có nói một câu, chỉ là nước trà trên bàn, một chén lại một chén, tựa hồ những người này, kém xa này chút trà có mùi vị.

Đột nhiên, Văn Nhân Thu Nguyệt trong bọc điện thoại di động vang lên đứng lên, Hàn Thanh thấy được trên mặt nàng lóe lên vui sướng, cùng đại gia nói một lần, nàng liền đứng lên vội vã đi toilet.

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.