Chương 86: Thụ thương chim nhỏ

Chương 86: Thụ thương chim nhỏ

Không có Văn Nhân Thu Nguyệt bàn ăn, đại gia trò chuyện càng thêm tùy ý, mà ở trong đó mặt hơn phân nửa lời nói, đều là như có như không châm nói với Hàn Thanh.

Đơn giản chính là không có bối cảnh còn muốn làm náo động ý tứ.

Cố Tây Phong cùng Nam Lê Xuyên thích thú, thỉnh thoảng diễu võ giương oai nhìn về phía Hàn Thanh, trong mắt vẻ khinh bỉ hiển thị rõ.

Hàn Thanh cũng là mặc kệ bọn hắn, chẳng qua là cảm thấy trên bàn cơm thật sự là quá nhàm chán, liền đứng dậy chuẩn bị đi đến toilet thuận tiện.

Trong đại sảnh toilet quá nhiều người, Hàn Thanh chỉ có thể lên tới tầng cao nhất toilet, một người không có.

Giải quyết về sau Hàn Thanh liền chuẩn bị xuống lầu, đi qua cửa phòng rửa tay thời điểm, hắn đột nhiên dừng lại bước chân.

Sát vách toilet nữ truyền đến trận trận tiếng nức nở.

Hàn Thanh biết cái thanh âm này, Văn Nhân Thu Nguyệt.

Hướng phía trước đi hai bước Hàn Thanh phát hiện nữ cửa phòng rửa tay là đang đóng, mà bên trong mơ hồ truyền đến thanh âm của nam nhân.

Người khác khả năng nghe không rõ, thế nhưng Hàn Thanh lại nghe được rõ rõ ràng ràng.

"Vì cái gì? Vì cái gì. . . Ta đến cùng là ngươi làm sai chỗ nào, chẳng lẽ cũng là bởi vì ta uống rượu sao. . Thế nhưng là đây là ta lần thứ nhất a, còn là học sinh của mình. . . Ta làm sao cự tuyệt?"

Văn Nhân Thu Nguyệt thanh âm tràn đầy ủy khuất.

Mà một cái nam nhân vô tình thanh âm cũng truyền tới: "Ta mặc kệ ngươi nhiều như vậy, ta nói qua sự tình sẽ không lại nói lần thứ hai, ngươi đã phạm sai lầm, chia tay đi."

Đứng ở bên ngoài Hàn Thanh sững sờ, nguyên lai là bạn trai a.

Thế nhưng là, chẳng lẽ cũng bởi vì Văn Nhân Thu Nguyệt uống một chút rượu sao?

"Ta không đồng ý. . . Thành thật, ngươi đừng như vậy tốt với ta không tốt? Chúng ta tại cùng một chỗ bốn năm, theo đại học bắt đầu, ngươi nói cái gì ta đều nghe, ngươi không cho ta làm sự tình ta đều không biết làm, làm lão sư cũng là ngươi quyết định, ngươi nói hi vọng ta tìm một cái công việc ổn định, ta liền vì ngươi từ bỏ cơ hội xuất ngoại du học, thành thật. . Ta chỉ có lần này có được hay không, sau này sẽ là các học sinh mời rượu, ta cũng tuyệt đối không động vào có được hay không "

"Uy uy uy, ngươi có thể không nên nói lung tung, ta lúc nào nhường ngươi ở lại trong nước, lúc trước còn không phải ngươi không bỏ được ta chủ động lưu lại, chỉ có thể nói chúng ta ô vuông mị lực lớn."

Một trận trầm mặc về sau, Văn Nhân Thu Nguyệt tiếng khóc càng thêm ủy khuất.

"Thành thật, ngươi thật muốn tuyệt tình như vậy sao? Ngươi biết ta có nhiều yêu ngươi, bốn năm nay, bất kỳ một cái nào nam sinh truy cầu ta nhìn cũng không nhìn liếc mắt, vì để cho ngươi an tâm, ta thậm chí không có một cái nào bạn nam giới, thành thật. . . Ngươi biết, ta chỉ có ngươi a. . . Ta hết thảy đều là vây quanh ngươi, nếu như không có ngươi. . . . Ta sống sót bằng cách nào. . ."

"Ngươi không cần cùng ta nhiều lời, người muốn nhìn về phía trước, lúc trước chúng ta tại cùng một chỗ thời điểm ta liền cảm thấy chúng ta không thích hợp, hiện tại xem ra quả nhiên là như thế, ngươi căn bản chính là một cái thủy tính dương hoa nữ nhân, lời nói của ta ngươi đều không nghe, còn dám uống rượu, ta cho ngươi biết, chút tình cảm này đi cho tới hôm nay tình trạng này, toàn là bởi vì ngươi, ta không có bất kỳ cái gì trách nhiệm."

"Thế nhưng là rõ ràng là ngươi truy ta à. . . Thành thật. . . Vì cái gì. . . Đây là vì cái gì. . ."

Bên trong truyền đến ôm banh chạy âm thanh, ngay sau đó là một hồi đuổi theo.

"Thành thật, lại cho ta một lần cơ lại. . . Ta cam đoan! Đời này ta đều không biết uống rượu! Không có chút nào uống!"

Một hồi xé rách, Hàn Thanh nhíu mày, cuối cùng vẫn là thối lui đến cột nhà đằng sau.

Một cái nam nhân theo toilet đi ra, vóc dáng không cao, mang theo một cái con mắt, tướng mạo phổ thông, thậm chí chỉ có thể nói là trung hạ các loại, đi tới cửa hắn quay đầu nhìn thoáng qua toilet, khóe miệng lộ ra một nụ cười đắc ý, sau đó bước nhanh rời đi.

Trong toilet thật lâu không có động tĩnh, liền tiếng nức nở đều như có như không.

Hàn Thanh thở dài một hơi, đi vào toilet cài cửa lại.

"Thành thật! Ta liền biết ngươi không bỏ được ta!"

Một tấm lê hoa đái vũ xinh đẹp khuôn mặt ngạc nhiên giơ lên: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này. . ."

Văn Nhân Thu Nguyệt kinh ngạc nhìn trước mắt Hàn Thanh, ánh mắt bên trong đều là thất vọng.

Hàn Thanh khẽ lắc đầu, cái này nhìn kiên cường nữ nhân, nguyên lai cũng có dạng này một mặt, vừa rồi nam nhân kia xem xét liền là thứ cặn bã nam, vì chia tay, lý do gì không tìm ra được?

Thế nhưng là hết lần này tới lần khác, nữ nhân cuối cùng sẽ gặp gỡ cặn bã nam.

Mà thậm chí có chút cặn bã nam tướng mạo thường thường, nhưng lại vẫn tìm được làm người hâm mộ xinh đẹp bạn gái.

Lòng người a.

Hàn Thanh đi tới Văn Nhân Thu Nguyệt trước người, lúc này cái sau nằm rạp trên mặt đất quần áo không chỉnh tề, mê người đôi chân dài trần trụi tại bên ngoài, ngực quần áo ngổn ngang, một vệt bộ ngực sữa như có như không, mà nàng trơn mềm tóc dài che mặt, chật vật không chịu nổi. Nàng lúc này, đã hoàn toàn mất đi tâm chí.

"Ngươi đi." Nàng thấp giọng nói.

Hàn Thanh không có đi, kỳ thật vừa rồi nam nhân kia lúc đi ra Hàn Thanh liền đang nghĩ có nên hay không ra tay rồi, chỉ là hắn cuối cùng vẫn không có, có một số việc, có lẽ đã trải qua về sau mới có thể càng thêm thấu triệt.

Mình có thể giúp nàng ra một hơi, thế nhưng đây đối với Văn Nhân Thu Nguyệt là tốt là xấu đâu?

"Vì nam nhân như vậy, đáng giá sao?" Hàn Thanh nhẹ nói.

Văn Nhân Thu Nguyệt thân thể run lên, ẩn náu hạ đầu, khóe mắt lại bắt đầu ẩm ướt.

"Có đáng giá hay không đến không phải ngươi định đoạt, ta cảm thấy đáng giá liền là đáng giá. . ."

Nghe ra nữ nhân trong giọng nói muốn mạnh, cái này trong ngày thường đoan trang lão sư, lúc này cường thế đã nát vụn, tại tình yêu trước mặt, mạnh hơn nữ nhân cũng sẽ thúc thủ vô sách.

"Muốn đi không nên để lại, muốn lưu sẽ không đi, lão sư, nhìn thoáng chút đi." Hàn Thanh yên lặng nói.

Trong chớp nhoáng này, Văn Nhân Thu Nguyệt nước mắt rơi như mưa.

Đó là nàng mối tình đầu, năm đó, chính mình chịu lấy bao lớn áp lực cùng với hắn một chỗ, khuê mật nhóm đều nói hắn không xứng với chính mình, liền liền người trong nhà cũng là cực lực phản đối, hắn muốn gia thế không có gia thế, mà tướng mạo cũng là như vậy phổ thông, cùng gia đình của mình so ra kém xa, lại càng không cần phải nói lúc ấy còn có không ít xa so với hắn ưu tú nam sinh ở truy cầu chính mình.

Thế nhưng là, chính mình là lựa chọn hắn.

Yêu chết đi sống lại, trả giá hết thảy, trừ của mình thân thể, hết thảy đều cho hắn.

Thế nhưng là, kết cục lại là như vậy.

Chính mình một bên làm Hàn Thanh tiếc hận gia thế của hắn, một bên chính mình lại yêu một ngôi nhà thế thậm chí còn so ra kém Hàn Thanh nam nhân.

Có lẽ, này chính là mình thường xuyên làm khó dễ Hàn Thanh lý do chứ.

Nàng muốn cho Hàn Thanh trở nên ưu tú, như thế, chân chính yêu nữ nhân của hắn liền sẽ không như thế vất vả.

Nhưng là bây giờ, hết thảy đều là hoa trong gương, trăng trong nước.

Hàn Thanh nhìn trước mắt mất hết can đảm lòng của nữ nhân đầu lắc một cái, thần thức đã hết sức cường hãn hắn có thể cảm giác được lúc này Văn Nhân Thu Nguyệt thần chí đang ở tan rã, nếu để cho nàng tiếp tục như vậy đi xuống, rất có thể sẽ đi không ra cái này khảm, thậm chí hội hậm hực cả đời.

Yêu sâu bao nhiêu, thương liền sâu bao nhiêu.

Hàn Thanh chậm rãi ngồi xổm xuống, nhẹ nhàng nhìn xem Văn Nhân Thu Nguyệt:

"Lão sư, ngươi cần bả vai sao?"

Văn Nhân Thu Nguyệt mí mắt vừa nhấc, có chút chất phác còn có một chút say rượu hơi say rượu.

Xem lấy người nam nhân trước mắt này, Văn Nhân Thu Nguyệt nhắm mắt lại, sau đó chậm rãi tựa vào lồng ngực của hắn.

"Để cho ta nghỉ ngơi một chút được chứ?" Nàng nhẹ nói.

Hàn Thanh cười cười, vuốt ve một thoáng mái tóc của nàng: "Được."

Làm này mỹ lệ lông mi một chút khép lại thời điểm, Hàn Thanh sờ lấy nàng cái trán tay từng đợt mỏng manh ánh bạc bắt đầu thoáng hiện, mà trong ngực Văn Nhân Thu Nguyệt tinh thần dần dần chống đỡ hết nổi, híp mắt tới.

Lúc này để cho nàng nghỉ ngơi cho khỏe một thoáng, đối với nàng mà nói có ích vô hại, Hàn Thanh muốn đi qua trừ nàng đoạn thời gian này trí nhớ, thế nhưng là cái kia đồng dạng là là chuyện vô bổ.

Chỉ có đau nhức qua, mới có thể tốt hơn tỉnh lại.

"Hàn Thanh, sự tình hôm nay chớ nói ra ngoài được chứ, đây là bí mật của chúng ta."

Trong ngực Văn Nhân Thu Nguyệt cái miệng nhỏ nhắn khẽ động  khiến cho người thương tiếc gương mặt bên trên tràn đầy ngây ngô ưu thương.

Hàn Thanh cười nhạt một thoáng: "Được."

Vòng tại bên hông mình tay ngọc càng thêm dùng sức cuốn lấy chính mình, thân thể mềm mại co quắp tại bộ ngực hắn, tựa như là một con thụ thương chim nhỏ, tìm được về tổ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.