Chương 87: Tới chơi

Chương 87: Tới chơi

Nhìn xem trong ngực nữ hài rốt cục mở mắt, Hàn Thanh nghiêng thân thể, lộ ra không đến mức như vậy thân mật.

Mở mắt ra trong nháy mắt, Văn Nhân Thu Nguyệt có một vẻ bối rối, sau một lát, nàng ổn định lại, chia tay bi thương còn tại tràn ngập nàng, thế nhưng ngắn ngủi nghỉ ngơi rốt cục để cho nàng thanh tỉnh một điểm.

"Lão sư, ngươi tỉnh rồi." Hàn Thanh nhẹ nói.

Văn Nhân Thu Nguyệt tim đập rộn lên hai lần, nàng lúc này còn tại Hàn Thanh trong ngực, hơi thở của hắn có thể đánh vào trên mặt của mình, mãnh liệt nam nhân vị đạo để cho nàng khẩn trương không thôi.

"Cám ơn ngươi." Sửa sang lại một chút chính mình xốc xếch quần áo, Văn Nhân Thu Nguyệt càng thêm đỏ mặt, bởi vì nàng nhìn thấy chính mình quần áo không chỉnh tề dáng vẻ, tưởng tượng vừa rồi chính mình vậy mà không hăng hái ngủ thiếp đi, cái kia Hàn Thanh chẳng phải là nhìn một cái không sót gì?

Nghĩ tới đây, nàng không tự chủ cúi đầu nhìn một chút bộ ngực của mình, đối với nam nhân mà nói trí mạng dụ hoặc đang ở trước mắt.

Văn Nhân Thu Nguyệt dùng sức nhường nhịp tim khôi phục như người bình thường, sau đó theo Hàn Thanh trong ngực đứng lên.

Không cẩn thận.

Chân trượt một thoáng.

Hàn Thanh thuận tay đem Văn Nhân Thu Nguyệt kéo một phát, lại một lần nữa về tới trong ngực của hắn.

Văn Nhân Thu Nguyệt muốn tự tử đều có, nói xong không có khẩn trương hay không, kết quả đều khẩn trương đến Hàn Thanh trong ngực.

Mùi vị quen thuộc lại một lần nữa tràn ngập tại hai người mũi, liền xem như Hàn Thanh đều không nhịn được tim bỗng đập thình thịch một hồi, chớ nói chi là luống cuống tay chân Văn Nhân Thu Nguyệt.

Nàng cơ hồ là theo Hàn Thanh trong ngực nhảy dựng lên, sau đó cũng không quay đầu lại liền xông ra.

Lưu lại Hàn Thanh xấu hổ đứng tại chỗ, bởi vì lúc trước vì phòng ngừa có người tiến đến, Hàn Thanh trực tiếp đem cửa nhà cầu khóa lại, Văn Nhân Thu Nguyệt chạy sau khi ra ngoài, môn liền mở ra.

Sau đó, liền có bác gái tiến đến.

Thấy Hàn Thanh đứng ở bên trong, một mặt mộng bức, lại tưởng tượng vừa rồi lao ra mặt đỏ tới mang tai mỹ nữ, trong lòng liền sáng tỏ, nhìn về phía Hàn Thanh biểu lộ cũng biến thành nghiền ngẫm đứng lên.

Người tuổi trẻ bây giờ, chiến đấu nơi chốn thật đúng là phong phú a.

. . . . .

Hồi trở lại đến đại sảnh thời điểm, bữa tiệc đã tới kết thúc rồi, Văn Nhân Thu Nguyệt sớm rời đi, đến trên bàn cơm Sư Phi Huyên còn hỏi Hàn Thanh đi nơi nào, Hàn Thanh nói ra đi đi.

Cùng Văn Nhân Thu Nguyệt sự tình, không nhắc tới một lời.

Hắn sợ đề, Văn Nhân Thu Nguyệt hội đề đao tới gặp.

Không có Văn Nhân Thu Nguyệt, Hàn Thanh liền cũng chào hỏi sớm rời đi, nhìn thấy Hàn Thanh rời đi, hoàn toàn bị bài xích Sa Trần cùng Ca Đáp cũng đi theo rời đi, hai người bọn họ ban đầu nghĩ đến mượn lần này liên hoan có thể nhận biết một hai cái cô nương, nhìn một chút có thể hay không thăng hoa một thoáng đồng học hữu nghị bay lên đến nối dõi tông đường trên độ cao.

Đáng tiếc không ai để ý đến bọn họ.

Liễu Thần Phi cơm đến trễ một nửa liền đi, theo Sa Trần nói xong giống như là hắn bạn gái điện thoại tới, Hàn Thanh trong lòng chìm xuống, cũng không nói thêm gì.

Cáo biệt hai người về sau, Hàn Thanh liền trở về công ngụ của mình.

Đến ba mươi bảy tầng, chuẩn bị mở cửa gặp thời về sau Hàn Thanh quay đầu nhìn thoáng qua cửa đối diện, từ lần trước nhìn thấy người nữ nhân thần bí kia về sau liền lại chưa từng thấy.

Hàn Thanh sau này thật tốt nhớ lại một thoáng kiếp trước của mình, xác thực không nhớ rõ cùng dạng này nữ tử từng có gặp nhau, nghĩ đến là sau khi trùng sinh vận mệnh cuối cùng có thay đổi đi.

Bất quá, nàng cho mình CD, chính mình vẫn là không có nghe.

Lúc về đến nhà Tần Mộng Dao vẫn chưa về, xem ra liên hoan kết thúc về sau nàng có hoạt động khác, vừa vặn Hàn Thanh chuẩn bị bày trận, Tần Mộng Dao không tại cũng dễ dàng một chút.

Tự Tuyền thị sau khi trở về, Hàn Thanh liền không có tu luyện thế nào qua, một cái là trước đó tại Hoàng Mao tiêm tiến độ Hàn Thanh vẫn là hài lòng, một cái khác liền là hắn muốn đợi bày trận tài liệu toàn bộ chuẩn bị đầy đủ lại bắt đầu, trước đó một mực dựa vào hải thạch đem trận hạch tâm nguyên tố chuẩn bị thỏa đáng, nhưng là muốn chân chính phát huy trận lớn nhất công năng, tài liệu đầy đủ sẽ tốt hơn.

Bất quá vừa rồi chính mình theo trường học lúc ra cửa, ở cửa trường học gặp được A Long, cái sau trong xe đem Vinh Bằng Thiên cùng Cảnh tam gia trong khoảng thời gian này tìm đến tài liệu toàn bộ cho mình.

Giống làm tặc một dạng, A Long nói hắn đã tại cửa ra vào trông đã mấy ngày, là Thiên ca an bài, nói không nhìn thấy Hàn tiên sinh theo Tuyền thị trở về, hắn cũng không cần trở về.

Cho nên, đường đường Thiên ca thủ tịch bảo tiêu, ở cửa trường học quán trọ nhỏ thuê phòng ở, mỗi ngày tỉnh lại chuyện thứ nhất liền là lái xe ở cửa trường học trông coi.

Thậm chí còn bị bảo an đuổi đến nhiều lần, nếu không phải nghĩ đến dùng Hàn tiên sinh làm trọng, hắn đã sớm muốn ra tay.

Ngồi xếp bằng xuống về sau, Hàn Thanh nhìn một chút tài liệu, cần có tài liệu hai người kia vậy mà toàn bộ đều tìm được, nghe nói có mấy thứ vẫn là Cừu lão sai người tự mình đi Kinh Thành mua sắm.

"Cũng không tính là cái gì cấp cao nhất tài liệu, dùng bọn hắn thực lực tìm đến cũng không khó."

Vinh Bằng Thiên Cảnh tam gia cùng Cơ Tam Trọng đều không phải nhân vật bình thường, chính là không bao giờ thiếu tiền, ở địa cầu bên trên, có tiền liền không có không làm được sự tình.

Tài liệu đầy đủ về sau, Hàn Thanh lại bắt đầu bày trận một bước cuối cùng.

Bởi vì lúc trước đã có vẫn là hạch tâm, đến tiếp sau cũng chính là một chút bổ sung mà thôi.

"Hình điểm bát quái, thiên địa quy nhất."

Tại hải thạch phụ cận, Hàn Thanh bắt đầu từ từ thấp giọng nỉ non, mà tay của hắn huyền không lắc lư, ánh bạc theo đầu ngón tay của hắn một chút tỏa ra, dùng Hàn Thanh thân thể làm trung tâm, bát quái hình dạng bắt đầu hiển hiện.

Tựa như là một cái mâm vàng một dạng, lưu chuyển rực rỡ, mà trung tâm hải thạch còn chói lọi lấy biển cả một dạng ánh sáng màu lam.

Được không thần kỳ.

"Lưỡng nghi sinh bát quái, bát quái sinh càn khôn, càn khôn sinh vạn linh, vạn linh tụ linh khí!"

Một tiếng thấp khiển trách, Hàn Thanh chợt đem vung tay lên! Hải thạch ánh sáng màu lam đại thịnh, phảng phất còn có thể nghe được thanh âm của sóng biển, cửa sổ bắt đầu run run, trong phòng bỗng nhiên gió bắt đầu thổi.

Từng đợt sương trắng bắt đầu tạo ra, nho nhỏ một cái phòng trong nháy mắt liền bị lấp đầy, mà Hàn Thanh thân ảnh, cũng triệt để bao phủ tại trong sương mù khói trắng, mà chỗ hắn ở, thỉnh thoảng có kim quang thoáng hiện.

Hít sâu một hơi, Hàn Thanh hài lòng mở hai mắt ra.

"Mặc dù tài liệu không đỉnh cấp, thế nhưng lượng cũng là nhiều, cũng đầy đủ duy trì pháp trận vận chuyển."

Cảnh tam gia ba người làm việc vẫn là hết sức đáng tin cậy, cơ hồ mỗi một loại tài liệu đều chuẩn bị song điểm trở lên, Hàn Thanh dùng đến cũng là tay chân lớn, pháp trận thứ này cũng không phức tạp, tài liệu càng nhiều càng tốt.

Đương nhiên, ba ngàn thế giới đỉnh cấp pháp trận liền không phải như vậy, bất quá bây giờ Hàn Thanh còn không cân nhắc tầng kia.

"Này pháp trận một phần mười, hồ Tây Tử linh khí đã có thể hấp dẫn đến đây, liền xem như trước đó Hoàng Mao tiêm đỉnh núi cũng không gì hơn cái này."

Có dạng này linh trận, chính mình về sau tu hành cũng liền có bảo hộ.

Nghĩ tới đây, Hàn Thanh vững chắc rất nhiều, bất quá trong đầu đã có khác một cái ý nghĩ.

. . . .

Vinh Bằng Thiên cùng Cảnh tam gia cũng là do dự nửa ngày mới sau cùng quyết định tới.

Hôm nay A Long vội vội vàng vàng chạy về, nói Hàn tiên sinh đã hồi trở lại tới trường học, Vinh Bằng Thiên liền vội vàng nói cho Cảnh tam gia, hai người suy nghĩ một chút cuối cùng vẫn quyết định tự mình tới cho Hàn tiên sinh thỉnh an.

Bọn hắn biết Hàn Thanh tính tình, không thích người khác quấy rầy, cho nên xưa nay chưa từng tới bao giờ Hàn Thanh lang quân cư xá, lần này cũng coi là đường đột, cho nên hai người đứng ở dưới lầu từ đầu đến cuối không có bước ra bước chân.

"Tam gia, ngươi nói chúng ta như thế lỗ mãng quấy rầy, Hàn tiên sinh có thể hay không không cao hứng?" Vinh Bằng Thiên ngẩng đầu nhìn liếc mắt cái tiểu khu này, trong lòng đã đang tính toán muốn hay không cho Hàn tiên sinh đơn độc chuẩn bị một cái khác thự.

Vừa vặn bờ sông bên kia rỗng một căn biệt thự, công trình đầy đủ ít ai lui tới, hết sức thích hợp Hàn tiên sinh nghỉ ngơi lấy lại sức.

"Hàn tiên sinh thế mà liền ở tại dạng này cư xá, hai ngày nữa nếu như tiên sinh đồng ý, ta đem ngọc hoàng núi ngôi biệt thự kia đưa cho tiên sinh." Cảnh tam gia cau mày nói ra, sớm biết Hàn tiên sinh ở ở loại địa phương này, hắn sớm liền chuẩn bị tốt biệt thự.

Vinh Bằng Thiên trong lòng bất đắc dĩ, thật tốt một cái vuốt mông ngựa cơ hội, bị Tam gia nhanh chân đến trước.

Đang lúc hai người còn tại bàng hoàng thời điểm, đột nhiên bên tai truyền đến thanh âm quen thuộc.

"Không cần lên tới, ta cái này xuống."

Hai người sững sờ, lập tức liếc nhau một cái, đều là gương mặt khiếp sợ.

"Thanh âm mới rồi. . . Là Hàn tiên sinh?" Cảnh tam gia nuốt nước miếng nói.

Mà Vinh Bằng Thiên chỉ là chất phác gật đầu, trong miệng nỉ non: "Cách không truyền âm. . . . Xem ra Hàn tiên sinh đạo hạnh lại tinh tiến. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.