Chương 88: Phùng Nhất Sơn trở nên giàu có sử

Chương 88: Phùng Nhất Sơn trở nên giàu có sử

Nguyên bản Tam gia nói tìm một cái ra dáng con tiệm cơm, thế nhưng Hàn Thanh lười nhác chạy, liền tại phụ cận tùy ý tìm một cái nhà hàng.

Ngồi xuống về sau Hàn Thanh nhìn hai người liếc mắt: "Về sau có chuyện gì  có thể gọi điện thoại, ta chỗ này cũng không cần tới."

Nơi này là chính mình tư nhân lĩnh vực, càng có chính mình pháp trận tại, hơn nữa còn có Tần Mộng Dao cùng mình ở chung, hai người bọn họ trải qua thường xuất hiện ở đây hiển nhiên không tốt.

Bởi vì pháp trận đã thành, lang quân cư xá linh khí mật độ đã khác biệt, lại thêm hiện tại Hàn Thanh tu vi cũng đến Khai Quang kỳ, thần thức đã có thể khắp toàn bộ cư xá, cho nên vừa rồi hai người bọn họ vừa xuất hiện, Hàn Thanh cũng cảm giác được.

Nghe được Hàn Thanh, Cảnh tam gia cùng Vinh Bằng Thiên đuổi vội vàng gật đầu: "Lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa, chúng ta chủ yếu là nghĩ đến tiên sinh trở về, chúng ta muốn đích thân tiếp mới có thể an tâm."

Hàn Thanh khoát khoát tay, không muốn tại cái đề tài này bên trên tiếp tục nhiều lời.

Vinh Bằng Thiên suy tư một chút tiếp lời nói: "Tiên sinh, ngài trong khoảng thời gian này đều không tại Hàng thành, bây giờ ngài truyền thuyết đã đến từng cái đại lão trong tai, tất cả mọi người mong muốn gặp mặt ngài một lần, không biết ngài có thời gian hay không?"

Từ khi Hàn Thanh rời đi về sau, không ít người nhờ quan hệ liên hệ đến Tam gia cùng Vinh Bằng Thiên, đều tại hỏi thăm tin tức liên quan tới Hàn tiên sinh, dù sao bọn hắn cái vòng này người không đánh lừa dối, này Hàn tiên sinh có thể truyền như thế vang, bọn hắn nhận định tất có đại thần thông, mà lại liền Tam gia cùng Thiên ca đều xác nhận, còn có thể là giả?

Hàn Thanh không có vấn đề nói: "Vậy liền gặp gỡ đi."

Đạt được Hàn Thanh khẳng định trả lời chắc chắn, hai người đều là trên mặt vui mừng, nhất là Cảnh tam gia, đã bắt đầu suy nghĩ Hàn tiên sinh lần này hội kiến các lộ chư hầu chuyện sau đó.

Có Hàn tiên sinh cái này cọc tiêu, như vậy về sau Chiết Bắc thế lực nhất định là muốn chỉnh hợp lại cùng nhau, những năm này Chiết Bắc sở dĩ một mực bị Chiết nam áp chế, chủ yếu nhất một nguyên nhân liền là Chiết Bắc thế lực quá tản, mặc dù trước đó có Du Cuồng mơ hồ Chiết Bắc xưng vương cảm giác, thế nhưng không phục hắn người cũng không phải số ít.

Đừng nói người ta, hắn Cảnh tam gia cái thứ nhất không phục, mặc dù bởi vì lưng tựa Cảnh gia, hắn không thể lại này một khối nhúng tay quá nhiều, thế nhưng Chiết Bắc này một tảng mỡ dày hắn sao có thể tuỳ tiện nhường ra đi?

Một bên Vinh Bằng Thiên uống một mình một chén rượu vỗ tay khen hay: "Có Hàn tiên sinh được nhiều người ủng hộ, lần này chúng ta Chiết Bắc thế tất hội một lần nữa tẩy bài, đến lúc đó bện thành một sợi dây thừng, liền xem như Chiết nam Phùng Nhất Sơn chúng ta cũng không sợ!"

Nghĩ tới những thứ này năm Phùng Nhất Sơn tại Chiết Bắc thẩm thấu, Vinh Bằng Thiên lòng có cảm xúc, không ít ban đầu giải quyết sự tình bởi vì sự xuất hiện của hắn đều thất bại, thế nhưng là một chút biện pháp cũng không có, toàn bộ Chiết Bắc, không người có thể chống lại Phùng Nhất Sơn.

Cảnh gia có khả năng, thế nhưng Cảnh lão gia tử không thích phân tranh, mà lại tại kinh tế bên trên nhất là như thế, cho nên liền xem như Tam gia cũng là hữu tâm vô lực.

Lại một lần nghe được cái này tên Phùng Nhất Sơn, Hàn Thanh chọn lấy hạ lông mày: "Cái này Phùng Nhất Sơn rất lợi hại sao?"

Cảnh tam gia trầm ngâm một chút: "Tiên sinh có chỗ không biết, cái này Phùng Nhất Sơn không phải nhân vật bình thường, hắn là cái khéo léo gia hỏa, trước kia thời điểm phụ thân của Phùng Nhất Sơn cũng cùng lão đầu nhà ta một dạng, là đi lên chiến trường, sau này cũng chủ chính qua Chiết tỉnh một quãng thời gian, lui ra đến từ sau trên cơ bản sự tình đều giao cho Phùng Nhất Sơn xử lý, cái này Phùng Nhất Sơn không thích chính sự, thế nhưng đối thương nghiệp còn có một số mặt khác lĩnh vực thì tinh thông vô cùng, lại thêm có Phùng lão như thế cái chỗ dựa, những năm này phát triển rất nhanh."

Hàn Thanh âm thầm gật đầu, một bên Vinh Bằng Thiên nói bổ sung: "Then chốt chính là chỗ này, này Phùng Nhất Sơn tiến triển quá nhanh đã khiến cho không ít người chú ý, tất cả mọi người là một vòng, bình thường cũng đều là nước giếng không phạm nước sông, thế nhưng này Phùng Nhất Sơn không chỉ cấp tốc đem Chiết nam chỉnh hợp, thậm chí là Chiết Bắc cũng bắt đầu nhúng tay, đoạn thời gian trước thậm chí cùng chúng ta nhà giàu nhất nhan như ngọc còn có giao thủ, chỉ là sau này vì để tránh cho lưỡng bại câu thương, biến thành hợp tác, thế nhưng này Phùng Nhất Sơn tay, cũng coi là cắm vào chúng ta Chiết Bắc."

Nghe được nhan như ngọc cái tên này, Hàn Thanh nở nụ cười gằn, cái này chính mình kiếp trước kẻ địch thế mà cũng sẽ lùi bước?

Chỉ sợ là còn có khác âm mưu đi.

"Nói như vậy, bỏ đi Phùng lão cái này bối cảnh, này Phùng Nhất Sơn cũng coi là dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng rồi?"

Cảnh tam gia thấp giọng: "Hàn tiên sinh, đây chỉ là mặt ngoài, trên thực tế này Phùng Nhất Sơn bản thân thực lực mới là hắn trở nên giàu có căn bản."

"Bản thân thực lực?"

"Không sai, nghe nói này Phùng Nhất Sơn bản thân cũng là võ đạo cao thủ, thực lực đã tới gần cái gì Tiên Thiên cảnh giới."

Từ khi kiến thức đến tu luyện người cường hãn, Cảnh tam gia cũng bắt đầu sai người nghe ngóng liên quan tới tu luyện tin tức, Cảnh lão bản thân cũng là cao thủ, lại thêm cháu gái của hắn Cảnh Nhân Mộng cũng đi lên con đường này, Cảnh tam gia càng thêm quan tâm này một khối.

Hàn Thanh khẽ cười một cái.

Cái gì lưng tựa Phùng lão, cái gì thương nghiệp kỳ tài, cái gì hùng hổ dọa người, tất cả những thứ này căn bản, đều là bởi vì thực lực của hắn.

Chỉ có sức mạnh, lực lượng của mình, mới là vạn cổ không đổi cường giả chân lý.

Mà có ít người nghĩ lầm bối cảnh mới là một người căn bản, đơn giản liền là đàm tiếu, chỉ có tuyệt đối lực lượng, mới là chính mình chân chính bối cảnh, mà bất luận cái gì mất đi lực lượng người, đều không có bối cảnh.

"Bối cảnh" xem trọng, vẫn như cũ là lực lượng của ngươi.

Ba ngàn thế giới vạn cổ lưu danh người, cái nào không phải đỉnh thiên lập địa dùng sức một mình cải thiên hoán địa đại anh hùng?

Bối cảnh, tên của bọn hắn, liền là cường hãn nhất bối cảnh.

Thấy Hàn Thanh tựa hồ cảm thấy hứng thú, Cảnh tam gia nói đến hưng phấn hơn: "Nghe nói năm đó Phùng Nhất Sơn vừa mới bắt đầu hướng Chiết Bắc phát triển thời điểm, ngay lúc đó Du Cuồng vì Chiết Bắc lợi ích từng để cho Tôn lão cùng hắn giao thủ qua, kết quả Tôn lão đại bại, từ nay về sau, Chiết Bắc liền không người nào dám lại trực diện Phùng Nhất Sơn, còn có tin tức ngầm nói, Phùng Nhất Sơn cùng Chiết nam một cái Lộ thị tu luyện gia tộc có liên hệ."

Hàn Thanh gật gật đầu, Tôn lão thực lực cũng bất quá là tuyệt đỉnh mà thôi, mà cái này Phùng Nhất Sơn sợ là đã tới gần Tiên Thiên, hiện tại thậm chí khả năng đã đột phá, chân chính đến Tiên Thiên, Tôn lão tự nhiên không phải là đối thủ, mà cái kia nhà họ Lộ, Hàn Thanh cũng mơ hồ cảm thấy có chút quen thuộc.

Bất quá y nguyên không đủ chính mình xem, một cái Tiên Thiên cao thủ, còn có thể chỉ là vừa mới đột phá, thực sự không thú vị.

Bây giờ có thể nhường Hàn Thanh có chỗ mong đợi, chỉ có phật môn Cừu Vạn Sơn.

Nghĩ tới đây, hắn quay đầu nhìn về phía Vinh Bằng Thiên: "Trước đó nhường đinh sư phó nghe ngóng Cừu Vạn Sơn tin tức, thế nào?"

Vinh Bằng Thiên nghĩ sâu xa một thoáng: "Tiên sinh, cái kia Nepal phật môn hiện tại còn không có gì động tĩnh, nghe nói Cừu Vạn Sơn giống như bế quan, bất quá Quản Hổ tin chết đã truyền tới, phật môn chẳng những không có e ngại, hiện tại ngược lại gia tốc tiến quân Hoa Hạ bộ pháp, chỉ là đổ bộ điểm đổi thành tô tỉnh cùng phúc tỉnh."

Hàn Thanh nhướng mày: "Tô tỉnh cùng phúc tỉnh?"

Vinh Bằng Thiên tầng tầng gật đầu: "Xem ra tiên sinh cũng hiểu rõ, tô tỉnh cùng phúc tỉnh một cái tại Chiết giảm bớt mặt, một cái tại Chiết tiết kiệm mặt, đây là muốn giáp công chúng ta a."

Hàn Thanh trầm mặc một chút, trong lòng cũng có cảnh giác.

Một cái Cừu Vạn Sơn mặc dù không đến mức để cho mình khẩn trương, nhưng nếu là toàn bộ phật môn lời nói, cái kia vẫn có chút phiền phức, hắn cũng không rõ ràng phật môn đến cùng có nhiều ít Tông Sư cao nhân, nếu có hai ba cái, liền xem như chính mình đối phó cũng có chút khó giải quyết, lại thêm bọn hắn còn có các mặt thế lực, chính mình có lẽ còn chỗ ở thế yếu.

Nghĩ tới đây, Hàn Thanh cảm thấy chỉnh hợp Chiết Bắc thậm chí Chiết tỉnh thế lực đã cấp bách.

"Nếu như thế, là thời điểm đem Chiết tỉnh nắm trong tay."

Hàn Thanh nhìn về phía hai người, chỉ một câu, hai người trong nháy mắt máu nóng sôi trào.

Lúc này bắt đầu thảo luận các vị đại lão tập kết thời gian cùng địa điểm, phảng phất đều thấy được mây đen bao phủ Chiết Bắc, bắt đầu xuất hiện một tia ánh rạng đông.

Mà này sợi ánh sáng, liền là Hàn tiên sinh!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.