Chương 89: Núi vàng

Chương 89: Núi vàng

Trò chuyện không sai biệt lắm về sau, Hàn Thanh liền chuẩn bị rời đi.

Vừa đứng lên, tựa hồ nghĩ tới điều gì, hắn từ trong túi tiền móc ra hai viên thuốc, đang là trước kia luyện chế hồi linh đan.

Cảnh tam gia mắt sắc thấy được Hàn Thanh trên tay đan dược, tò mò hỏi: "Tiên sinh, đây là cái gì?"

Vinh Bằng Thiên cũng không hiểu nhìn xem Hàn Thanh, chỉ là trong lòng có chút xúc động, Hàn tiên sinh nhân vật dạng gì, đồ trên tay của hắn có thể là phàm phẩm sao?

Hàn Thanh tìm tới một cái chén trà, đổ đầy nước sau đem hồi linh đan bỏ vào ngâm một thoáng, ước chừng năm giây về sau, hắn liền dùng đũa đem đan dược kẹp đi ra bỏ vào một cái khác trong chén nước, lần nữa lấy ra, đan dược cũng chỉ hóa một chút điểm.

"Một người một chén." Hàn Thanh ra hiệu hai người.

Hai người do dự một chút, đây chính là đan dược a, hơn nữa còn là Hàn tiên sinh làm đan dược, nếu là Hàn tiên sinh ở bên trong dùng điểm gì gì đó, về sau chính mình làm sao bây giờ?

Thế nhưng nghĩ lại, Hàn tiên sinh nói lời không nghe, cái kia không phải là tìm chết sao?

Nghĩ thông suốt tầng này, hai người lập tức nâng chung trà lên uống một hơi cạn sạch.

Làm nước xuyên thấu qua yết hầu đến trong thân thể về sau, trên mặt của hai người bắt đầu xuất hiện vẻ mặt vui mừng, Vinh Bằng Thiên thậm chí nhắm mắt lại say mê ở trong đó.

Mà Cảnh tam gia trong ngày thường uể oải ánh mắt cũng bắt đầu một lần nữa tỏa ra tinh quang, sớm đã bị tửu sắc lấy hết thân thể lại có mới sinh cơ.

Liền liền cái kia vị trí, cũng bắt đầu ấm áp, giống như vận sức chờ phát động, tùy thời có thể trở lên giường chiến đấu một dạng.

Hai người nuốt nước miếng một cái, trong mắt đều tràn đầy huyền bí, này nước thực sự quá thần kỳ, không, phải nói là đan dược này thật sự là quá thần kỳ, chỉ là ở trong nước ngâm một thoáng, vậy mà liền có hiệu quả như vậy.

Linh đan diệu dược! Tuyệt đối linh đan diệu dược!

Cảnh tam gia đem cái chén đặt lên bàn tôn kính nhìn về phía Hàn Thanh: "Tiên sinh, có thể hay không lại cho ta một chén?"

Hàn Thanh khẽ cười một cái, sau đó đem hồi linh đan ném vào trong chén nước: "Viên đan dược kia đưa ngươi, coi như là các ngươi trong khoảng thời gian này phần thưởng." Nói xong, Hàn Thanh lại từ trong túi móc ra một cái đưa cho Vinh Bằng Thiên, cái sau run rẩy nhận lấy, thận trọng đặt ở trong ngực.

Cảnh tam gia đem nước trong chén lần nữa uống một hơi cạn sạch.

Làm người mừng rỡ cảm giác lại một lần nữa tràn chạy lên não, trong thân thể lại một lần nữa bắt đầu thật sự biến hóa, sự ấm áp đó tràn ngập năng lượng khí tức bắt đầu lan tràn toàn thân.

Lần này, Cảnh tam gia thậm chí không ức chế được gầm nhẹ một tiếng, trong nhà hàng không ít người đều nhìn lại, không có cách, loại cảm giác này thật sự là quá đã thoải mái.

Hàn Thanh nhìn xem kích động hai người mỉm cười: "Chỉ muốn các ngươi ngày sau sự tình làm được tốt, càng nhiều chỗ tốt chờ các ngươi đâu, này hồi linh đan chỉ là cấp thấp nhất đan dược, có dược liệu ta tiện tay liền là trăm ngàn viên, chân chính linh đan diệu dược, hoàn toàn không phải này chút có khả năng so."

Chỉ cần có dược liệu, tiện tay liền là trăm ngàn viên?

Cảnh tam gia kích động: "Tiên sinh, vậy ngài có suy nghĩ hay không qua đem những đan dược này bán ra?"

Bán ra, đề nghị này vừa ra tới, Vinh Bằng Thiên con mắt liền phát sáng lên, đây chính là mua cũng mua không được linh dược a, toàn Hoa Hạ có thể làm ra linh dược này có thể có mấy cái?

Bệnh viện đều không được, chớ nói chi là những người khác.

To như vậy Hoa Hạ, chỉ lần này một nhà!

Vinh Bằng Thiên Cảnh tam gia là đúng đan dược này có bản thân gặp phải, chỉ là ngâm một thoáng nước vậy mà liền có công hiệu thần kỳ như vậy, nhất là Cảnh tam gia, vì mình trống rỗng thân thể tốn không ít tiền, thế nhưng nhiều tiền như vậy đổi lấy, kém xa một chén linh dược nước trà.

Nếu là bán, hắn không dám nghĩ hội có bao nhiêu người đoạt bể đầu.

"Bán ra?" Hàn Thanh kinh ngạc một thoáng, lập tức trầm mặc lại.

Thấy Hàn Thanh suy tư, Cảnh tam gia cùng Vinh Bằng Thiên liếc nhau một cái, đều kích động, nếu là Hàn tiên sinh thật quyết định tiêu thụ, vậy cái này toàn quyền đại diện khẳng định là bọn hắn, tương lai đều có thể a!

Trầm mặc một hồi về sau Hàn Thanh ngẩng đầu: "Bán ra cũng là có thể, chỉ là cái giá tiền này nhất định phải cao."

Cảnh tam gia hưng phấn vỗ tay một cái: "Đó là tự nhiên, Hàn tiên sinh đồ vật giá cả nhất định phải cao, một viên thuốc, cất bước giá liền là một vạn!"

Mặc dù chỉ là một vạn, thế nhưng Cảnh tam gia biết vẫn như cũ hội có rất nhiều người liều mạng đoạt, một người mấy khỏa thậm chí là mấy chục viên cũng có thể, cơ số nhiều, toàn bộ Hoa Hạ đều có thể mở rộng.

Tiền kia, còn không phải cuồn cuộn mà đến.

Chỉ là Hàn Thanh lại khẽ lắc đầu: "Quá ít."

"Ít?" Cảnh tam gia trầm ngâm một chút gật gật đầu: "Là hơi ít, vậy liền hai vạn."

Hàn Thanh vẫn như cũ lắc đầu.

Cảnh tam gia vươn ba cái ngón tay: "Ba vạn?"

Hàn Thanh khẽ cười một cái: "Các ngươi cách cục vẫn là quá nhỏ, năm mươi vạn."

Năm mươi vạn!

Cảnh tam gia cùng Vinh Bằng Thiên lên tiếng kinh hô, lại là nhắm trúng người bên cạnh dồn dập nhìn tới.

Hàn Thanh cười gật gật đầu: "Không sai, mà lại ta không bán ra đan dược, ta chỉ xuất bán này linh trà, chính là cái này chén trà lượng, một chén, năm mươi vạn."

Gặp qua công phu sư tử ngoạm, thế nhưng chưa thấy qua hắc động mở rộng miệng a!

Một ly trà năm mươi vạn! Một viên linh đan xem cái dạng này chí ít có thể dùng ngâm mười chén, đây chẳng phải là một khỏa linh đan giá trị ngay tại năm trăm vạn!

Hàn tiên sinh tiện tay vừa luyện chế, liền là trăm ngàn viên. . . Nói đúng là, vung tay lên liền là trên trăm ức?

Ông trời ơi.

Vinh Bằng Thiên vẻ mặt có chút xoắn xuýt: "Tiên sinh, có thể hay không giá cả quá cao một điểm? Vì một ly trà, còn chỉ có như thế điểm, năm mươi vạn có thể hay không nhường người mua lui bước?"

Hàn Thanh khoát khoát tay, trong mắt tinh quang thoáng hiện: "Thứ này, có tiền mà không mua được, bốn chữ này hàm nghĩa các ngươi minh bạch chưa? Không thành phố đồ vật liền xem như ra giá nhiều ít, đều sẽ có người muốn. Mà lại mấu chốt là, ta tiêu phí đám người không phải mỗi người, mà là các ngươi dạng này đại lão, có lẽ đối với người bình thường tới nói, bọn hắn cả một đời đều sẽ không mua một khỏa, nhưng là đối với các ngươi tới nói, năm mươi vạn một khỏa có lẽ các ngươi nhịn không được liền là mười khỏa thậm chí nhiều hơn."

Nói xong, Hàn Thanh cười một tiếng: "Ta muốn là đầu to, mà không phải cơ số."

Cảnh tam gia hai người hít vào một ngụm khí lạnh.

Cái gì gọi là hung ác! Cái này kêu là làm hung ác! Năm mươi vạn một ly trà, có lẽ bức lui người bình thường, nhưng là đối với phú hào tới nói, bọn hắn tiếp nhận lên!

Tiền, tại kẻ có tiền trong tay kiếm, mới có thể kiếm được càng nhiều!

Thấy hai người hiểu rõ chính mình ý tứ, Hàn Thanh tiếp tục nói: "Bất quá mở rộng vẫn là cần, ta đợi chút nữa hội cho thêm các ngươi mười viên thuốc, các ngươi đưa chúng nó ngâm nước sau đó tràn ra đi nhường đại gia nếm thử, đến lúc đó tự nhiên sẽ có cá mắc câu."

Sẽ có cá mắc câu?

Cảnh tam gia trong lòng một hồi sục sôi, nào chỉ là sẽ có cá mắc câu, sợ là toàn bộ đều muốn nhảy xuất thủy đi.

"Mà lại, nếu là nguyện ý, ta đan dược này có thể miễn phí vì bọn họ một mực phối đưa." Hàn Thanh đột nhiên nói ra.

Cảnh tam gia cùng Vinh Bằng Thiên hai trong mắt người lóe lên, liền hiểu rõ Hàn Thanh ý tứ.

Miễn phí đưa, đó là cần đại giới, mà cái này đại giới, liền là thần phục.

Đây mới thực là lớn cách cục, muốn không phải tiền, mà là người.

Rời đi tiệm cơm về sau, Cảnh tam gia cùng Vinh Bằng Thiên vẻ mặt đều là như có điều suy nghĩ.

"Tam gia, ngươi nói Hàn tiên sinh thủ đoạn này nhằm vào là ai?" Vinh Bằng Thiên quay đầu hỏi.

Cảnh tam gia cũng là trên mặt suy tư: "Hàn tiên sinh làm người làm việc không phải chúng ta có khả năng phỏng đoán, bất quá nghĩ đến hẳn là phía nam đối đầu đi."

Vinh Bằng Thiên chậm rãi gật đầu.

"Đúng vậy a, đối phó phật môn, nếu là Chiết tỉnh đều còn không có chỉnh hợp, cuối cùng vẫn là cố hết sức a."

"Thế nhưng là, Chiết nam Phùng Nhất Sơn cùng nhà họ Lộ, như thế nào lại là dễ trêu đâu?"

Trong lòng rất gấp gáp, hắn tựa hồ đã có thể thấy Chiết bên trong tỉnh chiến khói lửa.

"Phùng Nhất Sơn, nhà họ Lộ. . . Chiết Bắc, không còn là năm đó Chiết Bắc. . . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.