Chương 90: Du lịch mời

Chương 90: Du lịch mời

Trên đường đi về nhà, Hàn Thanh trong lòng có chính mình tính toán.

Đối phó phật môn mình không thể lỗ mãng, dù sao liên lụy thật sự là nhiều lắm, phật môn bản thân thế lực liền không thể khinh thường, lại thêm hắn diễn sinh đủ loại thế lực, xem như cái quái vật khổng lồ.

Vẻn vẹn dựa vào Cảnh tam gia cùng Vinh Bằng Thiên đám người, chênh lệch vẫn còn quá lớn, Cảnh gia có lẽ không sợ phật môn, thế nhưng Cảnh lão là tuyệt đối sẽ không liên lụy đến những chuyện này đi lên.

Vậy mình, liền nhất định phải có được toàn bộ Chiết tỉnh thực lực, mới có thể toàn diện đối kháng phật môn.

Mà đối thủ của mình, lại chăm chú chỉ là phật môn đâu?

Nhan như ngọc, cái này Chiết tỉnh thủ phủ, tại chính mình rời đi Chiết tỉnh trước đó, hắn là nhất định phải xuống.

"Năm đó ngươi đối ta đuổi tận giết tuyệt, hủy ta cơ nghiệp, thậm chí là mẫu thân cùng tỷ tỷ công ty đều bị ngươi một tay chỉnh khoản, bây giờ, ta sẽ không lại nhường chuyện xưa làm lại, nhan như ngọc, nhan mưa, một đời trước sổ sách, hiện tại ta tới thu."

Hừ lạnh một tiếng, Hàn Thanh về tới nhà của mình.

Một lần nữa Hàn Thanh tại cửa ra vào dừng lại một thoáng, đối diện vẫn như cũ là không có một chút động tĩnh, Hàn Thanh về tới công ngụ của mình.

Hôm nay đã đến ôn tập xung quanh, về sau liền là toàn bộ Hàng thành liên hiệp hội thi, các học sinh đều ở trường học làm lấy chuẩn bị cuối cùng, Hàng Đại làm Hoa Hạ ba hạng đầu đại học, thực lực không thể khinh thường, các học sinh đối với học tập thái độ cũng là phá lệ tăng vọt, liền xem như Mộ Dung Trùng ưu tú như vậy người, vẫn như cũ đem việc học đặt ở người thứ nhất, có thể nghĩ toàn bộ trường học học tập không khí có nhiều dày đặc.

Hàn Thanh không có đi.

Theo hắn biết, chính mình ba cái cùng phòng hôm nay cũng không có đi.

Hết sức thống nhất, khảo thí còn chưa bắt đầu, bốn người liền đã dự định toàn lớp vững chắc nhất bốn cái bài danh.

Tần Mộng Dao tự nhiên cũng không ở nhà, bất quá Hàn Thanh kinh ngạc phát hiện trên bàn cơm lại có bánh mì, hơn nữa còn có hai mảnh bồi căn.

Hắn thở dài một cái vẫn là ăn.

Sau khi trở lại căn phòng của mình, Hàn Thanh lại một lần nữa tiến vào nhập định trạng thái, chỉ cần có trống không thời gian, Hàn Thanh cơ hồ đều sẽ giảng tinh lực dùng vào tu luyện.

Bây giờ ba ngàn thế giới rốt cuộc là tình hình gì, đây là Hàn Thanh khát vọng biết đến, mà chỉ có thực lực của mình đến Đại Thừa, Động Hư dạng này cảnh giới, thần trí của mình mới có thể lan tràn ra Địa Cầu.

"Bất quá liền xem như tạm thời không đến được Đại Thừa Động Hư, chỉ cần có có thể chưởng khống thời không năng lực, chính mình là có thể xử lý rất nhiều chuyện, ít nhất, từng Địa Cầu chiến hữu, chính mình liền có thể tìm được."

Nghĩ tới đây, Hàn Thanh không do dự nữa, pháp trận thôi động, trong đan điền hoa sen bắt đầu thối luyện.

. . . . .

Trùng sinh trở về đến bây giờ, đã bốn tháng trôi qua, bất tri bất giác cái này học kỳ liền phải kết thúc.

Hàn Thanh đáp ước chừng tổng cộng lên nửa tháng khóa, sáng tạo ra Hàng Đại mới kỷ lục, kỳ thật mỗi lần đến học kỳ mạt thời điểm, các lão sư đều sẽ bắt đầu chỉnh lý một cái học kỳ các một học sinh tình huống, hướng Hàn Thanh dạng này, chỉ cần không có lý do chính đáng, trên cơ bản là muốn ký quá.

Thế nhưng thần kỳ là Hàn Thanh sự tình gì đều không có, nghe đồn đều nói là Văn Nhân lão sư thay Hàn Thanh bảo đảm xuống dưới.

Bạn cùng lớp lập tức liền bị Văn Nhân lão sư cảm động, bọn hắn nghĩ không ra liền Hàn Thanh kém như vậy sinh Văn Nhân lão sư đều nguyện ý chiếu cố, thân là học sinh của nàng thật sự là trên đời chuyện hạnh phúc nhất tình.

Chỉ có Hàn Thanh hiểu rõ, Văn Nhân Thu Nguyệt nghĩ đến càng nhiều.

Kiểm tra sau khi thử xong, liền là nghỉ, bạn cùng lớp đều đang nghị luận muốn đi đâu du lịch, không ít người đều muốn rời đi Chiết tỉnh đến địa phương xa một chút kiến thức một chút, Liễu Thần Phi cũng hỏi thăm ký túc xá, lấy được đáp án là thống nhất.

Đều không đi.

Ca Đáp muốn về nhà hỗ trợ, Sa Trần muốn lưu tại Hàng thành làm công, Liễu Thần Phi rơi vào đường cùng chỉ có thể lại tìm người.

Ngày mai sẽ là khảo thí, thiên hạ này khóa về sau Sư Phi Huyên liền đứng ở cửa lớp khẩu, dẫn tới đi ngang qua người đều hướng bên này nhìn tới.

"Giáo hoa lại tìm đến Hàn Thanh."

"Chậc chậc, cái này Hàn Thanh thật sự là thân ở trong phúc không biết phúc a, nghe nói đến bây giờ đều còn không có tiếp nhận giáo hoa yêu đây."

"Nếu như là ta, đừng nói yêu, nếu là giáo hoa có thể nói với ta câu nói, ta đều vui thoải mái."

"Đúng vậy a, cái kia Hàn Thanh sọ đầu thật sự là bị thẻ ra vào."

Năm ban đồng học cũng đều mập mờ nhìn xem Hàn Thanh, không ngừng ồn ào lấy, một cái học kỳ xuống tới, Hàn Thanh mặc dù cùng tất cả mọi người không quen, thế nhưng cũng đều xem như quen biết, lại là một lớp, bình thường cũng không có cái gì mâu thuẫn, đại gia tình cảm cũng coi là ổn định.

Đương nhiên, ở trong đó không bao gồm Mộ Dung Trùng cùng Âm Bình.

Mộ Dung Trùng làm bộ nhìn xem sách của mình bản, nhưng lại lòng như đao cắt, Hàn Thanh chưa từng xuất hiện trước đó, toàn trường người đều đang đồn chính mình cùng Sư Phi Huyên mới là trai tài gái sắc một đôi, thế nhưng Hàn Thanh xuất hiện về sau, Sư Phi Huyên thậm chí lời nói đều không nói với chính mình một câu, hắn không phải người ngu, theo Sư Phi Huyên trong mắt hắn có thể thấy được nàng đối Hàn Thanh tình nghĩa.

Các bạn học ồn ào lúc này ở hắn nghe tới, liền là một loại nhục nhã.

"Cấu kết với nhau làm việc xấu." Âm Bình nhìn thoáng qua đi theo Sư Phi Huyên đi ra Hàn Thanh âm lãnh mà nói, sau đó nàng đau lòng nhìn về phía Mộ Dung Trùng: "Mộ Dung, Sư Phi Huyên coi trọng Hàn Thanh là nàng ánh mắt không tốt, chúng ta Mộ Dung mới là cái này trường học ưu tú nhất người, nàng chướng mắt, ta để ý!"

Mộ Dung Trùng đối Âm Bình lời nói mắt điếc tai ngơ, chỉ là cúi đầu không ngừng lật lên sách, cũng không biết hắn đến cùng nhìn thấy không có.

. . . .

Hàn Thanh bất đắc dĩ nhìn sang sau lưng ba cái tham gia náo nhiệt.

"Ta nói các ngươi không thể đi vào ôn tập sao?"

Sa Trần cùng Ca Đáp thật chặt lôi kéo tay, sau đó lại Liễu Thần Phi vật lộn thất bại về sau, cũng dắt tay của hắn, cuối cùng, ba người đem Hàn Thanh tay cũng thật chặt giữ tại cùng một chỗ.

"Chúng ta từng lập xuống thề, lẫn nhau ở giữa bất luận ai thành tích tốt, khảo thí thời điểm chỉ cần dám kiểm tra đến 27 tên trước đó, cũng không phải là huynh đệ."

Hai người trang nghiêm mà nói, Liễu Thần Phi bất đắc dĩ nhắm mắt lại.

Sư Phi Huyên nhìn xem Hàn Thanh thần tình lúng túng, bưng bít lấy cái miệng nhỏ nhắn cười khẽ không thôi, dẫn tới không ít người chảy xuống ngụm nước.

"Ba người các ngươi liền là muốn thi đến 27 tên trở lên cũng không có khả năng a, nói thật giống như bao nhiêu lợi hại một dạng." Hàn Thanh bất đắc dĩ cười cười.

Ca Đáp không muốn, hắn hướng về phía Sư Phi Huyên chớp chớp mắt: "Sư đại giáo hoa, có nghe hay không, cái này là Hàn Thanh, hắn không nhìn trúng chúng ta, ngươi có thể chiếm được thay chúng ta thật tốt quản quản hắn."

Ca Đáp lời nói mập mờ đến cực điểm, nghiêm chỉnh nhưng đã thừa nhận quan hệ của hai người.

Sư Phi Huyên trong lòng hươu con xông loạn, cúi xuống đỏ bừng khuôn mặt nhỏ nhắn, khẽ gật đầu.

Gào gào gào!

Một hồi sói tru, Ca Đáp cùng Sa Trần đạt được mà đi, trong lòng cái kia cao hứng a, bọn hắn người huynh đệ này chỗ nào đều tốt liền là quá nín nhịn, ngươi nói người ta đại giáo hoa chủ động truy cầu, đổi lại người khác đã sớm lấy thân báo đáp, cái này lăng đầu thanh vậy mà đối với người ta hờ hững lạnh lẽo, sao có thể nhẫn?

"Mộng Dao ngươi xem đằng trước." Hứa Tâm Lam quệt miệng chỉ nơi xa.

Tần Mộng Dao ngẩng đầu nhìn lên, vẻ mặt tối xuống.

Hàn Thanh dư quang cũng nhìn thấy góc rẽ đang xuống lầu Tần Mộng Dao, cái sau ánh mắt khiến cho hắn không biết làm thế nào.

"Cũng không biết cái này Sư Phi Huyên đến cùng là nghĩ như thế nào, ngươi nói đi, nàng dài cũng xem là không tệ, lại nói vẫn là Du Cuồng con gái, làm sao lại coi trọng Hàn Thanh đâu? Khẳng định là bị hạ cổ."

Hứa Tâm Lam châm chọc khiêu khích, thế nhưng Tần Mộng Dao nghe trong lòng lại cũng có chút không dễ chịu.

"Khẳng định là muốn mang theo Hàn Thanh cùng đi hưng thành phố, ai, ngẫm lại cái này mất mặt gia hỏa cũng đi cùng, trong nháy mắt liền cảm thấy không có cấp bậc."

. . .

"Hàn Thanh ca ca, vậy ngươi đáp ứng?" Sư Phi Huyên ngạc nhiên nói.

Nguyên bản nàng coi là những người kia đều đi Hàn Thanh hội cự tuyệt đâu, thế nhưng không nghĩ tới hắn vậy mà đáp ứng, ban đầu nàng đều làm tốt Hàn Thanh không đi nàng cũng không đi chuẩn bị.

Hàn Thanh cười cười: "Vì cái gì không đi đâu? Sư sư mời, ta khẳng định sẽ đi."

Hắn tự nhiên cũng nhìn ra Sư Phi Huyên ý nghĩ, nàng dù sao không phải mình, Hàn Thanh cũng không muốn bởi vì chính mình mà ảnh hưởng đến Sư Phi Huyên nguyên bản sinh hoạt quỹ tích.

Thấy Sư Phi Huyên cao hứng rời đi, Hàn Thanh cười một thoáng.

Lại là những người kia sao? Chính mình làm sao lại bởi vì bọn hắn mà không để ý quan tâm người cảm thụ đâu?

Bất quá cái này hưng thành phố, giống như là trước kia tại Trường Hưng trấn nhận biết cái kia Hồ Tử Tra địa bàn đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.