Chương 91: Bồi Văn Nhân lão sư xem phim

Chương 91: Bồi Văn Nhân lão sư xem phim

Tần Mộng Dao lại thay đổi, Hàn Thanh khi về đến nhà thậm chí bị nàng chỉ trích vì cái gì ăn nàng để ở trên bàn bánh mì.

Hàn Thanh một hồi bất đắc dĩ, ngươi ở lại nơi đó, chẳng lẽ không phải cho ta ăn sao?

Vì thế, Hàn Thanh đã nhận lấy một cái liếc mắt, thế nhưng hắn biết, nếu như không có bị Tần Mộng Dao thấy chính mình cùng Sư Phi Huyên tại cùng một chỗ, đừng nói một mảnh bánh mì, ăn cái gì Tần Mộng Dao đều sẽ không nói.

Bất quá không để ý tới chính mình cũng tốt, dạng này trạng thái Hàn Thanh càng thêm thói quen.

Ngồi xếp bằng tại chính mình pháp trận trong tâm, đem cả phòng tràn ngập linh khí, Hàn Thanh tiến nhập tu luyện.

Một mực đến hơn năm giờ chiều, điện thoại đột nhiên vang lên.

Là một cái mã số xa lạ, Hàn Thanh kết nối về sau bên kia truyền đến thanh âm quen thuộc.

"Hàn Thanh à. . ."

"Văn Nhân lão sư?" Hàn Thanh kinh ngạc nói.

Đầu bên kia điện thoại lâm vào một trận trầm mặc, Hàn Thanh giống như đều có thể nghe được Văn Nhân Thu Nguyệt nhịp tim đang ở kịch liệt nhảy lên, càng phát ra tò mò nàng gọi điện thoại cho mình làm cái gì.

"Ngươi. . . . Hôm nay có thời gian sao?"

Hàn Thanh nhìn một chút sắc trời bên ngoài, lúc này đã sắp đến sáu giờ rồi, lúc này ra đi làm cái gì đâu?

"Thời gian là có, Văn Nhân lão sư có chuyện gì không?"

Văn Nhân Thu Nguyệt lại trầm mặc, Hàn Thanh một hồi bất đắc dĩ, đến cùng là chuyện gì, ngươi là lão sư lớn mật nói ra, chính mình cũng sẽ không đem ngươi thế nào.

Trong ngày thường đỗi chính mình đỗi không phải thật lợi hại sao? Làm sao trong điện thoại như thế luống cuống rồi?

Chẳng lẽ là bởi vì lúc trước mập mờ?

Nghĩ tới đây, Hàn Thanh cũng có chút ngượng ngùng.

"Văn Nhân lão sư, chuyện lúc trước là ta có nhiều mạo phạm, thật xin lỗi."

"Không không không, ta không phải ý tứ này, Hàn Thanh, ta còn muốn cám ơn ngươi, ngày đó nếu không có ngươi, ta thật không biết mình sẽ còn ném nhiều ít người."

Hàn Thanh cười một tiếng: "Lão sư ngài nói này chút liền khách khí, ta là học sinh của ngài, đây đều là ta phải làm, chỉ hy vọng ngài về sau ít đặt câu hỏi ta một điểm liền tốt."

Hàn Thanh trêu chọc một câu, giữa hai người không khí rốt cục tốt một chút.

"Hàn Thanh, hôm nay bên trên ngươi nếu là có thời gian  có thể theo ta sao?"

Văn Nhân Thu Nguyệt rốt cục nói ra ý đồ đến.

Thế nhưng Hàn Thanh lại ngây ngẩn cả người.

Ban đêm có thời gian, bồi bồi lão sư?

Không có cách nào, câu nói này thực sự dễ dàng để cho người ta hiểu lầm, nhất là có việc thầy trò.

Thấy Hàn Thanh thật lâu không có trả lời, Văn Nhân Thu Nguyệt cũng phát hiện trong lời nói của mình khuyết điểm, vội vàng nói: "Hàn Thanh, ngươi tuyệt đối không nên hiểu lầm, ta là lão sư của ngươi, ta làm sao có thể cùng ngươi. . . . . Không không. . . . Ý của ta là. . . . Ai nha!"

Trong ngày thường ăn nói khéo léo tinh anh lão sư Văn Nhân Thu Nguyệt, lúc này thậm chí ngay cả lời nói đều nói không rõ ràng.

"Có khả năng theo ta đi xem tràng phim sao?"

Rốt cục, nàng bình tĩnh lại, nói nghiêm túc.

Hàn Thanh trầm mặc một chút: "Tốt."

. . . . .

Đứng tại vạn đạt cổng, Hàn Thanh nhớ lại kiếp trước chính mình cùng Văn Nhân Thu Nguyệt ràng buộc.

Ở kiếp trước, chính mình nhận biết Văn Nhân Thu Nguyệt cũng không có có bạn trai, thế nhưng ở kiếp này, có lẽ là chính mình trùng sinh trở về thời gian tiết điểm xảy ra vấn đề, Văn Nhân Thu Nguyệt nhân sinh quỹ tích giống như có chỗ khác biệt.

Cái này cũng lại một lần nữa chứng minh, Hàn Thanh xuyên qua lúc không trở lại, năm đó thế giới bất luận ra tại nguyên nhân gì, cuối cùng vẫn là thay đổi.

Ở kiếp trước, chính mình từng đối Văn Nhân Thu Nguyệt động đậy tình, mà sau đó hai người cũng xác thực ngắn ngủi tại cùng một chỗ qua một đoạn thời gian, mà đoạn thời gian đó, cũng là Hàn Thanh sự nghiệp đỉnh cao nhất thời điểm.

Về sau, Văn Nhân Thu Nguyệt lựa chọn ra ngoại quốc đào tạo sâu, mà Hàn Thanh sau cùng cũng cùng Nhiễm Tĩnh cùng đi tới, cùng Văn Nhân Thu Nguyệt tình cảm giống rất nhiều dị quốc luyến một dạng, vô tật mà chấm dứt.

Thế nhưng Hàn Thanh thủy chung nhớ kỹ, làm chính mình nghèo túng thời điểm, nàng từ bỏ lại nước ngoài sự nghiệp trở về, nghĩ phải bồi chính mình Đông Sơn tái khởi, mà lúc kia, Nhiễm Tĩnh đã không có ở đây.

Cũng chính bởi vì có Văn Nhân Thu Nguyệt liều lĩnh làm bạn, Hàn Thanh mới sau cùng không có lựa chọn tuyệt lộ, mãi đến cuối cùng đạt được sư phụ cơ duyên, rời đi Địa Cầu.

Nữ nhân này, đối với mình có ân, mà lại có đại ân, nếu không phải nàng, mình kiếp trước nói không chừng đã sớm nhảy lầu, dĩ nhiên, cũng sẽ không có mình bây giờ.

Lúc này vạn đạt ngoài sân rộng mặt đều là một chút tuổi trẻ tiểu tình lữ, chạng vạng tối là ước hẹn tốt nhất thời gian, khắp nơi đều là anh anh em em, được không xuân tâm dập dờn.

Xa xa Hàn Thanh liền thấy một thân đồ thể thao Văn Nhân Thu Nguyệt, khi nàng từ trên xe bước xuống về sau, lập tức liền trở thành vạn chúng tiêu điểm, không thiếu nam hài đều đói khát nhìn về phía này thành thục đoan trang nữ nhân, mà nữ hài tử cũng là ánh mắt lộ ra cực kỳ hâm mộ.

Hàn Thanh cũng có trong nháy mắt kinh diễm.

Không có cách nào, ngày thường Văn Nhân Thu Nguyệt ăn mặc đều hết sức nghiêm cẩn, thậm chí có thể nói là cứng nhắc, dù sao cũng là lão sư cái nghề nghiệp này, mặc dù Hàn Thanh biết Văn Nhân Thu Nguyệt tướng mạo mỹ lệ, thế nhưng thẳng như vậy xem xuất hiện tại trước mắt mình, Hàn Thanh vẫn là bị kinh diễm đến.

"Thế nào?"

Đi đến Hàn Thanh trước mặt Văn Nhân Thu Nguyệt nháy mắt nói ra.

Hàn Thanh gãi gãi đầu ngượng ngùng nói: "Không có, lão sư hôm nay nhường ta có chút trở tay không kịp."

Thấy Văn Nhân Thu Nguyệt cái này đại mỹ nữ đi tới một một học sinh bộ dáng mặt người trước, mà lại tướng mạo cùng với trên người ăn mặc cũng không tính là xuất chúng, không ít người dồn dập lắc đầu.

"Thật sự là hoa nhài cắm bãi cứt trâu."

Văn Nhân Thu Nguyệt xấu hổ cười cười, nói thật, bởi vì công tác ảnh hưởng, nàng sẽ rất ít mặc chút thời thượng quần áo, lần này nghĩ đến là ra đến xem phim, lại thêm bị thương, nàng muốn thay đổi một thoáng chính mình.

Này thay đổi biến, nàng cũng nhìn ra Hàn Thanh không giống với người bình thường địa phương, nàng biết mình dáng dấp không tệ, thậm chí có thể dùng đại mỹ nữ để hình dung  bất kỳ người nào thấy cách ăn mặc sau chính mình cũng biết di động cho.

Thế nhưng Hàn Thanh không có.

Điều này cũng làm cho Văn Nhân Thu Nguyệt càng thêm tò mò, cái này cho tới nay thần thần bí bí học sinh của mình, rốt cuộc là ai đâu?

Vì cái gì, luôn có thể ở trên người hắn thấy cùng hắn niên cấp không tương xứng thành thục đâu?

Hàn Thanh nhìn hạ bộ sau vạn đạt, phía trên nhất một tầng là rạp chiếu phim, phía ngoài LED trên màn hình lớn tại nhấp nhô hôm nay phát ra phim.

"Chúng ta nhìn cái gì?" Hàn Thanh hỏi.

Văn Nhân Thu Nguyệt nhìn thoáng qua màn hình lớn suy tư một chút, sau đó nhìn xuống Hàn Thanh vẻ mặt nhẹ nói: "Nếu không, không thành thật chớ quấy rầy?"

Hàn Thanh cười một tiếng, trong lòng cũng rất hài lòng, vừa nhìn thấy Cát đại gia còn có thư đại mỹ nữ trong lòng liền dễ chịu, lại thêm cái này phim hết sức chữa trị, thư hắn đóng vai vai trò cười cười cũng là bị thương nhẹ cuối cùng bị Cát đại gia chinh phục, hết sức thích hợp hiện tại Văn Nhân Thu Nguyệt xem, lại thêm phùng đạo cùng Cát đại gia cười công, là hết sức lựa chọn tốt.

"Tốt, xem ra miệng của chúng ta vị vẫn là rất nhất trí." Hàn Thanh cười nói, sau đó đi mua ngay phiếu.

Nhìn xem Hàn Thanh đi mua vé bóng lưng, Văn Nhân Thu Nguyệt tiến lên hai bước, nhưng vẫn là ngừng lại.

Bao lâu, chính mình không có cùng nam nhân khác cùng một chỗ xem qua phim.

Chỉ là thế nào cũng không nghĩ tới, vậy mà lại là Hàn Thanh, cái này lúc trước chính mình ghét nhất học sinh.

Kỳ thật nay trời lúc chiều, một cỗ to lớn bi thương bao phủ chính mình, Văn Nhân Thu Nguyệt lúc ấy thậm chí cảm giác được nghẹt thở, nghĩ đến bạn trai cũ thái độ cùng đã thành sự thật, nàng tim như bị đao cắt.

Loại kia đè nén, để cho nàng muốn chết, thế nhưng ngay tại nàng nhanh nếu không gánh được thời điểm, trong lòng đột nhiên xuất hiện Hàn Thanh cái bóng.

"Giống như tại trong ngực của hắn, chính mình là như vậy an ổn."

Nghĩ tới đây, Văn Nhân Thu Nguyệt trên mặt một hồi ửng hồng, sau cùng lấy hết dũng khí cho Hàn Thanh gọi điện thoại, ước lấy cùng một chỗ xem phim.

Nàng chỉ muốn thở một ngụm, chỉ có tại bên cạnh hắn, chính mình mới có thể hô hấp.

"Tốt, 7 bài 6, 7 tòa." Hàn Thanh đem phiếu đưa cho còn đang ngẩn người Văn Nhân Thu Nguyệt.

Cái sau luống cuống tay chân nhận lấy, không biết vì cái gì, lại bắt đầu thẹn thùng đứng lên.

Khuôn mặt trắng noãn là hai bôi động lòng người đỏ ửng, một như tiền thế nàng, mỹ lệ chưa bao giờ cải biến.

"Ta còn muốn ăn bắp rang."

Văn Nhân Thu Nguyệt ngẩng đầu, cười nói, mang theo từng tia xảo trá, nàng đang cố gắng nhường tự đi ra ngoài, cười đối mặt hết thảy.

Mà trong chớp nhoáng này ở trong mắt Hàn Thanh vĩnh viễn dừng lại, thời gian bị kinh diễm, vạn năm tuế nguyệt về sau, từng người yêu lại lần nữa lộ ra quen thuộc nụ cười.

Tâm, bị nhẹ nhàng xúc động, Hàn Thanh cũng lộ ra thoải mái vẻ mặt.

Trùng sinh trở về, hắn cũng muốn lại lần nữa trải nghiệm động tâm cảm giác, đây mới thực sự là viên mãn tâm cảnh.

Loại cảm giác này, thật tốt.

Hắn mỉm cười, tại Văn Nhân Thu Nguyệt vẻ kinh ngạc bên trong đem tay của nàng dắt tại lòng bàn tay của mình: "Mua cho ngươi cực lớn phần!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.