Chương 92: Văn Nhân Thu Nguyệt hôn

Chương 92: Văn Nhân Thu Nguyệt hôn

Kéo lại Văn Nhân Thu Nguyệt tay còn không tính, Hàn Thanh còn vừa dùng lực đưa nàng ôm vào trong ngực của mình.

Văn Nhân Thu Nguyệt mặt lập tức sát đỏ, nàng dùng sức muốn tránh thoát Hàn Thanh tay, thế nhưng không làm nên chuyện gì, tay của hắn tựa như là kìm sắt một dạng, không nhúc nhích tí nào.

"Hàn Thanh, ngươi buông tay, ta là lão sư của ngươi." Văn Nhân Thu Nguyệt tỉnh táo lại nói ra.

Thế nhưng Hàn Thanh nhưng không có ý buông tay, hắn lôi kéo chính mình đi tới trước quầy thu tiền mặt hướng về phía phục vụ viên nói: "Một cái cực lớn phần bắp rang."

Phục vụ viên nhìn một chút Hàn Thanh lại nhìn một chút tại trong ngực hắn vật lộn Văn Nhân Thu Nguyệt, không ngừng hâm mộ.

Nam nhân này thật bá đạo.

Văn Nhân Thu Nguyệt dĩ nhiên biết, hiện tại tất cả mọi người sợ là đều hội cho rằng bọn họ là tình lữ quan hệ.

"Hàn Thanh, có thể là ta bảo ngươi ra đến xem phim, nhường ngươi hiểu lầm, ta không có ý tứ gì khác, là, ta thừa nhận, tại trong tim ta bởi vì chuyện lúc trước đối ngươi tâm tính có chút khác biệt, thế nhưng còn chưa tới một bước này."

Nói xong, Văn Nhân Thu Nguyệt ngẩng đầu nhìn Hàn Thanh: "Có lẽ về sau chúng ta có khả năng ở chung, thế nhưng hiện tại ta còn không có chuẩn bị kỹ càng bắt đầu một cái khác đoạn tình cảm."

Hàn Thanh nhìn nơi xa liếc mắt, không nói lời gì đem Văn Nhân Thu Nguyệt đặt tại ngực mình.

Chăm chú địa phương.

Văn Nhân Thu Nguyệt triệt để phủ.

Hàn Thanh không bình thường, vừa mới bắt đầu nàng còn cảm thấy Hàn Thanh có thể là hiểu lầm chính mình sau đó mới to gan như vậy, thế nhưng hiện tại, Hàn Thanh biểu hiện quá quái dị, đây không phải truy cầu biểu hiện của chính mình.

Chóp mũi đều là Hàn Thanh mùi vị, mùi vị này Văn Nhân Thu Nguyệt cũng không xa lạ gì, lần trước mình tại trong ngực của nàng nghỉ ngơi, không nghĩ tới thời gian ngắn như vậy, chính mình lại một lần nữa bị hắn ôm ở trong ngực.

Muốn tránh thoát, thế nhưng Văn Nhân Thu Nguyệt biết không làm nên chuyện gì, nàng chỉ có thể làm cho mình bình tĩnh đợi tại Hàn Thanh trong ngực, loại kia an tâm cảm giác, không đúng lúc lại một lần nữa xuất hiện.

"Vì cái gì, chỉ có cùng với ngươi thời điểm, ta mới sẽ như vậy an tâm đâu?"

Nàng ở trong lòng nhỏ giọng hỏi mình, sau đó len lén nhắm mắt lại, hưởng thụ lấy một lát vuốt ve an ủi.

"Được rồi được rồi, tùy theo hắn đi, niên thiếu khí thịnh có thể lý giải." Văn Nhân Thu Nguyệt như thế tự an ủi mình.

Làm cái kia hai cái thân ảnh đi vào rạp chiếu phim về sau, Hàn Thanh mới chậm rãi buông lỏng ra trong ngực Văn Nhân Thu Nguyệt.

Hai người kia Hàn Thanh cũng chưa quen thuộc, bên trong một cái nữ hắn thậm chí không biết, thế nhưng nam nhân kia hắn có ấn tượng, đang là trước kia tại cửa nhà cầu nhìn thấy Văn Nhân Thu Nguyệt bạn trai cũ, kêu cái gì người thành thật.

Một màn này quyết không thể nhường Văn Nhân Thu Nguyệt thấy.

Nàng vừa mới bắt đầu rộng mở nội tâm của chính mình, nhường ánh nắng lại một lần nữa chiếu vào nội tâm, lúc này nhìn thấy loại kích thích này, chỉ sợ cố gắng trước đó đều sẽ không còn sót lại chút gì, thậm chí hội càng thêm cực đoan.

Hàn Thanh không bỏ được.

Cho nên hắn chỉ có thể đem cái này nữ nhân rất đáng thương ôm ở trong ngực của mình, không cho nàng thấy cảnh này.

Bất quá tại Văn Nhân Thu Nguyệt trong mắt, lúc này Hàn Thanh để cho nàng không nghĩ ra, ôm tay của mình rốt cục buông ra, Văn Nhân Thu Nguyệt mang theo nộ khí nói với Hàn Thanh: "Ngươi còn có biết hay không ta là lão sư của ngươi?"

Hàn Thanh vô tội gật đầu: "Văn Nhân lão sư, ta biết a."

Văn Nhân Thu Nguyệt một hồi chán nản, ngươi biết còn dám đối ta như vậy?

Không biết lễ phép thật sự là vì ngươi lượng thân định chế.

Ngươi cái dạng này, về sau ở trường học hai người gặp mặt nên làm cái gì? Nên có nhiều xấu hổ.

Nếu quả như thật là thầy trò yêu nhau lời nói còn chưa tính, hai người yêu nhau không sợ hết thảy, thế nhưng là sự thực là hai người còn chưa có xác định quan hệ a, này loại mập mờ cảm giác, có thể nên làm cái gì a.

Văn Nhân Thu Nguyệt trong lòng thở dài, nàng chậm rãi lắc đầu nhìn về phía Hàn Thanh: "Chúng ta này tính là gì?"

Hàn Thanh cười một tiếng: "Lão sư, ngươi quá đẹp."

Một câu, Văn Nhân Thu Nguyệt tâm chợt run lên.

Hắn đây là tại thổ lộ sao?

Văn Nhân Thu Nguyệt sẽ không nói chuyện, nàng chưa bao giờ có dạng này trải qua, liền xem như lão sư, cũng có không biết đồ vật, hiện tại, nàng liền không biết mình muốn làm sao.

Hàn Thanh nhìn trước mắt không biết làm thế nào Văn Nhân Thu Nguyệt khoát khoát tay: "Tiến nhanh tràng đi, lập tức liền muốn bắt đầu."

Văn Nhân Thu Nguyệt lúc này chỗ nào còn có thể suy nghĩ, chỉ là an tĩnh cùng sau lưng Hàn Thanh theo hắn.

Làm tiến vào cái này tràng tử về sau, Hàn Thanh nhíu mày một cái.

Tối tăm trong rạp chiếu phim, nương tựa theo kinh người thị lực, Hàn Thanh vẫn là xem đến cuối cùng một loạt hai người kia.

Cố ý mua hàng cuối cùng, hơn nữa còn là nhất nơi hẻo lánh vị trí, tưởng tượng liền biết bọn hắn nghĩ tại rạp chiếu phim làm một chút gì.

Phùng đạo lực ảnh hưởng lại thêm Cát đại gia cùng thư hắn hai tiền lớn phòng bảo hộ, thượng tọa suất còn là rất không tệ, mà Hàn Thanh cùng Văn Nhân Thu Nguyệt vị trí cũng rất tốt, phim thấy cũng là say sưa ngon lành.

Bây giờ Hàn Thanh, đã không gạt bỏ dung nhập đến cuộc sống bây giờ bên trong, tu luyện không chỉ là thân thể tu luyện, tâm cũng cực kỳ trọng yếu, mỗi một loại tình cảm, đều cần kinh nghiệm.

Ở kiếp trước chính mình sau cùng rơi xuống, tâm chí không đủ kiên định liền là một trong những nguyên nhân, chính mình một vị gạt bỏ quá nhiều đồ vật, thật tình không biết, bất luận một loại nào trải qua đều là một loại kinh nghiệm, ít, liền là một loại thiếu sót.

"Hàn Thanh, ngươi cảm thấy thư kỳ mỹ sao?" Văn Nhân Thu Nguyệt yên lặng nói.

Hàn Thanh nhìn một chút màn hình lớn gật gật đầu: "Đẹp."

Văn Nhân Thu Nguyệt lại hỏi: "Cái kia Cát đại gia xấu sao?"

Hàn Thanh sững sờ cười khổ một cái: "Ta không cảm thấy hắn xấu, tương phản, ta còn cảm thấy hắn rất có mùi vị, dĩ nhiên, liền chủ lưu thẩm mỹ tới nói, có lẽ hắn tính xấu đi."

Văn Nhân Thu Nguyệt gật gật đầu, trầm mặc một hồi thấp giọng nói: "Bọn hắn tình yêu sẽ lâu dài sao?"

Hàn Thanh có chút xấu hổ, hắn có thể nói cho Văn Nhân Thu Nguyệt tiếp theo bộ bọn hắn liền ở cùng nhau rồi hả? Thậm chí còn có thử cưới nháo kịch.

Bất quá hắn vẫn gật đầu: "Lại ở cùng một chỗ."

Chỉ là Văn Nhân Thu Nguyệt lại lắc đầu: "Sẽ không, lòng của nam nhân, đều là xấu."

Hàn Thanh tâm lạnh lẽo nhìn về phía Văn Nhân Thu Nguyệt, lúc này cái sau sắc mặt tái nhợt, bờ môi phát tím, thân thể đều tại run lẩy bẩy.

"Hàn Thanh, mới vừa rồi là ta hiểu lầm ngươi, ta biết ngươi vì tốt cho ta, thế nhưng là, ta vẫn là thấy được." Nói xong, Văn Nhân Thu Nguyệt đứng lên.

Phim đang phát ra đến một nửa, tất cả mọi người xem say sưa ngon lành, lúc này Văn Nhân Thu Nguyệt đứng lên, trong nháy mắt hấp dẫn tất cả lực chú ý, mà lại vị trí của nàng vẫn là chính giữa, vừa vặn đem máy chiếu chặn một chút.

Không ít người bắt đầu khiếu nại, rạp chiếu phim nhân viên vội vàng lao đến, mong muốn nhường Văn Nhân Thu Nguyệt ngồi xuống.

Thế nhưng nàng không có.

Hàn Thanh cũng đi theo nàng đứng lên, sau đó theo cước bộ của nàng, từng bước một hướng phía hàng cuối cùng đi đến.

Lúc này, vàng thành thật cũng nhìn thấy Văn Nhân Thu Nguyệt, tay hắn lắc một cái, một bên lưu Phỉ Phỉ nghi ngờ nhìn hắn một cái, sau đó lại liếc mắt nhìn hướng phía hai người đi tới Văn Nhân Thu Nguyệt, hiểu rõ sự tình thủy chung.

Tất cả mọi người nhìn xem rạp chiếu phim bất thình lình một màn, mà khi mọi người thấy Văn Nhân Thu Nguyệt đi đến vàng thành thật trước mặt thời điểm, bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai là vợ cả đụng tới Tiểu tam a.

Chỉ là này vợ cả nhìn rõ ràng càng xinh đẹp a! Mà lại có thể dùng đẹp như tiên nữ để hình dung!

Không đúng, đám người tập trung nhìn vào phát hiện này đại mỹ nữ sau lưng, còn đi theo một cái nam nhân.

Bầu không khí trong lúc nhất thời ngưng trọng lên, thế nhưng càng nhiều người lại là nhiều hứng thú nhìn xem bên này.

Này trò vui có thể so sánh phim còn muốn đặc sắc.

"Thu Nguyệt. . . Ngươi tại sao lại ở chỗ này. . ." Vàng thành thật run rẩy mà nói.

Văn Nhân Thu Nguyệt mặt không biểu tình, nàng lúc này sắc mặt tái nhợt, chỉ có trong mắt hận, như vậy nhìn thấy mà giật mình, nhường vàng thành thật thấy đứng ngồi không yên.

"Uy, con mụ điên, ngươi làm gì! Nơi này là công chúng trường hợp, ngươi cho ta ngồi trở lại đi, đừng ảnh hưởng lão nương xem phim!" Lưu Phỉ Phỉ chủ động dắt vàng thành thật tay kêu gào nói.

Đứng sau lưng Văn Nhân Thu Nguyệt Hàn Thanh thấy được cái kia bôi cô độc bóng lưng run rẩy.

Nàng nâng tay lên, hung hăng hướng phía vàng thành thật quạt tới!

Trong chớp nhoáng này, ánh mắt tề tụ, tiếng kinh hô nổi lên bốn phía.

Mà vàng thành thật cũng là sầm mặt lại, vươn tay của mình bắt lấy Văn Nhân Thu Nguyệt cổ tay: "Ta và ngươi đã chia tay, mời ngươi rời đi."

"Đúng a! Nhìn ngươi cái kia điên bộ dáng! Đi nhanh lên xa một chút, không cần làm phiền lão nương mắt." Lưu Phỉ Phỉ chỉ Văn Nhân Thu Nguyệt mắng to.

"Buông tay. . ." Văn Nhân Thu Nguyệt lạnh lùng mà nói, thế nhưng khóe mắt nàng nước mắt lại bán rẻ nàng lúc này yếu ớt.

Bất kỳ một cái nào yêu nữ tử, nhìn thấy từng yêu nhau nam nhân như thế, đều sẽ tan nát cõi lòng đến tận đây.

Vàng thành thật nắm thật chặt Văn Nhân Thu Nguyệt cổ tay, thậm chí đã có thể thấy Văn Nhân Thu Nguyệt trên cổ tay đã có máu ứ đọng: "Ta không muốn tái kiến ngươi, lăn."

"Cút!" Lưu Phỉ Phỉ đứng lên lớn tiếng nói.

Rạp chiếu phim quản lý cấp tốc chạy tới, đi theo phía sau một đám bảo an.

Lưu Phỉ Phỉ chỉ nữ nhân này hướng lấy bọn hắn nói: "Mời các ngươi lập tức nắm cái nữ nhân điên này mang đi! Nếu không ta liền sẽ khiếu nại các ngươi! Đến lúc đó để cho các ngươi đóng cửa cũng đừng lại ta!"

Quản lý xoa xoa mồ hôi trên mặt châu, nữ nhân này người khác không biết, thế nhưng hắn nhận biết a.

Hưng thành phố đại lão chất nữ, có thể không phải mình có thể nhắm trúng, lúc này hắn vung tay lên, bảo an liền hướng phía Văn Nhân Thu Nguyệt vọt tới.

Chẳng qua là khi bọn hắn đến cuối cùng một loạt, một cái nam nhân thân ảnh ngăn tại trước mặt của bọn hắn.

"Tránh ra!" Bảo an đội trưởng hét lớn một tiếng.

Hàn Thanh lắc đầu: "Lăn."

Bảo an đội trưởng sững sờ, lập tức vung tay lên, sau lưng đội ngũ bắt đầu xông tới.

Hàn Thanh buông buông tay: "Ta nói qua để cho các ngươi lăn, không nắm lấy cơ hội đừng lại ta."

Một cước đạp ra ngoài.

Mười mấy người theo cầu thang lăn xuống dưới.

Tại tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm bên trong, Hàn Thanh đi tới Văn Nhân Thu Nguyệt bên cạnh, bắt lấy vàng thành thật cái kia một đôi tay bẩn.

Răng rắc.

Vàng thành thật nhất thời nhọn kêu ra tiếng, chỗ cổ tay gãy xương thanh âm làm cho người kinh hãi.

Hàn Thanh nắm lấy yếu ớt giống con chim nhỏ Văn Nhân Thu Nguyệt tay, hung hăng hướng phía vàng thành thật trên mặt vỗ qua.

Ba

Cái tát vang dội tiếng truyền vang tại rạp chiếu phim mỗi một cái góc.

Bỏ qua một bên lưu Phỉ Phỉ xé rách, Hàn Thanh tùy ý khoát tay chặn lại, nàng liền co quắp ngồi trên mặt đất.

"Bảo bối, đi."

Hàn Thanh đem thụ thương Văn Nhân Thu Nguyệt ôm vào trong ngực của mình, từng bước một hướng phía bên ngoài đi đến.

Không người dám cản!

Khi hắn đi đến rạp chiếu phim cổng thời điểm, chậm rãi quay đầu nhìn về phía vàng thành thật, cái sau một hồi run rẩy.

"Mắt của ngươi, thật sự là mù."

Nói xong, Hàn Thanh trong mắt tinh quang lóe lên, sau lưng rít lên một tiếng, vàng thành thật bưng bít lấy ánh mắt của mình lăn lộn đầy đất, một bên lưu Phỉ Phỉ âm tàn nhìn xem Hàn Thanh:

"Ngươi chờ đó cho ta. . . . Nhìn ta nhường thúc thúc làm sao làm chết ngươi. . . ."

Chỉ là câu nói này ngoan thoại, Hàn Thanh lại không có nghe thấy.

Đi ra rạp chiếu phim, trong mắt của hắn chỉ có nữ nhân trong ngực, một vệt đau lòng tại trong con mắt hắn hiển hiện, hắn sờ lên nàng tràn đầy nước mắt khuôn mặt sâu lắng nói: "Về nhà."

Trong ngực Văn Nhân Thu Nguyệt nắm lấy Hàn Thanh ngực, nức nở gật gật đầu, sau đó ôm chặt lấy eo của hắn. . . .

Hôn lên.

. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.