Chương 93: Hưng thành phố làng du lịch

Chương 93: Hưng thành phố làng du lịch

Tình yêu vật này, liền xem như vi nhân sư biểu lão sư cũng khó có thể may mắn thoát khỏi.

Tình yêu tới quá nhanh, tựa như vòi rồng, Văn Nhân Thu Nguyệt biết, nàng làm nàng trong cuộc đời to gan nhất một sự kiện.

Nàng không kiềm hãm được, chủ động, hôn lấy Hàn Thanh, cái này học sinh của mình.

Từng chán ghét như vậy học sinh.

Mà vừa rồi trong nháy mắt đó, nàng biết mình khả năng yêu hắn.

Nàng theo không nghĩ tới nàng sẽ có cử động như vậy, thế nhưng nàng làm.

Làm cảm nhận được cái kia ấm áp môi về sau, nàng sâu hõm vào, xụi lơ tại Hàn Thanh trong ngực.

Người đến người đi, ngựa xe như nước.

Hai người, đắm chìm trong thế giới của mình, quanh mình hết thảy đều không hề hay biết, có chỉ là lẫn nhau nhiệt độ, nước sữa hòa nhau hạnh phúc.

Văn Nhân Thu Nguyệt buông ra chính mình, giờ khắc này, nàng chỉ muốn phóng thích, này chút trời đè nén, này chút trời tuyệt vọng, chỉ có tại Hàn Thanh bên cạnh, nàng mới có thể bình tĩnh như thường.

Cảm nhận được Văn Nhân Thu Nguyệt chủ động chiếc lưỡi thơm tho, Hàn Thanh cùng nàng quấn quanh ở cùng nhau.

Trên tay vừa dùng lực, Văn Nhân Thu Nguyệt thân thể mềm mại càng gia tăng hơn thiếp chính mình thân thể.

Hắn sẽ không gạt bỏ tình yêu, nên tới, đều là thiên ý.

Ở kiếp trước, bọn hắn yêu nhau, ở kiếp này, bọn hắn y nguyên yêu nhau, Hàn Thanh biết, liền xem như tam sinh tam thế, nàng vẫn còn ở đó.

. . . . .

Về đến trong nhà, Hàn Thanh còn tại dư vị vừa rồi Văn Nhân Thu Nguyệt hôn xong sau đỏ bừng khuôn mặt.

Trừng chính mình liếc mắt về sau, cái này bình thường luôn luôn xụ mặt lão sư, một đường chạy chậm đến chạy trốn.

Một cái gặp lại đều không có để lại.

"Quá không chịu trách nhiệm." Hàn Thanh ở trong lòng nói giỡn một câu.

Trong nhà lại tu luyện một đêm, sáng sớm hôm sau Hàn Thanh đã đến trường học.

Hôm nay là cùng Sư Phi Huyên ước hẹn đi hưng thành phố tháng ngày, đến cửa trường học Hàn Thanh mới phát hiện, đi người so với chính mình nghĩ còn nhiều.

Tần Mộng Dao, Sư Phi Huyên, Hứa Tâm Lam, Địch Vân, thậm chí còn có một cái hắn cũng không nhận ra, thế nhưng bắt mắt nhất vẫn là ngồi tại hai chiếc xe sang trọng bên trong Cố Tây Phong cùng Nam Lê Xuyên.

"Mịa nó. . . Ta ta cảm giác hôm nay không nên tới."

Một bên Liễu Thần Phi có chút mơ hồ, ban đầu người thiên sư kia phi huyên hẹn Hàn Thanh về sau thuận tiện cầm lấy Liễu Thần Phi cũng hẹn, hắn ban đầu cũng không có chuyện gì cũng đáp ứng, nghĩ đến vừa dễ dàng mang Nguyễn Đình đi ra chơi đùa.

Kết quả xem xét điệu bộ này, có chút trống lui quân.

Hàn Thanh nhìn xem rúc vào Liễu Thần Phi bên cạnh Nguyễn Đình, ánh mắt lấp lánh nhưng cũng không nói gì.

Tựa hồ đối với Hàn Thanh đến đại gia cũng không kinh ngạc, Cố Tây Phong cùng Nam Lê Xuyên một người một chiếc xe, Địch Vân cũng ra xe của mình, một nhóm gần mười người, ba chiếc xe cũng là dư xài.

Lần này Nam Lê Xuyên chủ động đem xe của mình nhường cho Liễu Thần Phi mở, chính mình thì chạy tới Cố Tây Phong trên xe đi.

Đường cao tốc bên trên, Nam Lê Xuyên vẻ mặt phức tạp nhìn về phía Cố Tây Phong: "Còn nhớ rõ trước đó tại cổ mộ bên ngoài sao?"

Cố Tây Phong gật gật đầu: "Thế nào?"

Nam Lê Xuyên trầm ngâm một chút: "Cái kia ngày sau ta sai người hỏi thăm một chút Hàn Thanh cùng Cảnh gia quan hệ, truyền về tin tức để cho ta giật nảy mình, này Hàn Thanh cùng cảnh lão quan hệ không ít, thậm chí là Cảnh gia đại công chúa Cảnh Nhân Mộng đều hết sức tôn sùng hắn."

Cố Tây Phong cười cười: "Thì tính sao? Ta nói qua, liền xem như Cảnh gia cũng không có khả năng nhường Hàn Thanh tại Chiết tỉnh hoành hành bá đạo, có lẽ là một loại nào đó lợi ích quan hệ nhường Cảnh gia đối Hàn Thanh lau mắt mà nhìn, thế nhưng nếu như Hàn Thanh bản thân không có năng lực, lại có thể thế nào đâu? Hoặc là, có so với hắn lựa chọn tốt hơn thời điểm, Cảnh gia sẽ còn xem trọng hắn sao?"

Nam Lê Xuyên gật gật đầu biết Cố Tây Phong nói có lý: "Như thế, không có gì ngoài Cảnh gia, hắn không có gì cả, đây là hắn tai họa ngầm lớn nhất, cũng là chính hắn đều nghĩ chỗ không rõ."

Cố Tây Phong nhìn phía trước đường cái, quát khẽ một tiếng: "Thực lực mới là đạo lí quyết định, một ngày nào đó Hàn Thanh sẽ rõ, hắn chỉ là một con cá, sao có thể cùng Long so?"

Nam Lê Xuyên trầm mặc một chút, quay đầu nhìn mình cái này hồi nhỏ liền ở cùng nhau bạn chơi: "Báo săn thế nào?"

Cố Tây Phong cười một thoáng: "Xem ra ngươi được cái gì phong thanh."

Nam Lê Xuyên từ chối cho ý kiến, Cố Tây Phong nhếch miệng lên: "Mười phần chắc chín."

Nghe được Cố Tây Phong khẳng định lời nói, Nam Lê Xuyên cười khổ một cái: "Thật sự là muốn chúc mừng ngươi."

Cố Tây Phong khoát khoát tay: "Lê xuyên, chúng ta là anh em, liền xem như ta so ngươi đi trước một bước, bằng vào nhà ngươi tại Hàng thành căn cơ, ngươi hậu kình không dưới ta."

Nam Lê Xuyên cười nhạt một thoáng.

Đúng vậy a, đánh giá, chỉ có cao vị người mới có thể nói.

Hiện tại, Cố Tây Phong ngay tại cao vị.

Cái này từ trước đến nay chính mình tề đầu tịnh tiến bằng hữu, cuối cùng vẫn là bước ra so với chính mình kiên cố hơn thật một bước.

. . . . .

Hưng thành phố khoảng cách Hàng thành không tính xa, đoàn người tại trên đường cao tốc mở hơn ba giờ đã đến.

Sở dĩ tới này bên trong du ngoạn là bởi vì hưng thành phố mới mở một cái du lịch làng du lịch, này du lịch nghỉ phép cấp bậc không thấp, sau lưng là hưng thành phố mấy cái đỉnh cấp nhà đầu tư cùng nhà đầu tư chung nhau hùn vốn, mà lại nghe nói còn có đại lão ở trong đó quản lý, trong lúc nhất thời trở thành Chiết tỉnh làng du lịch người nổi bật.

Hôm nay cũng là mới mở nghiệp ngày thứ hai, Nam Lê Xuyên cũng tại được thỉnh mời hàng ngũ, mà lại có tư cách mang bằng hữu tới.

Xe vừa mới đứng ở làng du lịch cổng, một cái nam nhân liền tiến lên đón.

"Nam ít a, từ lần trước Hàng thành từ biệt, đã lâu không gặp á."

Nam tử tuổi không lớn lắm, cùng tất cả mọi người là cùng tuổi, chỉ là thân bên trên mang theo tinh minh khí tức.

"Trễ thiếu, lần này ta thế nhưng là đúng hẹn mà tới, lần sau cũng không nên lại lão nói ta thoải mái ngươi hẹn." Nam Lê Xuyên cùng trễ ít cười lên tiếng chào.

"Ta Trì Khuông người này liền là yêu kết giao bằng hữu, nhất là nam ít tính tình như vậy tốt  bình thường người ta làm sao lại ước? Quan tâm người lại lỡ hẹn cũng không đáng kể, không quan tâm người, tới ta đều không cho tới." Trì Khuông cười lớn nói.

Liễu Thần Phi cùng Nguyễn Đình đi xuống xe liền thấy làng du lịch cổng một loạt xe sang trọng.

Lao vụt, bảo mã, Landrover, thậm chí là Ferrari, Lamborghini đều số lượng cũng không ít.

Nguyễn Đình mắt đều phải tốn, sau đó nàng lưu ba nhìn về phía Trì Khuông bên cạnh Nam Lê Xuyên thầm than: "Đây mới là đỉnh cấp đại thiếu a. . ." Vừa nghiêng đầu nhìn nhìn lại bên cạnh Liễu Thần Phi, nhất thời cảm thấy chênh lệch quá lớn.

Liễu Thần Phi chính mình cũng là bị chấn động không được, hắn nghĩ tới Nam Lê Xuyên đám người rất có năng lượng, thế nhưng không nghĩ tới tại hưng thành phố cũng còn có thể có bằng hữu như vậy, quả nhiên không phải người của một thế giới a.

"Vị này là?" Thấy đi tới Hàn Thanh cùng Liễu Thần Phi Nguyễn Đình, Trì Khuông nhìn sang hỏi.

Hắn thấy ba người này ăn mặc phổ thông, tựa hồ không phải một vòng người, tưởng rằng cái gì con trai của đại lão cải trang vi hành đây.

Nam Lê Xuyên khẽ cười một cái: "Trong huyện thành đồng học, không có thấy qua việc đời, đi theo đi ra ngó ngó."

Nghe được Nam Lê Xuyên ngữ khí, Trì Khuông liền hiểu rõ, bừng tỉnh đại ngộ cười cười, sau đó không nhìn nữa ba người liếc mắt trực tiếp ở phía trước dẫn đường.

"Tây Phong, nam thiếu, này làng du lịch đầu tư năm cái ức, chúng ta hưng trên chợ mặt bàn nhân vật trong này đều có cổ phần, công trình tuyệt đối là toàn bộ Chiết tỉnh số một số hai, đợi chút nữa càn ca lại ở Long hồ chờ các ngươi  có thể nhất định phải buông ra chơi a."

Trì Khuông vừa rồi đi qua Nam Lê Xuyên giới thiệu cũng biết Cố Tây Phong, biết được hắn đã cơ bản tiến nhập báo săn về sau, liền lau mắt mà nhìn.

Nhân vật như vậy, liền xem như hắn cũng không dám chọc.

Bất quá đến mức ba người kia nha, nếu tới, liền phải làm cho tốt lá xanh giác ngộ.

Đoàn người hướng phía bên trong đi đến, này làng du lịch bên ngoài nhìn bất hiện sơn bất lộ thủy, nhưng đã đến bên trong về sau lập tức biến thành một cái thế giới khác, cùng nhau đi tới, liền xem như bên ngoài này chút đối ngoại trường hợp đều là cực kỳ xa hoa, tới du ngoạn người nối liền không dứt, nhìn đã kiếm bộn không lỗ, tới bên trong, càng là điêu lan ngọc thế đáp ứng không xuể, bất quá người cũng ngấm dần dần ít đi, có thể tới đây, cơ bản đều là đại lão cấp bậc nhân vật, người bình thường là tiến đến không nổi.

Trì Khuông tiến tới Cố Tây Phong bên cạnh chớp chớp mắt: "Tây Phong, nghe lê xuyên nói, trong này có người trong lòng của ngươi? Cái nào, cùng huynh đệ nói một chút."

Cố Tây Phong bình tĩnh nói: "Đằng sau lam quần áo."

Trì Khuông đảo mắt xem xét, trên mặt lộ ra vẻ mặt hài lòng: "Tây Phong ánh mắt cùng ta rất giống a, ta liếc mắt liền thấy cái kia cô nàng, vóc người đẹp, khuôn mặt xinh đẹp, cũng liền bên cạnh nàng cái kia họ Tần có khả năng so tài một chút, bất quá vẫn là nàng so sánh hợp khẩu vị của ta."

Nói xong, hắn nghi ngờ một thoáng: "Nghe nói còn chưa tới tay? Dùng năng lực của ngươi hẳn là đã sớm chinh phục nàng đi."

"Thực sự không được, bá vương ngạnh thương cung để cho nàng nhìn một cái ngươi hùng phong, hai ba lần không lâu để cho nàng ngoan ngoãn."

Nói xong, Trì Khuông hèn mọn bật cười.

Chỉ là Cố Tây Phong lại lắc đầu: "Đó là ngươi không biết phụ thân nàng là ai."

Trì Khuông sững sờ: "Ai?"

"Chiết Bắc Du Cuồng."

"Chiết Bắc Du Cuồng?"

Trì Khuông sắc mặt kịch biến, Chiết Bắc Du Cuồng, tại Chiết Bắc ai không biết, đây chính là Hàn tiên sinh xuất hiện trước đó Chiết Bắc đệ nhất đại lão a, mà lại liền xem như Hàn tiên sinh bây giờ bộc lộ tài năng, thực quyền vẫn như cũ còn tại Du Cuồng trên tay, ai dám không phục?

Vốn cho rằng này một đội người ngựa bên trong hàng hiệu nhất liền là Cố Tây Phong cùng Nam Lê Xuyên, không nghĩ tới lại là nữ nhân này.

"Ta dựa vào, nữ nhân như vậy Hàn Thanh tiểu tử kia cũng dám động?"

Nghĩ đến vừa rồi Nam Lê Xuyên cùng mình nói cái kia huyện thành tiểu tử cùng Cố Tây Phong cướp người, hiện tại lại biết bối cảnh sau lưng của nàng, Trì Khuông càng rung động.

"Cho nên nói hắn to gan lớn mật đây." Cố Tây Phong cười lạnh một tiếng.

Bên cạnh Trì Khuông ánh mắt lóe lên, trong lòng mưu kế đã xuất: "Nếu như thế, cái kia đợi chút nữa có thể phải thật tốt chơi đùa cái này Hàn Thanh, cũng coi là chính mình cho Cố Tây Phong quà ra mắt."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.