Chương 94: Trên bàn ăn khiếp sợ

Chương 94: Trên bàn ăn khiếp sợ

Một nhóm người đi tới một cái nhân công hồ nước, hồ này chiếm diện tích không nhỏ, ít nhất cũng có là cái sân bóng lớn như vậy, toàn bộ nhờ tiền ném ra đến, đều không phải là một con số nhỏ.

"Hồ này là râu ria lão đại bỏ hết cả tiền vốn làm ra, năm cái ức đầu tư bên trong, cái hồ này liền chiếm 200 triệu, lúc ấy hết sức đầu tư thêm thương cũng không nguyện ý, liền râu ria lão đại ra tay rồi, kết quả hiện tại ngươi xem, cấp bậc trong nháy mắt đi lên."

Trì Khuông nhìn xem cái hồ này đắc ý nói.

Một hồi, một cái lạnh lùng thanh niên theo trong hồ nước cô tâm đình đi tới.

"Càn ca!" Trì Khuông tôn kính nói: "Làm sao ngài tự mình ra nghênh tiếp."

Càn Phụ nhìn thoáng qua Trì Khuông sau lưng Nam Lê Xuyên cùng Cố Tây Phong, khẽ vuốt cằm: "Ngươi bạn của Trì Khuông, ta vẫn là cho chút mặt mũi, huống chi nam ít cùng tây Phong đại thiếu cũng tới, ta được đi ra nghênh nghênh."

Trì Khuông cười cười sau đó xoay người: "Tây Phong, nam thiếu, vị này là râu ria lão đại chất tử, Càn Phụ càn ca, cũng là cái này làng du lịch tổng giám đốc, hiện tại toàn quyền quản lý bên này."

Nam Lê Xuyên vội vàng cùng Càn Phụ nắm tay, dạng này đại thiếu liền xem như hắn cũng phải lễ nhượng ba phần, phụ thân của mình Thị trưởng thành phố không sai, thế nhưng người ta tuổi còn trẻ liền đã quản lý mấy ức tư sản, năng lực cũng không kém chính mình.

"Nghe nói bạn thân là báo săn người?" Cùng Nam Lê Xuyên sau khi bắt tay, Càn Phụ nhìn về phía Cố Tây Phong nghiêm mặt nói.

Cố Tây Phong gật gật đầu: "Bên trong tin tức tiết lộ một điểm, mười phần chắc chín đi."

Càn Phụ sắc mặt lập tức liền thay đổi: "Phụ thân?"

"Hàng thành quân đội tư lệnh, cố phong nói." Cố Tây Phong thản nhiên nói.

Càn Phụ trong lòng nhảy một cái, cái này Cố Tây Phong lai lịch thậm chí so Nam Lê Xuyên còn muốn lớn, hai người bối cảnh mặc dù tại khác biệt lĩnh vực, thế nhưng cấp bậc đều không kém bao nhiêu, lại thêm này Cố Tây Phong vậy mà tuổi còn trẻ liền tiến vào báo săn, ngày sau siêu việt phụ thân hắn thành tựu cũng không phải là không được, dạng này tài tuấn đáng giá hắn Càn Phụ coi trọng mấy phần.

"Cố thiếu tài cao, về sau không thể thiếu liên hệ, sau này sẽ là huynh đệ." Càn Phụ trong giọng nói đã có coi trọng.

Cố Tây Phong cười hạ không nói thêm gì.

Về sau Trì Khuông lại đem những người khác nhất nhất giới thiệu cho Càn Phụ, thế nhưng cũng chỉ có Địch Vân khiến cho hắn lưu ý liếc mắt, những người khác là khẽ quét mà qua.

Đến Hàn Thanh Liễu Thần Phi thời điểm, Càn Phụ trực tiếp vung tay lên nhìn cũng không nhìn liền đi.

Ở vào hắn vị trí này liếc mắt liền có thể nhìn ra cùng mình một cái cấp bậc người, Liễu Thần Phi loại tiểu nhân vật này hắn không có thời gian nhận biết, đến mức bằng hữu của hắn, càng không cần nhìn.

Nguyễn Đình hung hăng bóp Liễu Thần Phi một thoáng, Liễu Thần Phi cũng là vẻ mặt xấu hổ, thế nhưng cũng biết đạo Càn Phụ dạng này đại lão không phải mình có khả năng nhận biết.

Cũng là Hàn Thanh cảm thấy không bị để ý tốt nhất rồi.

Tại Càn Phụ dẫn đầu dưới, đám người hướng phía giữa hồ đi đến, nơi này không hổ là bỏ ra giá tiền rất lớn kiến thiết, bất luận cảnh trí vẫn là ý cảnh đều là Nhất lưu, khói trên sông mênh mông để cho người ta thật không thoải mái.

"Đằng trước chính là chúng ta chỗ ở, hiện tại Hoa Hạ khắp nơi đều là nhiệt độ cao, chúng ta liền tạo một chỗ cùng loại với hải đảo làng du lịch cảm giác, nhường không tiện đi xa người tại đây bên trong cũng có thể cảm nhận được duyên hải thoải mái, xem tới đó không có, một loạt độc tòa nhà, hôm nay chúng ta liền nghỉ ngơi ở nơi đó."

Càn Phụ vừa đi vừa hướng phía trước chỉ chỉ.

Trên mặt mọi người trở nên kích động, những cái kia độc tòa nhà nhìn liền cao quý, mà lại xuôi theo hồ, bên ngoài còn ngừng lại một loạt du thuyền, đại khí mười phần.

Chờ chân chính đi sau khi tới, đại gia dồn dập bắt đầu nghị luận.

"Thủ bút này, liền xem như tại chúng ta Hàng thành cũng tìm không thấy nhà thứ hai a."

"Này râu ria lão đại khái có thể a, xem ra thế lực không tại chúng ta Vinh lão đại phía dưới a."

"Có thể ở chỗ này khẳng định là không phú thì quý, hôm nay thật sự là dính nam ít cùng Cố đại thiếu hết."

Càn Phụ hài lòng nhìn xem phản ứng của mọi người sau đó đi đến Nam Lê Xuyên bên người nói: "Nơi này tổng cộng là ba mươi bảy bộ độc tòa nhà, cấp bậc cũng không giống nhau, một tốt nhất, ba mươi bảy kém cỏi nhất, ngươi cùng Cố đại thiếu ngay tại số hai cùng số ba đi, số một chỉ có ta thúc tới thời điểm có thể ở, như thế nào?"

Nam Lê Xuyên vội vàng khiêm tốn: "Vất vả càn đại ca."

Càn Phụ gật gật đầu sau đó đem bên cạnh phục vụ viên chào hỏi tới: "An bài một chút." Sau khi nói xong quay người cùng Nam Lê Xuyên lên tiếng chào: "Muội muội ta tới, ta đi đón nàng." Liền rời đi.

Phòng ở rất nhanh liền phân phối xuống.

Phanh phanh phanh.

Hàn Thanh cửa gian phòng bị gõ vang, lúc này hắn đang một người nhắm mắt dưỡng thần, mở cửa, một mặt nước đắng Liễu Thần Phi đứng tại cửa ra vào.

"Hàn Thanh, ngươi có biết hay không này cửa phòng đạo?"

Hàn Thanh sững sờ: "Phòng này còn có cái gì môn đạo."

Liễu Thần Phi trong nháy mắt bắt đầu kêu ca kể khổ: "Đương nhiên là có, vừa rồi ta liền ra đi xem, tổng cộng là ba mươi bảy bộ, số một tốt nhất, ba mươi bảy kém cỏi nhất."

"Ngươi biết chúng ta là nhiều ít hào sao?"

Hàn Thanh lắc đầu.

"Ba mươi sáu! Ba mươi bảy!"

Liễu Thần Phi khó chịu nói.

Hàn Thanh khẽ cười một cái: "Ta cảm thấy đã rất tốt, mà lại cũng không cần chúng ta dùng tiền, quan tâm chuyện này để làm gì?"

Liễu Thần Phi thở dài một cái: "Mới đầu ta cũng là cảm thấy như vậy, thế nhưng Đình Đình một mực tại nói ta. . . Ta áp lực rất lớn a, nếu là phòng ở đều trụ đầy còn chưa tính, thế nhưng hôm nay còn có rất nhiều phòng trống, hết lần này tới lần khác đem chúng ta an bài tại cuối cùng, này không phải cố ý làm khó dễ ta sao!"

Liễu Thần Phi đang nói xong, Nguyễn Đình đi tới cổng lạnh lùng nói: "Phục vụ viên nói ra liên hoan."

Liễu Thần Phi hướng về phía Hàn Thanh dựng lên cái mặt quỷ liền đi theo ra ngoài, Hàn Thanh nhìn xem Nguyễn Đình thân ảnh nở nụ cười gằn, cũng đi theo ra ngoài.

Ra đến bên ngoài tiệc đứng sảnh, tất cả mọi người tại náo nhiệt trò chuyện phòng ốc của mình đến cỡ nào xa hoa cỡ nào khí phái, Cố Tây Phong cùng Nam Lê Xuyên điểm chớ lấy số hai cùng số ba, mà Địch Vân cùng Hứa Tâm Lam cũng đã nhận được số chín, Sư Phi Huyên cùng Tần Mộng Dao điểm tại số mười hai cùng số mười ba, những người khác cũng đều tại số hai mươi trước kia.

Này bài độc tòa nhà chỉ có số hai mươi trước kia là có thể thấy cảnh hồ, dựa vào sau cũng chỉ có thể đến trên sân thượng nhìn.

"Thật rất xinh đẹp vậy! Ta rất thích rất thích! Về sau chờ chúng ta nhà Địch Vân tiếp quản gia nghiệp, ta cũng phải hắn cho ta làm một cái làng du lịch." Hứa Tâm Lam dắt Địch Vân tay dính nhau mà nói.

Địch Vân cười một thoáng, này làng du lịch đầu tư năm cái ức, liền xem như chính mình tiếp quản gia nghiệp cũng không phải nói ra liền mở đó a.

Thấy Hàn Thanh ba người đi tới, Sư Phi Huyên vội vàng chạy tới: "Hàn Thanh ca ca, ngươi ở đâu một gian a."

Ngay tại Hàn Thanh vừa chuẩn bị trả lời thời điểm, Liễu Thần Phi kéo hắn lại liền hướng phía trong nhà ăn đi đến: "Đi đi đi! Nghe nói bên trong có Australia tôm hùm! Đi lấy hai cái tới nếm thử."

Hàn Thanh hướng về phía Sư Phi Huyên áy náy cười một thoáng, sau đó liền cùng Liễu Thần Phi rời đi.

Ba người chân trước vừa rời đi, Càn Phụ liền đi trở về.

"Thế nào, vẫn được sao?" Hắn ngồi xuống uống một hớp nước cười nói.

Nam Lê Xuyên giơ chén lên kính hắn một chén: "Phiền phức càn đại ca, biệt thự chúng ta đều rất hài lòng, không hổ là râu ria lão đại tràng tử, chúng ta xem như mở con mắt."

Càn Phụ hơi cười nhìn về phía Cố Tây Phong: "Còn hài lòng?"

Cố Tây Phong uống một ly trà: "Rất không tệ."

Càn Phụ vui vẻ lớn nhỏ: "Chỉ cần hai vị huynh đệ hài lòng, ta đây an tâm, tùy tiện ăn! Những thứ kia đều là theo các nơi trên thế giới chở tới đây, liền xem như Bắc Âu nguyên liệu nấu ăn chúng ta cũng khống chế tại trong vòng hai mươi bốn giờ, tuyệt đối mới lạ."

Này vừa nói, tất cả mọi người kích động không thôi, dồn dập bắt đầu nhấm nháp mỹ thực, mỗi cái đều là khen không dứt miệng, liền liền Tần Mộng Dao cùng Sư Phi Huyên cũng nhịn không được nhiều nếm mấy ngụm.

Ăn ăn, đại gia liền bắt đầu hàn huyên, mà cái đề tài này liền là Trì Khuông bắt đầu trước.

"Các ngươi hẳn là đều nghe nói qua gần nhất rất hỏa Hàn tiên sinh a?"

Hắn này vừa nói, sự chú ý của mọi người đều bị hấp dẫn.

Trương Vũ Manh ăn trứng cá muối hỏi: "Biết biết, chúng ta vòng tròn hiện tại ngày ngày nghị luận, trước kia còn chỉ có tầng cao nhất mới có thể nghị luận, hiện tại đã đến chúng ta tầng này, cái này Hàn tiên sinh lực ảnh hưởng thật sự là càng lúc càng lớn."

Một cái hóa thành nùng trang nữ hài cũng tiếp lời nói: "Đúng vậy a, hai ngày trước Văn Nhân lão sư không phải cũng đã nói nha, xem ra cái này Hàn tiên sinh năng lực liền giáo dục lĩnh vực đều chạm đến, nghe nói không ít lão giáo thụ đều hết sức tôn sùng hắn."

Đám người ngươi một lời ta một câu, đem cái này Hàn tiên sinh thổi đến trời huyễn bay loạn.

Càn Phụ cười nhạt một tiếng buông xuống dao nĩa: "Cái này Hàn tiên sinh nha. . . . Kỳ thật ta gặp qua."

Càn Phụ lời này vừa nói ra, đại gia trong nháy mắt đều ngạc nhiên nhìn lại, thời gian dài như vậy, mỗi người đều đang nghị luận cái này Hàn tiên sinh, nhưng là thực sự được gặp hắn hình dáng lại một cái đều không có.

"Càn đại ca thật gặp qua?" Nam Lê Xuyên cũng là ngạc nhiên nói, gần nhất liền liền phụ thân cũng bắt đầu tìm kiếm cái này Hàn tiên sinh, mong muốn sướng trò chuyện một phen, dù sao năng lượng của hắn thật sự là quá lớn, đã mơ hồ có chỉnh hợp Chiết Bắc thế lực cảm giác.

Càn Phụ vẻ mặt trở nên ngưng trọng: "Ta còn có thể là giả? Lúc trước đi theo thúc thúc đi Trường Hạnh trấn thời điểm, đã từng thấy qua Hàn tiên sinh thần uy."

Xoạt

Hàn tiên sinh truyền thuyết liền là theo Trường Hạnh trấn bắt đầu hỏa hoạn, thế nhưng cụ thể xảy ra chuyện gì, bọn hắn vẫn chưa biết được.

Nghĩ đến Hàn tiên sinh thần uy, Càn Phụ nói xong đều có chút khẩn trương: "Lúc ấy Ninh thị Tô Phóng mời cái nước ngoài cao thủ trở về, nghe nói chính là vì đối phó Du Cuồng cùng Hàn tiên sinh."

"Ninh thị Tô Phóng? Liền là cái kia sau này bị Hàn tiên sinh chém giết đại lão?" Có người kinh hô.

Càn Phụ gật gật đầu: "Không sai."

Trong lòng mọi người chìm xuống, truyền ngôn quả nhiên là thật, Ninh thị đại lão thật chết tại cái này Hàn tiên sinh trong tay.

"Nói như vậy, đạn đánh không chết cũng là sự thật?" Cố Tây Phong nhíu mày một cái nói ra.

Càn Phụ trịnh trọng gật đầu.

Tê

Tất cả mọi người cứng họng nói không ra lời, đạn đánh không chết. . . Đây là khái niệm gì?

Hàn tiên sinh, vẫn là người sao?

Mà lúc này đây, đi nhà hàng gắp thức ăn Hàn Thanh ba người đi trở về.

Càn Phụ đang chuẩn bị nói tiếp Hàn tiên sinh chém giết Quản Hổ chuyện thời điểm, thấy được ngồi xuống Hàn Thanh, cái này chính mình một mực không nhìn thấy nam nhân, giờ khắc này, hắn đầu óc ông một tiếng vang.

Chen lẫn trên không trung đũa chán nản rớt xuống.

"Hàn. . . Hàn. . . ."

Hắn sợ hãi mà nói, thế nhưng hai chữ cuối cùng làm sao cũng nhả không ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.