Chương 95: Trong đình giữa hồ chấn Nguyễn Đình

Chương 95: Trong đình giữa hồ chấn Nguyễn Đình

Lưu Phỉ Phỉ cũng là đi qua tỉ mỉ cách ăn mặc mới xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Nàng nghe ca ca của nàng Càn Phụ nói, có một cái báo săn thiếu niên tuấn kiệt tại đây bên trong, mới vừa cùng bạn trai cũ chia tay nàng lập tức đem tâm đặt ở cái này gọi là Cố Tây Phong trên thân nam nhân.

Xa xa, nàng liền thấy ngồi tại Càn Phụ bên cạnh Cố Tây Phong, tuấn tú lịch sự, so trước đó cái kia vàng thành thật mạnh hơn nhiều lắm, lúc trước chính mình coi trọng hắn, cũng chính là cảm thấy hắn sống tốt, vừa vặn hắn cái kia con mụ điên bạn gái lại không cho hắn đụng, hai người củi khô lửa bốc một điểm liền.

Chấn hỏng không ít chân giường.

Nhưng nhìn đến xa xa cái này Cố Tây Phong, lưu Phỉ Phỉ tâm liền gia tốc, nam nhân này, khẳng định càng mạnh.

Nghĩ tới đây, nàng không tự chủ kẹp chặt hai chân.

Nhưng là vừa vặn đi tới chỗ, sắc mặt của nàng liền thay đổi: "Là ngươi?"

Nàng nhìn chằm chằm Hàn Thanh lạnh lùng mà nói, lập tức bật cười: "Tốt, thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi lại tới, quá tốt rồi."

Nói xong, nàng quay người nhìn về phía Càn Phụ: "Ca! Ta nói cho ngươi cái tên kia liền là hắn! Tại trong rạp chiếu phim khi dễ muội muội của ngươi!"

Vừa mới dứt lời, Càn Phụ so với nàng còn kích động đứng lên.

Lưu Phỉ Phỉ trong lòng đắc ý, hiện tại tổng xem là khá báo thù.

Đang lúc nàng đang mong đợi Càn Phụ để cho người qua để giáo huấn tiểu tử này thời điểm.

Bộp một tiếng.

Nàng bưng bít lấy chính mình mặt, đỏ bừng chưởng ấn cho thấy một tát này đến cỡ nào bạo lực.

"Ca. . . . Vì cái gì. . ." Nàng run rẩy mà nói, trong mắt tràn đầy khiếp sợ.

Càn Phụ hét lớn một tiếng: "Còn không mau cho Hàn. . . Hàn ca xin lỗi!"

Lưu Phỉ Phỉ nước mắt đều bị đánh tới, nàng vẫn không hiểu: "Ca. . . ."

Ba

Lại là vang dội một bàn tay, một bàn người thẳng tắp nhìn trước mắt một màn, không hiểu vì cái gì vì một cái Hàn Thanh vậy mà đáng giá Càn Phụ động can qua lớn như vậy, mà lại là đối muội muội của mình.

Lưu Phỉ Phỉ bị đánh cho choáng váng, thế nhưng nàng biết, mong muốn không bị đánh, cũng chỉ có thể xin lỗi.

"Hàn ca, ta sai rồi. . ."

"Xoay người!" Càn Phụ lại lần nữa hét lớn.

Lưu Phỉ Phỉ nghe lời khom người xuống.

"Hàn ca, xin lỗi, ta này muội muội bình thường quản thiếu, không biết sự tình nặng nhẹ, đắc tội ngài, ngài thứ lỗi." Nói xong, Càn Phụ bưng chén rượu lên, tự phạt ba chén.

Ngoại trừ Cố Tây Phong một chén rượu, không ai có thể nhường Càn Phụ uống rượu, hiện tại hắn vậy mà bởi vì Hàn Thanh tự phạt ba chén!

Tất cả mọi người là hai mặt nhìn nhau, đến cùng là vì cái gì?

Hàn Thanh nhìn thoáng qua lưu Phỉ Phỉ khoát khoát tay: "Để cho nàng đi."

Càn Phụ trọng trọng gật đầu sau đó lại lưu Phỉ Phỉ năn nỉ trong ánh mắt đưa nàng nhận ra ngoài.

Lúc này, Hàn Thanh cũng theo trên bàn cơm đứng lên: "Ta đi đi đi."

Nói xong, một mình hắn hướng phía đình giữa hồ đi đến, lưu lại một bàn người không rõ nghĩ ý.

Đến đình giữa hồ về sau, Hàn Thanh chắp hai tay sau lưng nhìn về phía xa xa mỏm núi, sau lưng một cái nam nhân rất cung kính đi tới, Hàn Thanh không quay đầu lại: "Ngươi biết ta?"

Càn Phụ ôm quyền tôn kính nói: "Tiên sinh phong thái, kẻ hèn từng tại Trường Hạnh trấn may mắn thấy tận mắt."

Hàn Thanh khẽ vuốt cằm: "Ngươi là Hồ Tử Tra chất tử đi."

Càn Phụ nuốt nước miếng một cái: "Không sai, tiên sinh đến chúng ta làng du lịch, thúc thúc làm sao không biết? Có muốn hay không ta bây giờ gọi thúc thúc ra nghênh tiếp ngài một thoáng."

Hàn Thanh lắc đầu: "Không cần, lần này ta chính là đi ra đi đi, đừng rêu rao."

Nói xong, Hàn Thanh nhìn một chút nơi xa: "Đợi chút nữa cũng thế, ta không hy vọng người khác nhận ra ta tới."

Càn Phụ làm sao dám vi phạm Hàn ý của tiên sinh: "Tiên sinh, đợi chút nữa cho ngài đổi phòng ở giữa đi, trước đó là ta sơ sẩy."

Hàn Thanh trầm ngâm một chút nhất cuối cùng vẫn gật đầu, mình ngược lại là không quan trọng, hắn không muốn Liễu Thần Phi chịu ủy khuất.

Tùy ý đuổi Càn Phụ về sau, Hàn Thanh một người đứng ngạo nghễ tại trong đình, một lát sau hắn nói khẽ: "Ngươi có khả năng đi ra."

Quả nhiên, thông hướng bên bờ một cái khác trong hành lang, Nguyễn Đình theo cột nhà đằng sau đi ra.

Hàn Thanh nhìn nàng một cái lạnh lùng nói: "Ngươi đều thấy được, ta hi vọng ngươi cũng đừng rêu rao."

Nguyễn Đình gật gật đầu, sau đó chậm rãi chắp tay: "Tiểu nữ tử không biết ngài là Hàn tiên sinh, ở đây gặp qua tiên sinh."

Có trời mới biết vừa rồi Nguyễn Đình trong lòng đã trải qua như thế nào sóng to gió lớn, nguyên bản nhìn thấy Càn Phụ đối Hàn Thanh thái độ chuyển biến nàng liền cảm thấy có vấn đề, làm Hàn Thanh sau khi đi ra ngoài nàng cũng tìm cái lý do theo sau, núp ở cột nhà đằng sau.

Sau đó liền thấy rung động một màn.

Hàn Thanh, liền là Hàn tiên sinh!

Cái này nhìn so Liễu Thần Phi càng cấp thấp hơn người, lại chính là làm cho cả Chiết Bắc ngưỡng vọng Hàn tiên sinh!

Hàn Thanh chỉ là khoát khoát tay, hắn xoay người nhìn về phía Nguyễn Đình, đối mặt Càn Phụ hắn đều không có nhìn một chút, thế nhưng lúc này, hắn nhìn về phía Nguyễn Đình: "Ta chỉ nói câu nào."

Nguyễn Đình thân thể chấn động, cảm giác mình quanh mình khí tức cũng bắt đầu lạnh lạnh lên.

"Cao bồi là bằng hữu ta." Hắn thấp giọng nói.

Nguyễn Đình vội vàng cúi đầu: "Tiên sinh, ta hiểu ý của ngài!"

Hàn Thanh đưa mắt nhìn nàng liếc mắt, sau đó xoay người: "Ngươi có thể rời đi."

Nguyễn Đình thở dài nhẹ nhõm hướng phía bên ngoài đi đến, trong lòng có tính toán của mình.

Một câu đơn giản cao bồi là bằng hữu ta, đầy đủ chớp nhoáng giết chết bao nhiêu người, bạn của Hàn tiên sinh, toàn bộ Chiết Bắc thậm chí là Chiết tỉnh, có mấy người dám chọc?

Cố Tây Phong, Nam Lê Xuyên, liền xem như bọn hắn, dám chọc sao?

Đây chính là nhường Chiết Bắc lão đại Du Cuồng đều cúi đầu nam nhân, cùng Hàn Thanh so sánh, bọn hắn có thể nói là không đáng giá nhắc tới.

Mà như thế cao ngạo nam nhân, vậy mà nói Liễu Thần Phi là bằng hữu của hắn, có thể được xưng tụng bạn của Hàn tiên sinh, có mấy người!

"Dù như thế nào ta đều phải chết chết bắt lấy cao bồi, chỉ cần ở bên cạnh hắn, là có thể càng nhiều tiếp xúc Hàn tiên sinh, đến lúc đó đi theo Liễu Thần Phi liền là chân chính quang minh Đại Đạo!"

"Cái gì Cố Tây Phong Nam Lê Xuyên, cao bồi mới là ta chỗ dựa!"

. . . . .

Hàn Thanh đứng tại đình giữa hồ trong lòng cảm khái, mình có thể bang Liễu Thần Phi cũng chỉ có thế, nếu như cái này Nguyễn Đình vẫn như cũ không biết tốt xấu, chính mình không ngại để cho nàng tại Liễu Thần Phi trước mặt biến mất.

Về tới nhà hàng về sau, phục vụ viên mang theo Hàn Thanh cùng Liễu Thần Phi Nguyễn Đình ba người vào ở số một độc tòa nhà cùng số năm độc tòa nhà.

Không có ai biết đến cùng xảy ra chuyện gì.

Theo Càn Phụ thấy Hàn Thanh trong nháy mắt, sự tình liền không tại tưởng tượng của bọn hắn phạm vi.

Không ít người đã bắt đầu nơm nớp lo sợ có phải hay không trước đó chính mình nhìn sai rồi, chẳng lẽ Hàn Thanh tại hưng thành phố cũng có người.

Trì Khuông càng là khó có thể lý giải được, nguyên bản một cái chính mình cũng không nhìn trúng gia hỏa, sao có thể đạt được càn ca đãi ngộ như vậy?

Nhìn xem đã rải rác bàn ăn, lúc này chỉ còn lại có Cố Tây Phong Nam Lê Xuyên cùng Trì Khuông ba người.

Trì Khuông nhịn không được: "Hai vị, các ngươi cũng không nên gạt ta, cái này Hàn Thanh thật chỉ là cái huyện thành tiểu tử?"

Nam Lê Xuyên tại trước bàn cơm đi qua đi lại, sau cùng trầm ngâm một chút: "Nhìn như vậy đến, hẳn là Càn Phụ biết Hàn Thanh cùng Cảnh gia quan hệ."

"Cảnh gia? Ngươi nói là Chiết Bắc Cảnh lão Cảnh gia?" Trì Khuông quá sợ hãi.

Nam Lê Xuyên gật gật đầu, chỉ có này một lời giải thích, nếu không phải Cảnh gia, Hàn Thanh tất nhiên không có đãi ngộ này!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.