Chương 96: Tràn ngập cạnh tranh khảo thí

Chương 96: Tràn ngập cạnh tranh khảo thí

Nghe được Cảnh gia hai chữ này, Trì Khuông triệt để động dung: "Ngươi nói là, Hàn Thanh cùng Cảnh gia có quan hệ?"

Cố Tây Phong cũng gật gật đầu: "Chỉ có như thế một lời giải thích, Hàn Thanh sau lưng duy nhất có thể làm cho Càn Phụ thậm chí là Hồ Tử Tra cúi đầu, cũng chỉ có Cảnh gia."

Lúc này Trì Khuông thật có một loại kẻ câm ăn thuốc đắng, khổ mà không nói được cảm giác.

Sớm biết Hàn Thanh chỗ dựa là Cảnh gia, chính mình làm sao có thể đối với hắn như vậy chứ? Đây chính là Chiết Bắc cấp cao nhất gia tộc a, danh xưng Chiết Bắc đệ nhất gia tộc thậm chí Chiết tỉnh đệ nhất gia tộc đều không đủ, cũng chỉ có Chiết nam Phùng gia có thể đánh đồng, dạng này gia tộc, như thế nào là chính mình có thể chọc nổi đây.

Trì Khuông hiện tại trong lòng đã có chút oán trách hai vị này lớn nhỏ, ngươi nói tin tức trọng yếu như vậy sao có thể không cùng hưởng đâu?

Các ngươi hai vị không sợ, ta đáng sợ a.

"Ta vốn cho là Hàn Thanh chỉ là bị Cảnh Nhân Mộng coi trọng, không nghĩ tới hắn vậy mà nhường Càn Phụ đều động dung, vẫn là ta đánh giá thấp hắn cùng Cảnh gia quan hệ, huynh đệ xin lỗi." Nam Lê Xuyên ngượng ngùng nói.

Lúc này Trì Khuông còn có thể nói cái gì? Đã đắc tội Hàn Thanh, chẳng lẽ liền hai vị này đại thiếu cũng đắc tội?

"Không có gì, bất quá tiểu tử này đến cùng là lai lịch gì, vậy mà nhường Cảnh gia như thế giúp đỡ lấy?"

Nam Lê Xuyên trầm ngâm một chút: "Nói thật ta cũng không rõ ràng lắm, tiểu tử này bối cảnh rất thần bí, chỉ có thể biết cha hắn là phú xuân một cái nông dân, cũng là hắn lão mụ cùng tỷ tỷ tương đối lợi hại, nghe nói tại phú xuân mở công ty xây dựng, hiện tại đã phát triển đến hỗ thành phố."

Nghe đến đó, Cố Tây Phong tiếp lời nói: "Bất quá cũng chỉ là công ty xây dựng mà thôi, cùng chân chính phú hào còn có chênh lệch rất lớn, ngàn vạn tài sản khả năng đi."

Liên quan tới Hàn Thanh, hai người kia đều làm đầy đủ điều tra, này cũng là bọn hắn vì cái gì một mực không sợ Hàn Thanh lý do.

Liền xem như có Cảnh gia nhất thời ban ân, này ban ân cũng hầu như có lúc dùng hết, đến lúc đó dựa vào cái gì? Chẳng lẽ liền dựa vào cái kia nho nhỏ công ty xây dựng?

"Mặc kệ tiểu tử này đến cùng có bối cảnh gì, cuối tuần liền là hào phương tửu hội, đến lúc đó các lộ đại lão tề tụ, nghe nói tràng tử vẫn là Hàn tiên sinh tụ đứng lên, nhan mưa sáng ít cùng hoa sai đều sẽ trở về, đến lúc đó ta tìm hoa sai hỏi thăm một chút, cái này Hàn Thanh đến cùng chỗ nào đáng giá Cảnh gia coi trọng như thế." Cố Tây Phong cau mày nói.

Nam Lê Xuyên cũng là đồng ý gật đầu: "Không sai, hoa sai tính tình có thể không cho phép đồ vô dụng lợi dụng bọn hắn Cảnh gia tên tuổi, đến lúc đó có tiểu tử này chịu."

Một bên Trì Khuông nghe được hào phương tửu hội thời điểm trong lòng đập mạnh mấy lần, đây chính là đoạn thời gian trước Hàn tiên sinh dặn dò Cảnh tam gia cùng Vinh Bằng Thiên tổ chức đó a, nghe nói đi đều là Chiết Bắc cấp cao nhất đại lão, hưng thành phố Ninh thị thậm chí huyện thành một chút địa đầu xà đều sẽ đi tiếp Hàn tiên sinh, người sáng suốt cũng nhìn ra được, đây là Hàn tiên sinh muốn nhất thống Chiết Bắc tín hiệu a.

Mà nhan mưa, sáng thiếu, Cảnh Hoa Thác, ba người này thế nhưng là Hàng thành thậm chí Chiết Bắc siêu nhất lưu đại thiếu, liền xem như Cố Tây Phong cùng Nam Lê Xuyên đều muốn bị ép một đầu.

Thế nhưng lúc này, Trì Khuông ngược lại kính nể lên cái này Hàn Thanh, bất luận hắn đến lúc đó chết nhiều thảm, thế nhưng có thể làm cho nhiều như vậy đại thiếu đồng thời ra tay, cũng đáng được kiêu ngạo.

. . . .

Sư Phi Huyên đứng tại Hàn Thanh trong phòng mặt, hai mắt đều tại mạo tinh tinh.

"Hàn Thanh ca ca, phòng này thật xinh đẹp."

Hàn Thanh cười cười: "Nếu không ngươi ở vào đi, ta đi ngươi nơi đó."

Sư Phi Huyên thè lưỡi tu tu nhìn Hàn Thanh liếc mắt: "Vẫn là thôi đi, ta vừa cùng Mộng Dao quen thuộc, lại sát bên ở, ban đêm có thể cùng nàng tâm sự."

"Cái kia theo ngươi, đến lúc đó cũng đừng trách ca ca không để cho phòng ở cho ngươi nha."

Sư Phi Huyên ngọt ngào cười một tiếng đột nhiên nhớ ra cái gì đó: "Hàn Thanh ca ca, nghe nói ngươi thật giống như không ở tại trường học chính là sao?"

Hàn Thanh ừ một tiếng: "Thế nào?"

Sư Phi Huyên mặt đỏ lên, nhẹ nhàng lắc đầu cũng không nói gì liền chạy ra khỏi đi.

Hàn Thanh vẻ mặt khó hiểu.

Sau đó Liễu Thần Phi cùng Nguyễn Đình cũng tới cùng Hàn Thanh chơi một hồi đấu địa chủ, Hàn Thanh ban đầu không muốn chơi, thế nhưng bất đắc dĩ Liễu Thần Phi vui vẻ liền bồi đấu hai cái.

Tại cuối cùng một ván nhường nhường Liễu Thần Phi rốt cục thắng một thanh về sau, rốt cục đem hắn đuổi đi.

Đằng sau Trì Khuông cũng tới, còn mang theo một bình Bordeaux rượu đỏ, tại Hàn Thanh nơi này tự phạt năm chén về sau rời đi, rời đi thời điểm còn đứng ở cổng dặn đi dặn lại Hàn Thanh có thời gian nhiều tới chơi chơi, mong muốn kết giao Hàn Thanh người bạn này.

Hàn Thanh chỉ là yên lặng đóng cửa lại, mặc kệ.

Trời tối người yên.

Nằm ở trên giường hơi meo Hàn Thanh mở mắt.

Cửa phòng bị gõ vang.

"Vào đi."

Tần Mộng Dao ở dưới ánh trăng đẩy cửa ra đi đến, Hàn Thanh nhìn nàng một cái sau đó ngồi dậy: "Ngươi lúc này tới không sợ bị người nhìn đến hiểu lầm sao?"

Tần Mộng Dao lắc đầu: "Sợ ai? Sư Phi Huyên sao?"

Một câu nói kia cực kỳ tính công kích, Hàn Thanh làm bộ không có nghe được.

"Cái phòng này là chuyện gì xảy ra?" Tần Mộng Dao đi đến đóng cửa lại.

Hắc ám trong biệt thự, chỉ có Hàn Thanh cùng Tần Mộng Dao hai người, mượn màu bạc trắng ánh trăng có khả năng thấy lẫn nhau khuôn mặt.

Hàn Thanh buông buông tay: "Phòng ở thế nào? Rỉ nước rồi hả?"

Tần Mộng Dao hừ lạnh một tiếng: "Hàn Thanh, ngươi không cần cùng ta giả ngu, buổi trưa Càn Phụ thái độ đối với ngươi người sáng suốt cũng nhìn ra được, liền xem như Nam Lê Xuyên đều không có khiến cho hắn như thế nịnh nọt, chẳng lẽ vẻn vẹn bởi vì sau lưng ngươi Cảnh Nhân Mộng sao?"

Nghe được Cảnh Nhân Mộng ba chữ này, Hàn Thanh trong lòng buồn cười, nếu để cho Cảnh Nhân Mộng biết tất cả mọi người cho là nàng là chỗ dựa của mình, nàng hội nghĩ như thế nào?

Thấy Hàn Thanh khóe miệng nụ cười thản nhiên, Tần Mộng Dao trong lòng đột nhiên một luồng khí nóng đi lên: "Hàn Thanh, ngươi cái gì đều không nói cho ta sao?"

Hàn Thanh cúi đầu xuống: "Ngươi nhường ta cho ngươi biết cái gì?"

"Nói cho ta biết cái gì? Chẳng lẽ đối mặt Sư Phi Huyên thời điểm, ngươi cũng là thái độ như vậy sao?" Tần Mộng Dao nghĩ đến giữa trưa nàng nhìn thấy Sư Phi Huyên đi vào gian phòng này, sau đó lúc trở về mặt mũi tràn đầy đỏ bừng dáng vẻ.

Coi như cùng là nữ tử, nàng cũng bị Sư Phi Huyên đẹp kinh diễm đến, nhưng càng là như thế, trong nội tâm nàng càng là khó chịu.

Vì cái gì, chính mình cùng với Hàn Thanh thời điểm, chưa bao giờ cười qua đây?

Hàn Thanh thở dài một cái, sau đó ngồi về trên giường của mình, nhìn xem cách mình không đến hai mét, bị ánh trăng vung vãi nữ tử này, Hàn Thanh không được lắc đầu: "Tần Mộng Dao, ngươi muốn biết cái gì, ta đều có thể nói cho ngươi."

Tần Mộng Dao nhìn xem Hàn Thanh, lạnh lùng mà hỏi: "Ngươi là ai."

"Ta là ai?"

Nói ra ba chữ này, Hàn Thanh lộ ra bối rối.

"Ngươi hỏi ta là ai? Chính ta đều nhanh không biết. . . Cuộc đời của ta, sao có thể là dăm ba câu có thể nói rõ đây này?"

Tần Mộng Dao nhìn xem Hàn Thanh lại bắt đầu nói như vậy, trong lòng ngọn lửa càng ngày càng vượng.

Vì cái gì, cùng mình liền không thể nói chuyện cẩn thận?

Hàn Thanh hít sâu một hơi: "Nếu như ngươi nghĩ biết ta tên, ta có khả năng nói cho ngươi, từng, ta gọi Vô Lượng, bây giờ, có người gọi ta Hàn tiên sinh."

Tần Mộng Dao mặt triệt để âm trầm xuống.

Nàng chăm chú nhìn chằm chằm Hàn Thanh gằn từng chữ: "Hàn Thanh, ngươi quá phận!" Nói xong, nàng tông cửa xông ra.

Vô Lượng, Hàn tiên sinh?

Ngươi cho rằng ngươi là ai? Họ Hàn liền là Hàn tiên sinh rồi hả?

Tần Mộng Dao nhìn xem bầu trời đêm tháng, trong lòng bi thương, vì cái gì Hàn Thanh đối với mình, luôn luôn loại thái độ này?

. . . .

Hưng thành phố làng du lịch hành trình cứ như vậy kết thúc, Tần Mộng Dao cũng triệt để không để ý tới mình.

Bất quá nàng cũng là cùng Sư Phi Huyên trở thành hảo bằng hữu, bất quá Hàn Thanh đã nghe được nhiều lần nàng thuyết phục Sư Phi Huyên cùng mình giữ một khoảng cách, mà lại nói gặp thời về sau đều cách mình không xa, tựa hồ nói cho Sư Phi Huyên đồng thời, cũng là nói cho mình, luôn nói chính mình cũng không là một cái người có thể tin được, trong lòng chứa không nổi bất luận kẻ nào loại hình.

Đối với cái này, Hàn Thanh chỉ có thể mỉm cười.

Hồi trở lại tới trường học về sau liền là khảo thí, Hàn Thanh cũng chỉ gặp qua Văn Nhân Thu Nguyệt một lần, tựa hồ nàng đang chủ động trốn tránh chính mình, Hàn Thanh có thể lý giải, dù sao thầy trò yêu nhau chỗ không tốt liền là toàn trường lưu ngôn phỉ ngữ, Hàn Thanh cũng không nghĩ tình cảm của bọn hắn ảnh hưởng tới Văn Nhân Thu Nguyệt sinh hoạt.

Hàng thành liền kiểm tra cuối cùng kết thúc.

627 bốn huynh đệ vững vàng bắt được đếm ngược trước bốn.

Chỉ là này bốn cái bài vị cạnh tranh rất là kịch liệt, Hàn Thanh vinh dự đếm ngược trước bốn tổ bốn người bên trong hạng nhất, trở thành ba người thay nhau công khai xử lý tội lỗi đối tượng.

Đến trường kỳ cứ như vậy kết thúc.

Hàn Thanh cũng bắt đầu ngày nghỉ của mình kế hoạch, trùng sinh trở về còn chưa từng gặp qua phụ mẫu, vừa vặn nghỉ có khả năng về nhà ăn tết, nghĩ đến người nhà của mình, Hàn Thanh trong lòng liền là một hồi chờ mong.

Vạn năm về sau, song thân có thể vẫn mạnh khỏe? Tỷ tỷ sẽ còn thường xuyên mỉm cười sao?

Bất quá tại hồi trở lại phú xuân trước đó, Hàn Thanh còn có một chuyện khác phải xử lý.

Cái kia chính là tụ vạn chúng ánh mắt hào phương tiệc rượu, liền muốn bắt đầu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.