Chương 97: Cảnh Hoa Thác

Chương 97: Cảnh Hoa Thác

Hào phương tửu hội địa điểm, ngay tại hào phương khách sạn.

Quán rượu này là Hàng thành khách sạn năm sao bên trong cấp cao nhất, bây giờ Hoa Hạ, khách sạn năm sao thành thị nào đều có, nhưng liền xem như toàn bộ Hoa Hạ khách sạn năm sao bên trong, hào phương đều có thể chiếm được một chỗ cắm dùi.

Hôm nay hào phương, không thể nghi ngờ trở thành toàn bộ Hàng thành thượng tầng vòng tròn chú ý nhất địa phương.

To như vậy một cái Hàng thành, có thể có tên tuổi đại lão hôm nay đều sẽ tề tụ một đường.

Chung xem Hàn tiên sinh tôn vinh!

Hàn Thanh ngồi xe taxi tới thời điểm, cũng bị hào phương phía ngoài phô trương dọa sợ.

Từng dãy xe sang trọng chỉnh tề ngừng lại, thỉnh thoảng có hoa phục người từ bên trong cười đi tới, đại gia gặp nhau đều sẽ khách sáo một phen, sau đó cùng tán thưởng hôm nay muốn gặp mặt Hàn tiên sinh.

Đi qua đi ngang qua hào phương người đi đường hoặc là cỗ xe đều sẽ lưu lại một phen, cảm khái một chút hôm nay hào phương khí phái.

"Cái kia không phải hai ngày trước còn leo lên Hàng thành vãn báo Hoàng tổng? Nghe nói hắn hiện tại giá trị bản thân mấy cái ức đâu, hôm nay cái gì tràng tử hắn vậy mà công khai lộ diện."

"Hoàng tổng? Mấy cái ức? Đủ xem sao, thấy bên kia cái kia sao? Đó là hưng thành phố đại lão Hồ Tử Tra a, đừng nói mấy cái ức, giá trị con người của hắn cũng không phải đơn giản tiền là có thể cân nhắc."

"Còn có bên kia cái kia. . . . Giống như là chúng ta Hàng thành Thiên ca đi. . . ."

"OMG, lão công ngươi mau nhìn  bên kia rất nhiều suất ca nha! Nhìn thậm chí còn không đến hai mươi đâu, làm sao lại như vậy suất khí nữa nha."

"Người ta những cái kia đều là nhị đại, có thể là chúng ta có thể so sánh sao. . . ."

Hứa Tâm Lam cùng Tần Mộng Dao sau khi xuống xe, Địch Vân lập tức đi tới: "Các ngươi xem như tới, chậm một chút nữa liền không đi vào, hôm nay cái gì tràng tử, nếu không phải ta tìm nam ít dàn xếp một thoáng, liền xem như chính ta đều chưa hẳn có thể vào."

Địch Vân vừa mới nói xong, Sư Phi Huyên theo một cỗ màu đen xe Mercedes khoản trên khoản đi ra.

Hàng thành hai đại giáo hoa, đồng thời xuất hiện ở hào phương cổng, dẫn ai ai dồn dập ghé mắt.

"Mộng Dao, Tâm Lam, các ngươi cũng tới a." Sư Phi Huyên nhiệt tình khoác lên Tần Mộng Dao tay nói ra.

Tần Mộng Dao cười cười: "Đúng vậy a, lần này thế nhưng là lớn tràng diện, đi ra thấy chút việc đời."

Hứa Tâm Lam nhìn xem Sư Phi Huyên trong lòng ước ao ghen tị, nữ nhân này đột nhiên liền thành Chiết Bắc đại lão Du Cuồng con gái, bây giờ ở trường học địa vị thậm chí đuổi sát Nam Lê Xuyên cùng Cố Tây Phong như thế thành danh đã lâu nhân vật phong vân.

Cố Tây Phong cùng Nam Lê Xuyên cũng ngồi xe tới, cả đám gom lại cùng một chỗ về sau nói chuyện phiếm vài câu liền đi vào giữa sân.

Đến phòng khách về sau bọn hắn phát hiện, toàn bộ phòng khách đã chia làm hai cái vòng tròn, tận cùng bên trong nhất vòng tròn liền là Chiết Bắc đại lão tề tụ địa phương, mà chung quanh vòng tròn cấp bậc liền muốn thấp một chút, nhưng cũng đều là phú hào cấp bậc nhân vật, trong đó liền còn có một số nhị đại ăn uống linh đình, mượn bậc cha chú vinh quang tới phát triển giao thiệp.

Nam Lê Xuyên sau khi đi vào liền trực tiếp đi tận cùng bên trong nhất vòng tròn, phụ thân của hắn nam thị trưởng liền tại bên trong cùng đám người bắt chuyện, mà Cố Tây Phong cũng là đi người quen bên kia nói chuyện phiếm.

Ở đây cũng không ít Hàng Đại học sinh, dù sao nghèo hài tử không nhất định kiểm tra không nhất định liền đọc kém đại học, nhưng là người nhà có tiền hài tử là nhất định sẽ đọc đại học tốt.

Chỉ chốc lát, Hàng Đại các học sinh cũng tụ lại thành một vòng, Chiết Bắc những đại lão này con cái bình thường đều sẽ đem hài tử bồi dưỡng tiến vào Hàng Đại, dù sao Hàng Đại cũng là Hoa Hạ ba vị trí đầu đại học, đáng vô cùng.

"Mộng Dao, ngươi biết không, nghe nói hoa thiếu còn có sáng ít thậm chí là nhan mưa hôm nay đều sẽ tới." Hứa Tâm Lam ăn món điểm tâm ngọt nói.

Tần Mộng Dao sửng sốt một chút, kỳ thật nàng đối với cái vòng này cũng không là hiểu rất rõ, thậm chí còn không như thế Tâm Lam, nhờ có bên cạnh có Sư Phi Huyên giải thích một chút: "Hoa thiếu liền là chúng ta Hàng thành Cảnh tam gia công tử, cha ta nói hắn tại chúng ta Hàng thành đại thiếu bên trong, là đỉnh đầu một tồn tại, mà sáng ít thì là chúng ta Chiết tỉnh nhà giàu nhất nhan như ngọc cháu trai, đến mức nhan mưa nha, liền là nhan như ngọc công tử, ba người này tại toàn bộ Chiết tỉnh đều là cao cấp nhất đại thiếu, liền xem như đến Chiết nam bên kia đều không ai dám động."

Tần Mộng Dao âm thầm kinh hãi, ba người này năng lượng thực sự quá lớn, cơ hồ đem Chiết tỉnh có thế lực nhất hai gia tộc đều bao gồm, như thế xem ra, liền là Nam Lê Xuyên cùng Cố Tây Phong cũng phải khuất tại dưới ba người.

Hàn Thanh lúc tiến vào, đã là một mảnh phi thường náo nhiệt cảnh tượng.

Phục vụ viên muốn thiệp mời trên tay của hắn, Hàn Thanh liền đem Cảnh tam gia đưa tới thiệp mời đưa cho phục vụ viên, phục vụ viên nhìn một chút thiệp mời, lại nhìn một chút Hàn Thanh.

Có chút mộng.

Nếu như không nhìn lầm, này thiệp mời cùng khác thiệp mời cũng không giống nhau, chỉ có chút ít vài người có dạng này thiệp mời.

Nhưng là nhìn lấy thiếu niên dáng vẻ, bình thường, cùng này thiệp mời hoàn toàn không xứng a.

Mặc dù trong lòng nghĩ như vậy lấy, thế nhưng vẫn như cũ theo quy củ làm việc, đem Hàn Thanh đón vào.

Tiến phòng khách, Hàn Thanh không biết cái nào, đi hai bước về sau hắn xa xa liền thấy Tần Mộng Dao đám người, bất quá hắn cũng không tính đi cái vòng kia, tự mình đi đến rượu đỏ khu phẩm tửu.

"Hàn tiên sinh."

Đột nhiên phía sau lưng truyền đến một cái thanh âm quen thuộc, Hàn Thanh quay đầu liền thấy một bộ rơi xuống đất váy dài Lưu Phương mỉm cười đứng sau lưng tự mình.

"Hàn tiểu thư a, rất lâu không thấy."

Nhìn thấy Hàn Thanh còn nhận biết mình, lưu trong phương tâm vui vẻ: "Ta còn tưởng rằng Hàn tiên sinh đem ta quên nữa nha, làm ta vài ngày ưu thương đây."

Ách

Hàn Thanh một là không lời nào để nói.

Lưu Phương cười một tiếng, biết cái này Hàn tiên sinh mặc dù có thông thiên năng lực, thế nhưng đối tình cảm xác thực không thuần thục, cũng liền không lại trêu chọc, hắn có thể nhớ kỹ chính mình, đã rất khá.

Mong muốn chinh phục đại nhân vật như vậy tâm, Lưu Phương biết mình muốn từng bước một đến, coi như thất bại, cũng không thể để tiên sinh không thích.

"Hàn tiên sinh hôm nay thế nhưng là tổ chức lớn tràng diện đâu, chúng ta Chiết Bắc đã nhiều năm như vậy, chưa bao giờ có dạng này việc trọng đại đây."

Lưu Phương tán thưởng mà nói, lần này cũng không phải nàng lấy lòng Hàn Thanh, mà là Chiết Bắc mười mấy năm qua, xác thực không ai có thể có dạng này lực hiệu triệu, liền xem như Du Cuồng, cũng không được.

Nhìn một chút ở đây những người này, cái nào không phải nhân vật hung ác, thế nhưng hôm nay đều ngoan ngoãn ngồi ở chỗ này  chờ lấy chiêm ngưỡng bên cạnh mình người trẻ tuổi này.

Thiếu niên anh hùng, lùm cỏ bên trong ra!

Ngay tại hai người trò chuyện thời điểm, Hàn Thanh sau lưng đột nhiên vang lên một cái thanh âm xa lạ.

"Hàn Thanh?"

Lưu Phương nhìn thấy Hàn Thanh người đứng phía sau về sau, trên mặt cũng có hơi hơi động dung.

Hàn Thanh xoay người, liền thấy một cái gầy gò nam tử đứng ở sau lưng chính mình, sắc mặt của hắn hư trắng, xem xét thân thể liền có chút rỗng, thấy hắn cái dạng này, Hàn Thanh luôn cảm thấy người nào đó cùng hắn rất giống.

"Ngươi là?"

Hàn Thanh nghi ngờ nói.

Gầy gò nam tử nở nụ cười gằn: "Cảnh Hoa Thác."

Hàn Thanh suy nghĩ một chút: "Không biết."

Cảnh Hoa Thác hơi ngưng lại, lập tức nhếch miệng lên: "Đã sớm nghe nói tiểu tử ngươi cuồng vô cùng, như thế thấy một lần quả nhiên a, ta Cảnh Hoa Thác tên ngươi cũng dám nói không biết."

Lúc này, vẫn đứng sau lưng Cảnh Hoa Thác Cố Tây Phong hướng phía trước đi một bước, hắn thật sớm liền thấy Hàn Thanh tiến đến, vốn đang tò mò làm sao nơi này đều có thể thấy hắn, thế nhưng ngẫm lại Cảnh tam gia đều ở nơi này, cái kia cùng Cảnh gia quan hệ mật thiết Hàn Thanh tại cũng liền không kỳ quái.

Bất quá như thế cũng tốt, hôm nay Cảnh Hoa Thác cũng tại, vừa vặn nhường tiểu tử này biết liền xem như Cảnh gia, cũng không phải chống đỡ hắn cuồng vọng lý do.

"Hoa thiếu là Tam gia công tử." Hắn nặng nề mà nói.

Hàn Thanh nhìn thoáng qua Cố Tây Phong, cười lạnh.

Nguyên bản hắn còn cảm thấy cái này Cố Tây Phong ít nhất giống cái nam nhân, hôm nay xem xét, cũng bất quá là cái tâm cơ nam thôi.

"Nghe nói ngươi là phú xuân?" Cảnh Hoa Thác nhìn sang nói ra.

Hàn Thanh xem ở Cảnh tam gia trên mặt mũi gật gật đầu, nếu không phải Cảnh tam gia giúp mình làm việc coi như đáng tin cậy, loại người này Hàn Thanh xem đều sẽ không nhìn một chút.

Thấy Hàn Thanh gật đầu, Cảnh Hoa Thác như có như không nói: "Hai ngày trước ta đi phú xuân, bọc hai khối có cái lão nam nhân chết sống không cho, sau này còn có tên tiểu tử nhảy ra che chở, ta không quen nhìn liền để cho người đánh tiểu tử kia một chầu, may là lão đầu kia không tại, nếu không ta liền hắn cùng một chỗ đánh."

Nghe đến đó, Hàn Thanh nhướng mày: "Ai?"

Cảnh Hoa Thác cười nhạt một tiếng: "Lão đầu kia không có đánh lấy, không biết."

"Bất quá tiểu tử kia nha, kêu cái gì sùng sáng, làm sao, ngươi biết?"

Nào chỉ là nhận biết.

Hàn Thanh khẽ lắc đầu, đem Cảnh Hoa Thác mặt ghi vào trong lòng.

Gia hỏa này, coi như cha của hắn là Cảnh tam gia, chính mình cũng phải chặt đứt hắn một cái tay.

Mễ Sùng Minh, cái kia là chính mình chơi đùa từ nhỏ đến lớn bằng hữu.

Mà lão đầu kia, không có gì bất ngờ xảy ra liền là phụ thân rồi, tất nhiên là cái này Cảnh Hoa Thác cùng phụ thân lên xung đột, phụ thân vất vả cả một đời, liền là ưa thích trong đất mặt làm nghiên cứu, Cảnh Hoa Thác muốn hắn, hắn làm sao bỏ được cho, Mễ Sùng Minh khẳng định là đi lên bảo vệ phụ thân mới bị tiểu tử này đánh.

Còn tốt phụ thân không có việc gì.

Nếu không phải như vậy, này Cảnh Hoa Thác hiện tại đã là một cỗ thi thể.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.