Chương 98: Chí tôn không thể phạm

Chương 98: Chí tôn không thể phạm

Cảnh Hoa Thác vừa xuất hiện liền hấp dẫn không ít người lực chú ý, liền xem như một chút đại lão đều dồn dập nhìn lại, đây chính là Cảnh gia Tam gia công tử a, lớn bình thường lão cũng phải nhường ba phần.

Tự nhiên, nhị đại nhóm càng là cùng nhau nhìn lại, cái này truyền thuyết bên trong tại Hàng thành đi ngang tồn tại, không ít người đều muốn thấy một lần hình dáng.

"Nghe nói này Cảnh Hoa Thác trước đó một mực tại Kim Lăng bên kia, Tam gia chính là vì nhường tiểu tử này an phận một chút mới đem hắn lấy tới bên kia đi."

"Đúng vậy a, không nghĩ tới hắn vậy mà trở về, Cảnh lão không phải cũng đã nói khiến cho hắn ít hồi trở lại Hàng thành sao?"

"Tám phần mười là ai lại chọc hắn đi?"

"Chẳng lẽ là tiểu tử kia?"

Đại gia đáng thương nhìn xem Hàn Thanh, đắc tội hoa thiếu, tại Hàng thành còn có ai có thể cho hắn nói chuyện?

Sư Phi Huyên cùng Tần Mộng Dao vòng tròn cũng chú ý tới bên này, hai người đều là gương mặt kinh hoảng.

Hàn Thanh tại sao lại ở chỗ này?

Sư Phi Huyên càng là một đường chạy chậm hướng phía Hàn Thanh chạy đi, sau lưng Tần Mộng Dao không để ý Hứa Tâm Lam ngăn cản, cũng vội vàng đi tới.

Hàn Thanh nhìn trước mắt Cảnh Hoa Thác, hắn lắc đầu: "Ngươi có phiền toái."

Cảnh Hoa Thác đơn giản không thể tin vào tai của mình, tiểu tử này mới vừa rồi là nói chính mình có phiền toái?

Hắn thật lâu không có phiền toái.

"Ngươi kiểu nói này, ta thật có chút hoài niệm có phiền phức cảm giác." Cảnh Hoa Thác liếm môi nói.

Hàn Thanh khẽ cười một cái: "Thật sao, ta nghĩ ngươi về sau cũng không tiếp tục nghĩ hoài niệm."

Lúc này hai người chung quanh đã xúm lại một chuỗi người, tất cả mọi người tò mò nhìn nơi này náo nhiệt, đã bao nhiêu năm, Hàng thành chưa hề đi ra một cái có khả năng cùng Cảnh Hoa Thác đối cứng người.

Suy nghĩ một chút đều hết sức hưng phấn đây.

Chỉ là, thiếu niên này có thể hay không không đủ tư cách? Xem hắn cái dạng kia, khả năng cũng chính là đánh đánh pháo miệng đi.

Bất quá đánh đánh pháo miệng cũng đủ rồi, dù sao có thể thấy hoa thiếu sinh khí đã rất đáng được.

Sư Phi Huyên cùng Tần Mộng Dao rốt cục từ trong đám người chen vào, khi thấy hai người cây kim so với cọng râu thời điểm, Sư Phi Huyên một thoáng liền gấp.

"Cảnh Hoa Thác! Không cho phép ngươi khi dễ Hàn Thanh ca ca." Sư Phi Huyên chỉ Cảnh Hoa Thác lớn tiếng nói.

Thấy Sư Phi Huyên, Cảnh Hoa Thác nở nụ cười gằn, nữ nhân này hắn biết, từng chính mình cũng muốn chơi một thoáng, thế nhưng sau này nghe nói hắn bối cảnh huyền bí mà lại Cố Tây Phong cũng ưa thích, hắn liền chuẩn bị quan sát một thoáng sau đó làm thuận nước giong thuyền nhường cho Cố Tây Phong.

Sự thật chứng minh, lúc ấy chính mình nghĩ hoàn toàn chính xác, hắn đã nghe nói Sư Phi Huyên hậu trường.

Lại là Du Cuồng con gái!

Đây chính là Chiết Bắc đệ nhất đại lão a! Liền xem như phụ thân của mình Cảnh tam gia cũng không thể thuyết phục liền động, dù sao Cảnh gia một mực liên quan nước không sâu, phụ thân thực quyền chưa chắc có Du Cuồng nhiều.

Bất quá hôm nay về sau, liền không đồng dạng.

Nghĩ tới đây, Cảnh Hoa Thác trong lòng trộm vui, tất cả mọi người tưởng rằng ai đắc tội chính mình, chính mình mới trở về, thật tình không biết, hôm nay chính là phụ thân thay Hàn tiên sinh tổ chức tụ hội, đến lúc đó lão ba cũng sẽ đem chính mình mang lên.

Có thể nhận biết Hàn tiên sinh, về sau Chiết Bắc còn có so này càng lớn chỗ dựa sao?

Đừng nói Sư Phi Huyên, liền xem như sáng ít nhan mưa bọn hắn, đều muốn e ngại chính mình ba phần đi.

Nghĩ đến chỗ này, Cảnh Hoa Thác cũng không muốn lại kiếm, hết thảy trước mắt, đều là mây khói, chỉ có Hàn tiên sinh, mới là giá trị được bản thân để ý tồn tại.

Ngũ Tiểu Ngũ đi tới Nam Lê Xuyên sau lưng dùng sức chớp mắt kim, Nam Lê Xuyên trừng mắt liếc hắn một cái về sau cùng trước người phụ thân rỉ tai vài câu đi tới bên cạnh hắn: "Làm gì? Không thấy phụ thân đang ở cho ta dẫn tiến mà nha, này nhưng đều là đại nhân vật!"

Ngũ Tiểu Ngũ làm sao lại không biết tình huống này, nhưng hắn vẫn là hưng phấn nói: "Nam ca, ngươi không phải nói sao, chỉ cần Cảnh Hoa Thác tới liền cùng ngươi nói một tiếng, ta cho ngươi biết, không chỉ Cảnh Hoa Thác tới, Hàn Thanh cũng tới! Mà lại, bọn hắn còn đối mặt!"

Nam Lê Xuyên sững sờ: "Ngươi nói cái gì?"

Ngũ Tiểu Ngũ nói nghiêm túc: "Hoa bớt đi, cùng Hàn Thanh đối mặt."

Nam Lê Xuyên bỏ ra một hồi lâu mới để cho mình chậm tới: "Làm sao chỗ nào đều có cái này Hàn Thanh? Hắn là vào bằng cách nào, trường hợp này không có thiệp mời là vào không được, tiểu tử này lại là trà trộn vào tới sao?"

Hắn nghĩ tới trước đó cổ mộ bên ngoài, Hàn Thanh cũng tại hiện trường, bất quá nghĩ đến nơi này, hắn cũng hiểu rõ.

"Đoán chừng là Cảnh gia mời hắn tới."

Bất quá nghe được hắn cùng Cảnh Hoa Thác đối đầu, Nam Lê Xuyên vẫn là rất thích thấy kỳ thành.

Cái kia hoa thiếu bọn hắn cái vòng này ai không biết? Xưng là Hàng thành kiêu ngạo nhất đại thiếu cũng không đủ, mà lại lại thêm trên người hắn Cảnh gia cái này quan hệ. . . .

Vừa nghĩ như thế, Nam Lê Xuyên đắc ý cười đi ra.

"Lần này, Cảnh gia phải có điều lấy hay bỏ đi."

Chẳng lẽ Cảnh gia sẽ còn nguyện ý vì một cái Hàn Thanh mà nhường Cảnh Hoa Thác chịu ủy khuất?

"lấy tay bắt cá" a cái kia không sự tình nói đùa sao?

"Đi, xem náo nhiệt đi." Nam Lê Xuyên vung tay lên liền vội vàng hướng phía bên ngoài đi đến, sau lưng Ngũ Tiểu Ngũ cũng là hào hứng đi theo.

Cảnh Hoa Thác bốn phía vờn quanh một thoáng, xem người tới chỗ này càng ngày càng nhiều, trong lòng sảng khoái.

Mình tại địa phương, sao có thể không phải tiêu điểm đâu?

"Nghe nói lão gia tử nắm khối kia ngọc thạch đều cho ngươi?" Cảnh Hoa Thác trêu chọc nhìn xem Hàn Thanh.

Khối kia ngọc thạch có thể nói là Cảnh gia vô thượng bảo bối một trong, lão ba muốn nhiều lần đều không có cho, nghe nói đối thân thể có lợi ích to lớn, kết quả, vậy mà cho tên tiểu tử trước mắt này?

Ngẫm lại Cảnh Hoa Thác trong lòng liền đau.

"Vâng." Hàn Thanh khẽ vuốt cằm.

Cảnh Hoa Thác cười một thoáng: "Cái kia vừa vặn, ta còn không có nhìn qua, không bằng ngươi cho ta chơi hai ngày?"

Cho ngươi chơi hai ngày sợ là liền không trả lại đi, huống chi khối kia hải thạch hiện tại là chính mình trận pháp hạch tâm, mong muốn đi là không thể nào.

"Không cho." Hàn Thanh nhàn nhạt cự tuyệt.

Trong nháy mắt, Cảnh Hoa Thác mặt liền kéo xuống.

Trước mặt nhiều người như vậy, không nể mặt mũi? Vật của ta muốn, lại còn có bị cự tuyệt?

"Không cho?" Cảnh Hoa Thác hướng phía trước đi một bước.

Mùi khói thuốc súng nhất thời tràn ngập.

Hàn Thanh nói: "Không cho."

Xoạt

Đám người một mảnh xao động, cái này Hàn Thanh rõ ràng là muốn cùng Cảnh Hoa Thác vừa tới đáy, không biết sẽ chết nhiều thảm.

Một bên Sư Phi Huyên cũng có chút cuống cuồng, cái này Cảnh Hoa Thác có thể không phải nhân vật bình thường, bản tới phụ thân của mình cũng không phải là hết sức ưa thích Hàn Thanh, liền xem như chính mình cố gắng thuyết phục cũng chưa chắc có thể làm cho hắn đối Cảnh tam gia động thủ, huống chi cái này Cảnh Hoa Thác vẫn là cái không biết sợ chủ, làm sự tình xưa nay không cân nhắc hậu quả, thật chọc tới hắn, hắn cái gì đều làm được.

Tần Mộng Dao trong lòng cũng bắt đầu gấp, thế nhưng là nàng lại bất lực.

"Hàn Thanh, ngươi nói lời xin lỗi có thể làm gì?"

Lúc này, trong lòng của nàng tràn ngập đối Hàn Thanh bất đắc dĩ.

Cảnh Hoa Thác sắc mặt âm trầm tới cực điểm, cái này Hàn Thanh, hắn chơi định.

Một bên Hứa Tâm Lam đám người thì là cười trên nỗi đau của người khác nhìn xem Hàn Thanh, ngưu bức lâu như vậy, lần này ngươi xem như chấm dứt, nếu Cố Tây Phong Nam Lê Xuyên đều ép không được ngươi, cái kia trực tiếp Hàng thành đại thiếu Cảnh Hoa Thác tới.

Nhìn ngươi có chết hay không.

"Có phải hay không năng lượng của ta còn chưa đủ dùng nhường ngươi lạnh mình?" Cảnh Hoa Thác lại đến một bước.

Lúc này, hai người cách xa nhau chỉ còn lại có khoảng cách của một quả đấm, thậm chí là hơi thở đều có thể cảm nhận được.

Thuốc nổ, một điểm liền nổ.

"Không đủ để." Hàn Thanh khẽ cười một cái.

Tiểu tử này thật sự là không sợ chết!

Trong lòng mọi người cảm thán, bây giờ lại còn có như thế người cứng rắn, bất luận là không phải người ngu, đều là một người hảo hán.

"Còn có ta đây."

Cố Tây Phong bỗng nhiên tiến lên trước một bước, không để ý Sư Phi Huyên ngăn cản, hắn âm trầm nhìn xem Hàn Thanh.

Chỉ thấy Hàn Thanh vẫn như cũ mặt không biểu tình: "Không đủ để."

Cảnh Hoa Thác tăng thêm Cố Tây Phong, không đủ để!

Nam Lê Xuyên bưng rượu đỏ đi tới, cười nhạt một tiếng: "Còn có ta."

"Còn là chưa đủ dùng sao?"

Nói xong, hắn có chút hăng hái nhìn xem Hàn Thanh, đang mong đợi đáp án của hắn.

Hàn Thanh không để cho bất luận kẻ nào thất vọng, hắn lườm Nam Lê Xuyên liếc mắt tùy ý nói: "Không đủ để."

Cảnh Hoa Thác tăng thêm Cố Tây Phong cùng Nam Lê Xuyên, này có khả năng sách Hàng thành cao nhất phối đại lão, lớn như vậy Hàng thành, ngoại trừ sáng ít cùng nhan mưa bên ngoài, còn có ai?

Thế nhưng là Hàn Thanh, vẫn như cũ lấy một địch ba, không hề rơi xuống hạ phong một chút nào!

"Cái kia tính ta một người đi." Một cái tao nhã nho nhã thanh âm truyền đến, đám người quay đầu, chỉ thấy cửa tửu điếm, một cái mảnh khảnh nam tử đi đến.

Hắn mỉm cười: "Ta cùng hoa thiếu nhận biết đã nhiều năm như vậy, giúp ngươi một tay đi."

"Sáng ít!"

"Ông trời ơi..! Lại là sáng đại thiếu! Hắn vậy mà thật đến rồi! Cái kia nhan như ngọc đã đến rồi sao!"

"Có thể thật lâu không có nhìn thấy sáng ít thân ảnh, không phải nói hắn đi hải ngoại đàm một đơn sinh ý sao, nghe nói đây chính là hơn ức hóa đơn đâu, nhan nhà giàu nhất rất là coi trọng hắn a."

"Sáng ít đều tới, cũng không biết nhan mưa có tới không, nếu là đều tới, cái kia Hàng thành Tam đại thiếu thế nhưng là xa cách đã lâu về sau rốt cục lại lần nữa tụ thủ a."

Người tới chính là Chiết tỉnh nhà giàu nhất nhan như ngọc chất tử, Hàng thành đại thiếu sáng phong.

Khi hắn lẳng lặng đứng tại Cảnh Hoa Thác bên cạnh về sau, Hàn Thanh đáp lại cũng truyền tới.

"Không đủ để."

Bình tĩnh như nước chảy, không vội, không nóng nảy.

Lúc này, liền tiếng nghị luận cũng không có.

Là nghẹt thở.

Này ba cái đại thiếu đứng chung một chỗ, liền xem như đại lão đều muốn tránh lui ba phần, thế nhưng là người thiếu niên trước mắt này không nhúc nhích tí nào!

Hắn xem như xong, về sau Hàng thành thậm chí Chiết Bắc, đều không có hắn nơi sống yên ổn, đây là giờ phút này mỗi ý của cá nhân.

Tần Mộng Dao tuyệt vọng nhắm mắt lại, nếu như nói chỉ có một cái Cảnh Hoa Thác, có lẽ sự tình còn có chuyển cơ, dù sao Hàn Thanh mình tại Cảnh gia cũng có quan hệ, lại thêm thế lực khắp nơi còn có thể giảng hòa.

Thế nhưng hiện tại triệt để cùng Nam Lê Xuyên còn có Cố Tây Phong đứng ở mặt đối lập, thậm chí là sáng phong đều tới.

Không có chút nào chuyển cơ.

Trừ phi kỳ tích, thế nhưng là, dạng gì kỳ tích mới có thể cứu Hàn Thanh đâu?

Cái kia Hàn tiên sinh có thể sao? Nếu như có khả năng, Tần Mộng Dao đã nghĩ kỹ vô luận nhận như thế nào ủy khuất, đều muốn thử một lần, mặc dù mình ở trong mắt Hàn tiên sinh khả năng không có ý nghĩa, thế nhưng, chính mình vẫn là muốn liều.

Còn bên cạnh Sư Phi Huyên chạy tới Hàn Thanh sau lưng, yên lặng đứng đấy, dùng thái độ của mình cho thấy hết thảy.

Nghĩ muốn đối phó Hàn Thanh ca ca, liền mang theo chính mình.

Mà giờ này khắc này, toàn trường chỉ có một người mặt mỉm cười, Lưu Phương.

Nàng trong lòng chờ mong, đợi chút nữa đến cùng sẽ phát sinh cái gì đâu?

Làm những người này biết, trước mặt bọn hắn người liền là hôm nay vạn chúng mong đợi Hàn tiên sinh thời điểm, nên lại là biểu tình gì đâu?

Nam nhân như vậy, là chân chính ngưỡng mộ núi cao a!

Lưu Phương tua cờ váy dài trên mặt đất kéo lấy, nàng cười nói tự nhiên đứng ở Hàn Thanh sau lưng, dẫn tới tất cả mọi người dồn dập ghé mắt.

"Đây không phải Cơ Tam Trọng tôn nữ? Làm sao? Nàng là Hàn Thanh phía bên nào?"

"Không có khả năng a, chưa nghe nói qua a! Cơ Tam Trọng cùng Hàn Thanh còn có quan hệ?"

"Lúc này đứng ở Hàn Thanh sau lưng, áp lực rất lớn a."

"Cái này Hàn Thanh nữ nhân duyên cũng thực không tồi a. . . Chỉ là, liền xem như lại nhiều nữ nhân, đều cứu không được hắn."

. . . .

Cảnh Hoa Thác hung hăng nhìn Lưu Phương liếc mắt: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Lưu Phương khẽ nhấp một miếng Brandy, nhếch miệng lên: "Xác định a, ta là Hàn Thanh hảo bằng hữu."

Cảnh Hoa Thác nuốt nước miếng một cái, sau lưng Nam Lê Xuyên cùng Cố Tây Phong càng là vẻ mặt âm trầm tới cực điểm, cái này Hàn Thanh vậy mà cùng Cơ Tam Trọng còn có tình cảm như thế, thật sự là không nghĩ tới a.

Bất quá, thì phải làm thế nào đây đâu?

Liền xem như Cơ Tam Trọng, đối mặt nhan như ngọc cũng chỉ là tiểu vu gặp đại vu!

Ngay tại bầu không khí đến nhất đốt thời điểm, Hàn Thanh điện thoại di động vang lên đứng lên.

"Hàn tiên sinh, ngài đến rồi hả?"

Trong điện thoại truyền đến Vinh Bằng Thiên thanh âm.

Hàn Thanh gật gật đầu: "Đến."

Thanh âm bên đầu điện thoại kia biến thành Cảnh tam gia: "Tiên sinh, muốn hay không đại gia đi cổng đón ngài?"

Hàn Thanh nhìn một chút chính mình bốn phía dáng vẻ, gật gật đầu: "Cũng tốt, ta bên này vừa vặn có hơi phiền toái, ngươi qua đây giải quyết một cái."

"Phiền phức?" Nghe tới hai chữ này về sau, Cảnh tam gia thanh âm đều nâng lên tám cái decibel.

"Mẹ nhà hắn ai dám chọc tiên sinh! Ta hiện tại liền mang theo tất cả đại lão cho hắn biết thế nào là lễ độ nhìn một cái!"

"Tại Chiết Bắc! Tiên sinh là chí tôn! Chí tôn, không thể phạm!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.