Chương 99: Như ở trong mộng mới tỉnh (45 đóa hoa tươi tăng thêm)

Chương 99: Như ở trong mộng mới tỉnh (45 đóa hoa tươi tăng thêm)

"Tiên sinh có phiền phức?"

Vinh Bằng Thiên nóng nảy nói.

Cảnh tam gia lạnh lùng nói: "Ân, liền tại cửa ra vào."

Vinh Bằng Thiên chặn lại nói: "Vậy chúng ta mau chóng tới đi! Đợi chút nữa nhường tiên sinh không cao hứng, chúng ta liền phiền phức lớn rồi!"

Cảnh tam gia hít sâu một hơi, nếu như cho hắn nhìn thấy là ai trêu chọc Hàn tiên sinh, hắn nhất định tay xé hắn, tiên sinh đến bây giờ cũng không có động tĩnh, rõ ràng là cho mình mặt mũi, không có náo đứng lên, dù sao hôm nay là chính mình tổ tràng tử.

Thế nhưng là, lại có thể có người nện tiên sinh tràng tử?

"Mẹ nó!" Cảnh tam gia đem chén rượu hướng trên mặt bàn hung hăng một phương phất phất tay: "A Thiên, kêu lên hết thảy đại lão, đi cổng nghênh đón Hàn tiên sinh! Ta ngược lại thật ra muốn nhìn một chút, ai dám vào hôm nay tràng tử gây rối tình!"

Vinh Bằng Thiên đuổi vội vàng gật đầu, phân phó dưới tay bắt đầu đem các vị đại lão tụ lại, cùng một chỗ tới cửa thân nghênh Hàn tiên sinh.

. . . .

Nhận lấy điện thoại, đối diện Cảnh Hoa Thác khinh thường cười cười: "Thế nào, còn có người?"

Hàn Thanh nhíu mày: "Ta nói là cha ngươi, ngươi tin không?"

Cảnh Hoa Thác hơi ngưng lại, lập tức lớn bật cười: "Ngươi nếu là Hàn tiên sinh, ta đây liền tin tưởng, cha ta cùng Hàn tiên sinh cái kia tình cảm, ha ha, vậy thì thật là so cùng ta cái này con ruột còn thân hơn đâu!"

Nói xong hắn buồn cười nhìn xem Hàn Thanh: "Ngươi sẽ không cho là ngươi họ Hàn, ngươi chính là Hàn tiên sinh đi."

Hàn Thanh nhẹ nhàng lắc đầu, không để ý đến hắn, là, nói không chừng tại Cảnh tam gia trong lòng, chính mình thật đúng là so với hắn còn "Thân" đây.

Nâng lên Hàn tiên sinh, Cảnh Hoa Thác triệt để tiến nhập trạng thái: "Nói thật cho ngươi biết đi, hôm nay tiểu gia ta đến, liền là phụ thân an bài ta tới tiếp Hàn tiên sinh, tiên sinh lớn như vậy nhân vật, ngươi thứ này cả một đời đều chưa hẳn có thể nhìn một chút."

Cảnh Hoa Thác thốt ra lời này, không ít người đều hâm mộ nhìn xem hắn.

Có thể cùng Hàn tiên sinh gặp mặt thậm chí là nói hai câu, là bao nhiêu người khát vọng a, thế nhưng là nhìn một chút Cảnh Hoa Thác, tuổi còn trẻ liền đãi ngộ này, ngày sau tuyên bố sợ là lại phải lên một tầng, một phần vạn lần nữa tiên sinh thưởng thức, liền là theo Hàng thành Tam thiếu bên trong trổ hết tài năng cũng không phải là không có khả năng.

Cố Tây Phong cùng Nam Lê Xuyên liếc nhau một cái, lần này, bọn hắn đã có thể thấy rõ ràng Hàn Thanh tử kỳ.

Một bên nho nhã sáng phong chỉ là tò mò nhìn Hàn Thanh, thế nhưng luôn cảm thấy thiếu niên này mặt mày ở giữa có loại cảm giác quen thuộc, thế nhưng lại không biết có phải hay không là gặp qua.

Bất quá sáng phong cũng không để ý Hàn Thanh, hắn sở dĩ cùng hắn đứng tại mặt đối lập hoàn toàn là bởi vì Cảnh Hoa Thác.

Xem cho tới hôm nay phô trương, sáng phong trong lòng có mấy phần lo lắng.

Cái này Hàn tiên sinh thật sự là quá phát giận, hiện tại khí thế nghiêm chỉnh nhiên đã có Chiết Bắc đệ nhất nhân cảm giác, sợ là sau ngày hôm nay, hắn vị trí này cũng sẽ ngồi càng thêm kiên cố.

Coi như mình cữu cữu là Chiết tỉnh thủ phủ, thế nhưng là đối mặt một cái Chiết Bắc Long Đầu, vẫn là cần sớm tính toán a.

Là hợp vẫn là điểm, luôn cùng cái này Hàn tiên sinh rõ ràng, nếu không, nếu là hắn xúc giác bắt đầu khắp toàn bộ Chiết tỉnh, khi đó liền xem như cữu cữu đều chưa hẳn có thể vượt qua hắn.

"Cùng phía nam Phùng gia vẫn là muốn nắm chặt hợp tác a." Sáng phong thầm thở dài một tiếng.

Cảnh Hoa Thác phủi tay, tựa hồ đối với Hàn Thanh đã không có hứng thú: "Được rồi, như ngươi loại này đồ chơi nhỏ sợ là cả một đời cũng không biết ta vị trí ở vị trí, vị trí này có thể thấy, ngươi cả đời đều không nhìn thấy, cũng tỷ như nói Hàn tiên sinh, nhân vật như vậy, cả một đời, đều không sẽ cùng ngươi có gặp nhau."

Nói xong, Cảnh Hoa Thác đáng thương nhìn Hàn Thanh một dạng: "Như thế ngẫm lại, kỳ thật ngươi rất thật đáng buồn."

Thật đáng buồn, Hàn Thanh trong lòng nghĩ cười, thật đáng buồn là ai?

Lúc này, trong tửu điếm một hồi xao động.

"Uy, giống như là Hàn tiên sinh tới, chư vị đại lão đều muốn đích thân nghênh đón đâu!"

"Thấy không, đi ở trước nhất liền là Cảnh tam gia cùng Du Cuồng, sau lưng liền là các nơi đại lão, Vinh Bằng Thiên hiện tại thật sự là không đồng dạng, có Hàn tiên sinh cái này chỗ dựa về sau, hắn đều có thể đi tại hàng thứ hai."

"Cái kia là chúng ta hưng thành phố Hồ Tử Tra đi. . . Hắn cũng tới a, xem ra lần này Chiết Bắc đại hội danh bất hư truyền a."

"Thấy cái kia nữ không có, giống như liền là Cảnh tam gia tại Tô Phóng chết về sau đến đỡ đứng lên Ninh thị đại lão đâu, nghe nói trước kia cùng Tô Phóng có thù không đợi trời chung, lần này trực tiếp quy thuận Tam gia, cũng coi là đầu phục Hàn tiên sinh."

"Ta nguyên bản quan tâm hơn vẫn là Du Cuồng thái độ, lần này xem xét, không có gì bất ngờ xảy ra hắn hẳn là thật thần phục với Hàn tiên sinh."

"Đúng vậy a, Du Cuồng một thần phục, lại thêm Tam gia, toàn bộ Chiết Bắc trên cơ bản đều bị Hàn tiên sinh chinh phục a."

Đám người nghị luận ầm ĩ, đại gia vội vàng nhượng bộ, đem ở giữa con đường nhường cho này một đám khí thế bàng bạc các đại lão.

Cảnh Hoa Thác ngạc nhiên thấy được đi ở trước nhất Cảnh tam gia, sau đó hắn quay đầu nhìn về phía Hàn Thanh: "Thấy được sao? Ta hiện tại liền muốn đi nghênh đón Hàn tiên sinh."

Nói xong, hắn khoát khoát tay: "Nói không chừng ngươi nhón chân lên, có thể thấy tiên sinh một vệt tôn vinh đây." Nói xong, hắn tùy ý lớn bật cười.

Sư Phi Huyên khẩn trương nắm tay nhỏ, hôm nay lúc ra cửa phụ thân còn ngữ trọng tâm trường nói với tự mình muốn đi qua, nói là muốn giới thiệu một đại nhân vật cho mình, mà lại cái này đại nhân vật, chính mình còn nhận biết.

Hiện tại xem ra, chẳng lẽ là Hàn tiên sinh? Thế nhưng là này Hàn tiên sinh chính mình không biết a.

Thấy Cảnh Hoa Thác cười trên nỗi đau của người khác dáng vẻ, Sư Phi Huyên quyết định hôm nay nhìn thấy Hàn tiên sinh nhất định phải làm cho nàng cứu Hàn Thanh.

Nghĩ tới đây, Sư Phi Huyên nhẹ nhàng kéo lấy Hàn Thanh góc áo, tựa như là ban đầu ở Thẩm gia làm đối mặt Phì Đông bọn hắn thời điểm một dạng, đứng ở sau lưng hắn.

"Hàn Thanh ca ca, lần này đổi ta tới bảo hộ ngươi có được hay không."

Tiểu cô nương thanh âm theo phía sau lưng truyền đến, Hàn Thanh trên mặt lộ ra vui mừng cười.

Một bên Tần Mộng Dao thấy Hàn Thanh cái này vẻ mặt, chẳng biết tại sao trong lòng một hồi co rút đau đớn, bất quá nàng không hề động, vẫn yên lặng như cũ đứng tại Hàn Thanh bên cạnh.

Có lẽ chính mình không có Sư Phi Huyên lực lượng lớn, nhưng liền xem như bươm bướm, chính mình cũng phải dập lửa.

Hàn Thanh tự nhiên cũng xem hiểu Tần Mộng Dao tâm, trên mặt có nho nhỏ động dung.

Chỉ có Lưu Phương, tựa hồ xem thấu hết thảy một dạng, lẳng lặng đứng sau lưng Hàn Thanh, không kiêu ngạo không tự ti, nàng biết, chỉ cần đứng ở chỗ này, đợi chút nữa liền là vạn chúng chú mục chỗ.

Thế nhưng mặt khác nhị đại liền không đồng dạng, lúc này, bọn hắn đem Cảnh Hoa Thác xúm lại tại cùng một chỗ, liền liền sáng phong đầu ngọn gió đều bị hắn cướp đi.

"Hoa thiếu, có thể hay không giúp ta cũng dẫn tiến một thoáng Hàn tiên sinh? Ngươi là không biết, nhà chúng ta lão đầu vì để cho ta vào sân liền tốn không ít, nếu là liền mặt cũng không thấy, bệnh thiếu máu a."

Một người mặc áo đuôi tôm nhị đại nịnh bợ mà nói, một lời của hắn thốt ra, nhất thời tất cả mọi người lấy nóng nảy.

Mắt thấy Hàn tiên sinh liền muốn xuất hiện, lúc này Cảnh Hoa Thác liền là có khả năng nhất gần thủy lâu đài a!

Nếu như không có hắn, khẳng định là thấy không được Hàn tiên sinh, không có thấy những cái kia đại lão có còn đứng ở nơi hẻo lánh sao? Huống chi là bọn hắn rồi?

Không hi vọng Cảnh Hoa Thác, chẳng lẽ hi vọng cái này "Hàn tiên sinh" ?

Không ít người lườm Hàn Thanh liếc mắt, trong lòng nồng đậm khinh thường.

Cái này là chênh lệch a, đền bù không được chênh lệch.

"Hoa thiếu, còn nhớ rõ trước đó cùng đi ra sóng thời điểm, ngài nhìn trúng khối kia biểu sao? Ta cho ngài mua một khối, cũng không biết ngài vừa ý không hợp ý."

"Một khối biểu tính là gì, hoa thiếu, Kinh Thành cái kia hạng hai tiểu minh tinh, ngài lần trước không phải nói vẫn được sao? Muốn hay không hai ngày nữa khiến cho hắn đến cho ngài làm ấm giường?"

Mọi người ở đây còn tại tranh nhau phụ họa thời điểm.

Các đại lão đội ngũ rốt cục đi tới trước mặt.

Sáng phong nhìn một chút những người này, trong lòng cảm khái cái này Hàn tiên sinh khí thế phi phàm, mà những người còn lại cũng đuổi vội cung kính hướng về phía những đại lão này hơi hơi khom người.

Cảnh Hoa Thác cười nghênh đón tiếp lấy: "Lão ba, Hàn tiên sinh đến rồi hả?"

Mỗi người đều khẩn trương nhìn xem Cảnh tam gia cùng Du Cuồng, bọn hắn tò mò cái này Hàn tiên sinh đến cùng hình dạng thế nào, là hạc cốt tiên phong vẫn là trung niên bộ dáng, cái này chỉ sống ở trong truyền thuyết nam nhân, đến cùng là như thế nào khí độ.

Cảnh tam gia sắc mặt triệt để âm trầm xuống.

Kỳ thật xa xa, hắn liền thấy bên này cảnh tượng, hắn là ai, liếc mắt liền nhìn ra tới xảy ra chuyện gì.

"Hàn Thanh, ngươi làm cái gì?" Tần Mộng Dao kéo lại hướng phía trước đi Hàn Thanh, sợ hắn lại đi náo loạn gì.

Đằng trước những người kia đều là Chiết Bắc cấp cao nhất đại lão, dùng Hàn Thanh tính tình, chớ có chọc nổi giận những người này, đó cũng không phải là có thể kết thúc yên lành.

"Bọn hắn tìm ta a." Hàn Thanh quay đầu nói.

Tần Mộng Dao một hồi chán nản: "Hàn Thanh, ngươi sẽ không thật sự cho rằng ngươi chính là Hàn tiên sinh đi, không nên ồn ào, nghe lời của ta, đứng ở chỗ này, đợi gặp được Hàn tiên sinh, ta sẽ cố gắng khiến cho hắn giúp cho ngươi."

Sư Phi Huyên cũng đi tới dắt Hàn Thanh: "Hàn Thanh ca ca, đợi chút nữa chờ Hàn tiên sinh sau khi tới, ta nhường cha ta nói với hắn nói tốt, ngươi đừng sợ, Cảnh Hoa Thác không thể đem ngươi như thế nào."

Lưu Phương ở một bên nhìn xem hai cái này cô nương lấy bộ dáng gấp gáp, trong lòng cảm thấy đáng mừng, các nàng cuối cùng vẫn là ánh mắt quá hẹp a, bất quá dù sao chỉ là sinh viên đại học mà thôi, sao có thể có chính mình dạng này ánh mắt đây.

Nàng biết, hiện tại chính là mình biểu hiện thời điểm.

Nghĩ tới đây, tại mọi người trong sự ngột ngạt, Lưu Phương chậm rãi đi tới Hàn Thanh trước mặt, chậm rãi chắp tay.

"Tiểu nữ tử Lưu Phương, gặp qua Hàn tiên sinh."

Nói xong, nàng phác sóc lấy mắt to, mê luyến nhìn trước mắt nam nhân, thật lâu không cần nâng người lên, tựa hồ nguyện ý vĩnh viễn như thế ngưỡng vọng Hàn Thanh.

"Hắn nói cái gì? Hàn tiên sinh?"

"Đây không phải Cơ Tam Trọng tôn nữ sao? Điên rồi hả? Tiểu tử này làm sao có thể là Hàn tiên sinh."

"Không nên ồn ào, đây tuyệt đối không có khả năng."

Tần Mộng Dao cùng Sư Phi Huyên cũng bị Lưu Phương làm trở tay không kịp, thẳng tắp đứng ở nơi đó.

Cố Tây Phong cùng Nam Lê Xuyên giật mình trong lòng, một loại dự cảm bất tường cuốn tới.

"Hàn tiên sinh!"

Đại lão bên trong, Hồ Tử Tra thanh âm lớn nhất, cái thứ nhất hét lớn đi ra, sau đó hướng về phía Hàn Thanh cúi người chào thật sâu.

"Ninh thị lý phương hoa gặp qua Hàn tiên sinh!" Ninh thị nữ đại lão cung kính nói, nàng đã sớm theo Cảnh tam gia nơi đó nhìn qua Hàn Thanh ảnh chụp, liếc mắt liền nhận ra được.

Cái thứ ba, cái thứ tư, cái thứ năm, cái thứ sáu. . . . .

Từng cái đại lão cao giọng hò hét: "Hàn tiên sinh."

Tại tất cả mọi người kinh ngạc ánh mắt bên trong, Cơ Tam Trọng cùng Vinh Bằng Thiên hai người cũng đi ra, thật sâu cúi đầu: "Gặp qua Hàn tiên sinh."

Cảnh Hoa Thác cảm giác thế giới đều trời đất quay cuồng, hắn mê mang nhìn về phía mình phụ thân, mà lúc này Cảnh tam gia nhìn cũng chưa từng nhìn hắn liếc mắt, hướng phía Hàn Thanh nhanh chân đi đi.

"Tiên sinh, Chiết Bắc ba mươi bảy vị chủ nhà, đều tại đây gặp qua ngài."

Nói xong, Cảnh tam gia thật sâu bái xuống dưới.

Sau đó, bơi cuồng tiếu đi tới Sư Phi Huyên bên cạnh, trong mắt tràn đầy vui mừng, sau đó tại Sư Phi Huyên bên cạnh, hắn hướng phía Hàn Thanh chắp tay quyền: "Du Cuồng gặp qua Hàn tiên sinh."

Không có người nói chuyện.

Giờ phút này, toàn bộ hào phương đại tửu điếm phòng khách, chỉ còn lại có kinh ngạc cùng nghẹt thở.

Cảnh Hoa Thác lắc lư hai bước, đỡ bên cạnh cái bàn, trong mắt mất hết can đảm, không biết vì sao.

Tần Mộng Dao si ngốc nhìn trước mắt Hàn Thanh.

"Nguyên lai ngươi thật là Hàn tiên sinh. . ."

"Trách không được ngươi nói chuyện là cái dạng kia. . . Nguyên lai, ngươi thật cùng chúng ta không tại một cái thế giới. . ."

"Trách ta. . . Trách ta quá đần, ngươi rõ ràng đã cho ta nhiều như vậy tín hiệu, nhưng ta một mực nhìn không thấu. . ."

Giờ này khắc này, nhìn xem nhường Chiết Bắc hết thảy đại lão thần phục với trước người Hàn Thanh, Tần Mộng Dao cảm thấy, mình tựa như là làm một giấc mộng.

May mắn chính là, cái này mộng, rốt cục tỉnh.

Bi thương là, cái này mộng, làm sao mới tỉnh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.