Chương 100: Ta còn có nhiều bí mật hơn

Chương 100: Ta còn có nhiều bí mật hơn

Từng ngươi thiên ngôn vạn ngữ, ta lại chưa thư mỗi chữ mỗi câu.

Trong nhân thế thống khổ nhất sự tình, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Giờ khắc này, Tần Mộng Dao nghĩ đến trong nhà ban công, cái kia đầy trời ráng chiều.

Lúc kia, chính mình nên có lĩnh ngộ.

. . .

Không có người tin tưởng, Hàn tiên sinh đã vậy còn quá tuổi trẻ, nhìn, rõ ràng liền vẫn là một một học sinh bộ dáng người!

"Hắn. . Không. . . Vị này Tiểu Tiền bối vậy mà thật là Hàn tiên sinh?"

"Cái này cũng quá trẻ tuổi đi. . . Thật là hắn giết Tô Phóng? Hắn có thủ đoạn này?"

"Nhiều như vậy đại lão đều cúi đầu xưng thần, chẳng lẽ còn có thể là giả?"

"Thiếu niên anh hùng a! Chúng ta Chiết Bắc, ra người thiếu niên anh hùng a!"

Người chung quanh kinh ngạc tán thán, Hàn Thanh căn bản sẽ không để ý tới, hắn quay đầu sờ lên sau lưng Sư Phi Huyên cái ót: "Ngươi biểu hiện rất tốt." Nói xong, hắn hướng về phía nàng cười một tiếng, nhất thời một bên Du Cuồng mặt lộ vẻ kinh hỉ.

Lúc trước, hắn thậm chí còn không nhìn trúng cái này Hàn Thanh, cho là hắn không xứng với nữ nhi của mình, thậm chí còn không nghĩ ra con gái vì sao lại coi trọng hắn.

Thế nhưng hiện tại xem ra, nữ nhi của mình xa so với chính mình có ánh mắt a.

Đồng dạng, Hàn Thanh cũng hướng về phía Lưu Phương cười nhạt một thoáng bình tĩnh nói: "Ngươi cũng thế."

Lưu Phương trong lòng mừng rỡ, thế nhưng trên mặt vẫn như cũ là dịu dàng cười: "Nhiều chút Hàn tiên sinh khen ngợi."

Đứng tại đại lão trong đội ngũ Cơ Tam Trọng hài lòng nhìn xem cháu gái của mình, xem ra sau này Cừu gia cùng Hàn tiên sinh ràng buộc, đều tại tôn nữ trên thân a.

Chỉ có Cảnh tam gia, quanh thân đều tràn ngập một cỗ phẫn nộ, nếu không phải cố gắng áp chế, hắn đều nghĩ một cước đá vào chính mình cái này không hăng hái trên người con trai.

"Mẹ nó! Lão tử làm sao lại nghĩ đến nắm tiểu tử này mang tới dẫn tiến cho Hàn tiên sinh!"

"Đây không phải điển hình ăn trộm gà bất thành còn mất nắm gạo sao!"

Nghĩ tới đây, Cảnh tam gia thân thể đều run rẩy lên, hắn lạnh lùng nhìn Cảnh Hoa Thác liếc mắt, nhìn nhìn lại Sư Phi Huyên cùng Lưu Phương, lập tức phân cao thấp.

Tại tất cả mọi người chú ý, Hàn Thanh đi tới chính giữa.

Nhìn phía xa đài cao, hắn từng bước một đi tới.

Sau lưng, là từng đối với hắn chẳng thèm ngó tới người rung động.

Cố Tây Phong chén rượu trên tay không biết lúc nào đã bị bóp nát, máu theo lòng bàn tay của hắn tràn ngập, hắn nhìn chằm chằm vào lên cao mà lên cái thân ảnh kia, trong lòng sóng to gió lớn.

Không cam lòng nhìn thoáng qua sớm đã bị Hàn Thanh mê đến thần hồn điên đảo Sư Phi Huyên, hắn hung hăng giậm chân một cái đi ra phía ngoài.

"Không tại báo săn có một phen thành tựu! Hàng thành không ta Cố Tây Phong!"

Nam Lê Xuyên lẳng lặng ngồi trên ghế.

Trên đùi hắn lực lượng đã không đủ để chống đỡ hắn đường đường chính chính đứng lên.

Hắn thấy phụ thân của hắn tại trên đài cao chờ lấy nghênh đón Hàn tiên sinh, liền liền trên mặt của hắn, đều có nồng đậm kính trọng.

Cái này từng bị chính mình vô số lần ở trong lòng khinh thị người, nguyên lai là liền cha mình đều cần lấy lễ để tiếp đón người.

Vậy mình, tính là gì?

"Cái này là trong miệng ngươi lực lượng à, đúng vậy a, là ta quá ngu, vậy mà không biết thế giới của ngươi hơn xa chúng ta."

"Cùng ngươi so ra, ta mới là sâu kiến tồn tại phải không?"

Uống vào trà xanh, Nam Lê Xuyên thưởng thức đắng chát.

Hứa Tâm Lam sớm liền không biết mình là ai, chính mình đang làm cái gì, nơi này là nơi nào.

Nàng bây giờ, giống chết một dạng.

Nàng hiểu rõ, chính mình là cỡ nào buồn nôn người, đối một cái chân chính lão hổ, một con mèo khiêu khích, không đáng giá nhắc tới.

Mà không đáng giá nhắc tới, liền là lớn nhất khinh thường.

Có lẽ, từ đầu đến cuối Hàn Thanh đều không biết mình tên đi, không hai, chính mình tính là thứ gì?

Mọi người ở đây còn tại bàng hoàng thời điểm.

Hàn Thanh rốt cục đứng ở toàn trường chỗ cao nhất, hấp dẫn mọi ánh mắt.

Hắn vẫn như cũ là, bình tĩnh bộ dáng.

Nhìn thoáng qua dưới đài hết thảy mọi người, Cảnh tam gia, Du Cuồng, Hồ Tử Tra, Vinh Bằng Thiên, Cơ Tam Trọng khoan khoan khoan khoan, những người này, giờ phút này đều đang đợi lấy chính mình nói chuyện.

Hàn Thanh kỳ thật không có gì đáng nói, đơn giản một câu là đủ rồi.

"Ta đứng ở nơi này, có không người không phục?"

Một câu, như là sấm sét, chấn khiến người sợ hãi.

Tiên sinh chi bá khí, Chiết Bắc mấy chục năm chưa từng thấy qua!

Cảnh tam gia phản ứng đầu tiên, hắn bỗng nhiên đứng lên cao giọng hét lớn: "Ta Cảnh lão tam, thề chết cũng đi theo tiên sinh!"

Du Cuồng cũng đứng ra, hai tay ôm quyền: "Du Cuồng vì tiên sinh tôn."

Chiết Bắc gia tộc lớn nhất cùng từng Long Đầu đã thần phục, thử hỏi, còn có ai dám không phục?

Liên tiếp, tất cả mọi người đứng lên hướng về phía Hàn tiên sinh, hướng về phía này sắp nhất phi trùng thiên thiếu niên, cúi đầu xưng thần!

"Từ nay về sau, Chiết Bắc dùng tiên sinh vi tôn!"

Giờ khắc này, Hàn Thanh chân chính đi lên Chiết Bắc đỉnh phong, lại không người nào có thể địch nổi.

Dưới đài sáng phong nhìn xem Hàn Thanh thân ảnh, trong lòng rung động.

Chuyến này trở về, xem như chứng kiến Chiết Bắc biến thiên lịch sử, mà thiếu niên này, cũng đã định trước trở thành sau này huynh đệ mình đối thủ, hoặc là bằng hữu?

Nghĩ từ bản thân biểu huynh đệ nhan mưa, sáng phong lắc đầu, cái này cao ngạo nam nhân sẽ không cho phép đồng dạng địa vị bằng hữu, hoặc là tùy tùng, hoặc là chiến.

Từng, sáng phong coi là toàn bộ Chiết Bắc cũng không tìm tới có khả năng so với chính mình người đệ đệ kia càng thêm ưu tú người, thậm chí là toàn bộ Chiết tỉnh, ngoại trừ Chiết nam Phùng gia cùng nhà họ Lộ, còn có thể là ai đâu?

Nhưng là bây giờ, Chiết Bắc mới người dẫn đường xuất hiện, mà lại, tuổi trẻ không cực hạn.

Nghĩ nghĩ hai người bọn họ giao thủ bộ dáng, sáng phong lại mơ hồ có một chút chờ mong.

"Nhan mưa, thượng thiên cho đối thủ của ngươi, tới."

Chỉ là, lưng tựa Nhan gia, chính mình cữu cữu cùng biểu đệ, có thể cùng cái này Hàn tiên sinh tách ra vật tay sao?

. . . . .

"Hàn tiên sinh, đây là con trai của ta. . . ."

Bồi tiếp Hàn Thanh một bàn bàn nhận biết các lộ chư hầu, cuối cùng đã tới con trai mình một bàn này, Cảnh lão tam trong lòng rất gấp gáp.

Nhàn nhạt nhìn thoáng qua Cảnh Hoa Thác, Hàn Thanh bình tĩnh nói: "Còn nhớ rõ ta trước đó nói lời sao?"

Cảnh Hoa Thác kinh ngạc nhìn Hàn Thanh, nói không ra lời, cho tới bây giờ, hắn y nguyên không thể tin được Hàn Thanh, liền là Hàn tiên sinh.

Nhìn xem này đã đến bên bờ biên giới sắp sụp đổ Cảnh Hoa Thác, Hàn Thanh khẽ lắc đầu nhẹ nói: "Đợi chút nữa dẫn hắn đến đằng sau thấy ta."

Cảnh lão tam đuổi vội vàng gật đầu, hắn trong lòng hiểu rõ, đây là Hàn tiên sinh cho mặt mũi của mình, chuyện của nhà mình chính mình giải quyết, không để cho người khác xem chuyện cười của hắn, chỉ là Cảnh lão tam lúc này trong lòng không biết là vui vẫn là buồn a.

"Sư sư, đối không nổi dấu diếm ngươi lâu như vậy." Hàn Thanh áy náy nhìn trước mắt Sư Phi Huyên nói ra.

Hắn từng nghĩ tới có nên hay không nói cho Sư Phi Huyên thân phận của mình, thế nhưng ngẫm lại thôi được rồi, hắn không muốn cô gái này có quá nhiều ý nghĩ, mà lại chính mình cũng chỉ nghĩ yên lặng tu luyện.

Sư Phi Huyên mang theo nước mắt, giờ khắc này, nàng cảm thấy mình hết thảy kiên trì đều là đúng.

Hàn Thanh, liền là trên thế giới đàn ông tốt nhất, không ai có thể lại nói hắn nói xấu, bởi vì, hắn hiện tại bao trùm tại toàn bộ Chiết Bắc phía trên.

Nhìn xem lệ rơi đầy mặt Sư Phi Huyên, Hàn Thanh biết tiểu cô nương này thân bên trên thừa nhận nhiều ít áp lực, làm cùng Tần Mộng Dao nổi danh giáo hoa, nàng yêu chính mình, một cái trong mắt mọi người sẽ không nhìn nhiều người, nhiều ít đối xử lạnh nhạt cùng trào phúng, nàng đều gánh chịu xuống tới, đồng thời đến chết cũng không đổi.

Mặc dù Hàn Thanh chưa từng có nhìn thẳng vào qua tình cảm của nàng, thế nhưng Hàn Thanh biết phần này yêu chấp nhất.

Hắn bang Sư Phi Huyên rót một chén nước trái cây, sau đó cười nói: "Về sau không có người hội lại nói ánh mắt của ngươi có vấn đề."

Nói xong, Hàn Thanh khẽ cười một cái.

Trong nháy mắt, Sư Phi Huyên cười nói tự nhiên, toàn bộ phòng khách đều bị nàng đẹp thật sâu hấp dẫn, mang theo nước mắt, tựa như nụ hoa chớm nở nụ hoa, tràn ngập hi vọng.

Lúc này, tất cả mọi người âm thầm nhớ kỹ cô gái này, đây chính là Hàn tiên sinh nữ nhân, mặc dù Hàn tiên sinh không có thừa nhận quan hệ của hai người, thế nhưng người thông minh liếc mắt liền có thể nhìn ra Hàn Thanh đối Sư Phi Huyên sủng ái.

Cái cô nương này, về sau không thể chọc a.

Một bàn này ngoại trừ Sư Phi Huyên, còn có Hàng Đại một đợt đồng học, lúc này tất cả mọi người kính ngưỡng nhìn xem cái này từng nhân vật phong vân.

Một quyền chiến bại Mộ Dung Trùng, bốn thừa một trăm mét ngăn cơn sóng dữ, vô số lần ở trường học kinh thiên động địa, thế nhưng lúc đó, ai có thể nghĩ tới chân chính rung động còn ở phía sau đâu?

Cố Tây Phong đã là bọn hắn có thể tưởng tượng Hàng Đại kiêu ngạo nhất tồn tại, tuổi còn trẻ liền dự khuyết báo săn, lại thêm bậc cha chú vinh quang, tương lai nhất định đem bất khả hạn lượng.

Cũng hoặc là là Nam Lê Xuyên, Phó thị trưởng con trai, Hàng thành đỉnh cấp đại thiếu, vòng xã giao trải rộng nửa cái Chiết tỉnh, ngày sau ra ngoài cũng là chư hầu một phương.

Có thể là đối với bọn hắn tới nói, những cái kia mỹ hảo đều là tương lai.

Mà đối với Hàn Thanh tới nói, hắn đã đứng ở tương lai của bọn hắn! Thậm chí, còn đang nhanh chóng tiến lên.

Chính mình cái này đồng học tương lai, ở đâu? Mỗi một cái đồng học đều để tay lên ngực tự hỏi, sau cùng, tìm không thấy đáp án.

Sau cùng, Hàn Thanh con mắt nhìn về phía Tần Mộng Dao, hắn bưng chén rượu lên: "Ngươi rõ chưa?"

Tần Mộng Dao đờ đẫn gật đầu, Hàn Thanh thong dong cười một tiếng: "Cũng không là ta ẩn giấu, mà là ngươi chưa bao giờ nhìn thẳng vào qua ta, ta từng nghĩ tới nói cho ngươi hết thảy, nhưng sợ là ngươi cũng sẽ cho rằng ta khẩu xuất cuồng ngôn đi."

Tần Mộng Dao không nói gì, nàng chỉ là nhắm mắt lại, cố gắng để cho mình rõ ràng Hàn Thanh mỗi chữ mỗi câu.

"Chỉ có đến một bước này, ngươi mới nguyện ý thật tốt nghe ta nói."

Hàn Thanh nâng nâng chén, uống một hơi cạn sạch.

Thở dài một cái, hắn lặng yên quay người, từ nay về sau, gian kia trong căn hộ, còn sẽ phát sinh tình tiết ra sao đâu?

Hàn Thanh chính mình cũng không biết, huống chi là Tần Mộng Dao.

Làm Hàn Thanh thân ảnh đã trong đại sảnh biến mất, khi tất cả đại lão đều đi theo hắn đến khách sạn phía sau vườn hoa về sau, trong đại sảnh người rốt cục thật dài thở dài một hơi.

Hôm nay một màn này, bọn hắn cả đời đều khó mà quên được.

Có chí không tại mười năm, thiếu niên đã thành đại khí!

Keng

Tần Mộng Dao yên lặng móc ra điện thoại, mở ra tin nhắn.

"Ta còn có nhiều bí mật hơn."

Phát kiện người: Hàn Thanh.

ps: off trưa tiếp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.