Chương 101: Nói được thì làm được

Chương 101: Nói được thì làm được

Ngồi tại hậu hoa viên, Hàn Thanh nhàn nhã uống trà.

Ngồi tại hắn hai bên là Cảnh tam gia cùng Du Cuồng, lại về sau liền là các lộ đại lão, trọn vẹn làm năm sáu cái cái bàn  có thể nói Chiết Bắc hết thảy lên được mặt bàn nhân vật, đều tề tựu.

Không có người nói chuyện, bởi vì sợ quấy rầy đến Hàn tiên sinh uống trà.

Chờ đến hắn mở mắt ra về sau, đại gia mới bắt đầu nói chuyện với nhau.

"Hàn tiên sinh. . . ." Cảnh tam gia nhấc lên dũng khí mở miệng.

Hàn Thanh nhìn mọi người một cái gật gật đầu: "Đi một bên đi."

Cảnh tam gia nghe vậy gật gật đầu, sau đó phất phất tay nhường Vinh Bằng Thiên bắt kịp về sau, ba người liền rời đi yến hội.

. . . .

Cảnh Hoa Thác rốt cục tỉnh táo lại.

Hàn Thanh liền là Hàn tiên sinh, không có sai.

Hắn nằm mộng cũng nghĩ không ra, cái này nhìn không đáng một đồng gia hỏa vậy mà lại là Chiết Bắc bây giờ long đầu lão đại, Hàn tiên sinh!

Minh Phong đi tới vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Ta cũng không nghĩ tới."

Cảnh Hoa Thác hít sâu một hơi, sau đó đem chén rượu bên cạnh bưng lên, uống một hơi cạn sạch, trong mắt bắt đầu có âm lãnh hàn quang lóe lên, một bên Minh Phong thấy Cảnh Hoa Thác cái này vẻ mặt, trong lòng lạnh lẽo.

"Hoa sai, ta khuyên ngươi vẫn là tỉnh táo một chút."

"Bình tĩnh?"

Cảnh Hoa Thác hừ lạnh một tiếng: "Ta đã rất tỉnh táo, nếu không, vừa rồi ta liền để cái này Hàn tiên sinh xuống đài không được."

Nghe được Cảnh Hoa Thác lời này, Minh Phong thở dài một cái, biết mình người bạn này đã hướng đi cực đoan.

"Để cho ta tại trước mặt nhiều người như vậy đi mặt, về sau ta Cảnh Hoa Thác còn có trở về hay không Hàng thành rồi?" Nói xong, Cảnh Hoa Thác đem trong chén rượu đế ngã trên mặt đất.

"Liền xem như hắn là Hàn tiên sinh, ta cũng sẽ không để hắn tốt hơn."

Tại Chiết Bắc, hắn chưa từng thấy qua dám khiêu khích Cảnh gia tồn tại, mặc dù mình so với Cảnh Nhân Mộng tới nói, cũng không lấy lão gia tử ưa thích, nhưng là bất kể nói thế nào, chính mình cũng là Cảnh gia đời thứ ba con trai độc nhất!

Tại Chiết Bắc, ai dám khiêu khích chính mình? Liền xem như bên cạnh Minh Phong thậm chí là nhan mưa tới, cũng phải e ngại chính mình.

Cảnh gia, mới là Chiết Bắc đệ nhất gia tộc.

Nghĩ tới đây, Cảnh Hoa Thác tự tin rốt cục lại một lần nữa trở về: "Chẳng lẽ hắn Hàn Thanh, còn có thể cùng Cảnh gia đối kháng sao?"

Nói xong, hắn âm trầm cười một tiếng, đang lúc hắn chuẩn bị cho Cảnh lão gọi điện thoại thời điểm, cửa sau tiến đến hai người, Cảnh Hoa Thác nhận ra, đó là người của phụ thân.

"Hoa thiếu, Hàn tiên sinh muốn gặp ngươi."

Cảnh Hoa Thác nắm chặt nắm đấm, tất cả mọi người đang nhìn mình, dùng loại kia ánh mắt thương hại, phảng phất đã tại thảm thương chính mình.

Hắn không cần thảm thương!

Băng lãnh nhìn tất cả mọi người liếc mắt, hắn đi theo hai cái này hướng phía đi cửa sau đi.

"Ngươi nói, lần này hoa thiếu có phải hay không muốn xong?"

"Hoa thiếu tại Chiết Bắc đi ngang đã nhiều năm như vậy, còn chưa từng có chật vật như vậy qua, liền xem như trước kia cùng nhan mưa náo mâu thuẫn đều không có thảm như vậy qua, lần này thật sự là khó nói."

"Ta xem không đến mức đi, hoa thiếu sau lưng thế nhưng là Cảnh gia a, Cảnh lão mặc dù bên ngoài không thích hoa thiếu, nhưng dù sao cũng là Cảnh gia đời thứ ba con trai độc nhất a, hẳn là sẽ cùng hiểu rõ đi."

Cảnh Hoa Thác vừa đi, phòng khách liền sôi trào.

Tất cả mọi người đang thảo luận, cái này Chiết Bắc mới bá chủ, có thể hay không làm phiền Cảnh gia mặt mũi mà thả Cảnh Hoa Thác một lần đâu?

. . . . .

Một cái đơn độc trong phòng nhỏ.

Hàn Thanh một người đứng tại cửa sổ sát đất trước, nhìn xem đã bắt đầu xuống núi mặt trời lặn, vô thanh vô tức.

Phía sau là cung kính đứng đấy Cảnh tam gia cùng Vinh Bằng Thiên, hai người không dám phát ra một điểm thanh âm, sợ quấy rầy Hàn tiên sinh trầm tư.

Cửa bị gõ vang, Cảnh Hoa Thác đi đến.

"Cha." Hắn thấp giọng hoán một câu.

Cảnh tam gia sầm mặt lại: "Còn không tranh thủ thời gian tới cho Hàn tiên sinh xin lỗi!"

Cảnh Hoa Thác tâm xiết chặt, nhưng vẫn là đi từ từ tới, hắn nhìn xem Hàn Thanh bóng lưng trầm thấp nói: "Hàn tiên sinh, mới vừa rồi là ta mạo phạm ngài."

"Thái độ gì!" Cảnh tam gia quát lên một tiếng lớn, sau đó quay đầu thấp giọng nói: "Tiên sinh, khuyển tử trời sinh tính ngạo mạn, đắc tội ngài, mong rằng ngài nể tình ta, bỏ qua cho hắn lần này đi, ngày sau ta ổn thỏa chặt chẽ bảo đảm!"

Hàn Thanh không có quay người.

Vinh Bằng Thiên cũng vội vàng nói tiếp đi: "Hàn tiên sinh, hoa sai những năm này không tại Hàng thành, không biết ngài uy danh, nể tình hắn là lần đầu tiên, ngài liền tha hắn đi."

Nói xong, hắn không ngừng hướng về phía Cảnh Hoa Thác nháy mắt ra hiệu.

Thế nhưng Cảnh Hoa Thác không có một chút sai giác ngộ, cứ như vậy thẳng tắp đứng sau lưng Hàn Thanh, nắm Cảnh tam gia cùng Vinh Bằng Thiên gấp muốn chết.

"Ta nhìn ngươi không phục?" Hàn Thanh yên lặng nói.

Cảnh Hoa Thác cắn răng nói: "Không phục, không phải liền là tại bên ngoài chống đối rồi hả? Chẳng lẽ ngươi Hàn tiên sinh về sau tọa trấn Chiết Bắc, còn không cho phép người khác nói chuyện rồi hả?"

Hàn Thanh không nói gì.

"Coi như ngươi là Hàn tiên sinh, thế nhưng là ngươi cũng phải biết, Chiết Bắc chân chính chúa tể là Cảnh gia! Chẳng lẽ ngươi liền Cảnh gia đều không e ngại sao! Ta thế nhưng là Cảnh gia độc tôn! Cảnh lão trong lòng bảo bối, ngươi hiểu rõ ta ý tứ sao?"

Cảnh Hoa Thác kêu gào nói, hoàn toàn không để ý một bên không ngừng lôi kéo hắn Vinh Bằng Thiên.

Cảnh lão tam không chống nổi, hắn nghĩ không ra con của mình đã phách lối đến một bước này, trong ngày thường hắn làm loạn chỉ cần không phải quá mức sự tình  bình thường hắn đều hỗ trợ giải quyết, tuyệt đối không nghĩ tới, bây giờ kiêu hoành thành lần này bộ dáng.

Thế nhưng là, chung quy là con của mình a, coi như biết tiên sinh kinh khủng, hắn vẫn là muốn kiên trì cầu tình.

"Tiên sinh, ta hiện tại liền để tiểu tử này xéo đi! Về sau cũng không tiếp tục khiến cho hắn hội Hàng thành, ta cái này khiến cho hắn đi." Nói xong, Cảnh lão tam vung tay lên, đằng sau hai cái bảo tiêu đi lên liền giữ lấy Cảnh Hoa Thác.

Hàn Thanh giơ tay lên.

Mấy người yên tĩnh chờ đợi hắn lên tiếng.

Hắn xoay người: "Ta nghĩ ngươi lý giải sai."

Hàn Thanh trong giọng nói tràn ngập lạnh lùng: "Ta không phải không cho phép người khác nói chuyện, tương phản, ta xưa nay sẽ không để ý tới ngươi nói cái gì."

"Về phần tại sao, bởi vì ngươi còn không trong mắt ta."

Cảnh Hoa Thác hít sâu một hơi, hắn luôn cảm thấy có chuyện gì muốn phát sinh, Hàn Thanh cái giọng nói này thực sự để cho người ta lạnh mình.

"Ta muốn đoạn ngươi một cái tay, đó là bởi vì ngươi khi dễ huynh đệ của ta."

Cảnh Hoa Thác sững sờ: "Huynh đệ? Ngươi vu oan giá hoạ! Ta mới đến Hàng thành, có thể khi dễ ngươi cái gì huynh đệ!"

Cảnh Hoa Thác có chút mộng, hắn rõ ràng hôm nay mới đến Hàng thành, thậm chí còn không kịp tra cái này Hàn Thanh, làm sao có thể khi dễ hắn huynh đệ đâu?

"Mễ Sùng Minh." Hàn Thanh nhẹ nói.

Mưa rào tầm tã rơi vào trên người cảm giác, Cảnh Hoa Thác si ngốc nói: "Nguyên lai là cái kia quỷ tiểu tử. . ."

Nghe được muốn đoạn Cảnh Hoa Thác một cái tay, Cảnh lão tam đứng không yên, liền xem như Cảnh Hoa Thác phạm vào chuyện lớn hơn nữa, dù sao là lòng của mình đầu thịt, là Cảnh gia người a, về sau chính mình một phen sự nghiệp khẳng định đều là muốn giao xử lý dùm hắn, chặt đứt một cái tay này có thể sao có thể đi.

Bịch một tiếng, Cảnh lão tam liền quỳ xuống, một bên Vinh Bằng Thiên cũng đuổi bề bộn quỳ xuống theo.

"Tiên sinh! Tha hoa sai lần này đi! Hắn còn trẻ, về sau chặt đứt một cái tay nhưng làm sao bây giờ a! Xem ở ta nơi này sao tận tâm tận lực làm ngài làm việc trên mặt mũi, ngài liền tha cho hắn lần này đi!"

Cảnh lão tam nước mắt đều muốn gạt ra, hơn bốn mươi tuổi nam nhân vì nhi tử tôn nghiêm cũng không cần.

"Tiên sinh, hoa sai tuổi tác buồn cười, không biết nặng nhẹ khiêu khích người của ngài, xem ở đứa nhỏ này biết sai có thể thay đổi mức, rộng nói lần này đi."

Vinh Bằng Thiên lôi kéo Cảnh Hoa Thác nói.

Thế nhưng Cảnh Hoa Thác đã tại trong tuyệt vọng bùng nổ: "Cái gì cẩu thí Hàn tiên sinh! Làm mưa làm gió! Ỷ vào chúng ta Cảnh gia tại đây bên trong cáo mượn oai hùm! Ta cho ngươi biết! Có năng lực ngươi liền đoạn tay ta! Đừng cho ta nắm lấy ngươi bím tóc, chỉ cần một lần, ta định nhường ngươi chết không có chỗ chôn!"

"Mà a! Ngươi liền chớ nói chuyện! Nghe cha một lời khuyên, cùng tiên sinh nhận cái sai! Cái tay này liền bảo đảm xuống!" Cảnh lão tam không ngừng bưng bít lấy Cảnh Hoa Thác miệng, thế nhưng cái sau vẫn như cũ đang giùng giằng kêu gào.

Hàn Thanh lắc đầu.

Biết sai có thể thay đổi?

Không biết ăn năn mới đúng đấy.

Ngón trỏ bắn ra, Cảnh Hoa Thác đau kêu một tiếng, cánh tay một tiếng vang giòn, cúi trên mặt đất.

Cảnh lão tam cùng Vinh Bằng Thiên nhìn trước mắt đã ngất đi Cảnh Hoa Thác, đầu trống rỗng.

Hàn Thanh nhìn hai người liếc mắt lẳng lặng nói: "Phục?"

Cảnh lão tam nhắm mắt lại, trong lòng một hồi tra tấn, liền xem như Hàn tiên sinh cao cao tại thượng, là tương lai mình chỗ dựa, thế nhưng là máu mủ tình thâm xương nhu tình làm sao có thể nói đoạn liền đoạn, lúc này trong lòng của hắn đối cái này Hàn Thanh đã bắt đầu xuất hiện hận ý, vì nhi tử, hắn có khả năng vứt bỏ hết thảy, hắn cái tuổi này, lại thêm cả ngày tửu sắc, sớm liền không khả năng lại có hài tử, này chính là mình dòng độc đinh a!

Hàn Thanh tự nhiên nhìn ra Cảnh lão tam trong mắt bắt đầu biến ảo vẻ mặt, hắn khẽ lắc đầu: "Ngươi thế nhưng là không phục?"

Cảnh lão tam nhẹ nhàng gật đầu, bầu không khí nhất thời ngưng kết tới cực điểm.

Hàn Thanh quát lạnh một tiếng: "Nếu không phải xem ở trên mặt của ngươi, ta vừa rồi làm đình liền phế hai tay của hắn."

Một cỗ thật sâu kiêng kị bao phủ Cảnh lão tam, hắn ngẩng đầu nhìn người thiếu niên trước mắt này, một loại cảm giác vô lực xông lên đầu.

"Cảnh gia hắn còn không sợ, về sau Chiết Bắc, còn có ai có thể ngăn chặn hắn. . . Đừng nói là Chiết Bắc, nếu để cho hắn trưởng thành, chỗ nào mới là cực hạn của hắn. . ."

Lúc này, Hàn Thanh nhìn thoáng qua mặt trời lặn lắc đầu: "Cảnh lão tam, ngươi này nhi tử như lâu dài như thế, cái kia mới là thật hại hắn, bây giờ ta đoạn hắn một tay, cũng coi là cứu vớt hắn, khiến cho hắn ít một chút làm xằng làm bậy sự tình, như hắn cái này có thể biết sai liền đổi, ta đã có thể đoạn cánh tay hắn, vì sao không thể làm hắn nối liền?"

Nghe được Hàn Thanh, buồn phiền bên trong Cảnh lão tam một hồi mừng như điên, đuổi vội vàng quỳ xuống đất không ngừng phủ phục: "Tiên sinh đại ân ta cảnh người khác nhớ kỹ! Ngày sau ta ổn thỏa đối khuyển tử chặt chẽ bảo đảm! Này giáo huấn! Nên!"

Một bên Vinh Bằng Thiên nhìn xem thần phục Cảnh lão tam, trong lòng cảm khái không thôi.

Đau xót một ngứa, Cảnh tam gia liền ngoan ngoãn, Hàn tiên sinh ngự người thủ đoạn hoàn toàn không phải bọn hắn có thể so sánh a. . . . .

Cho tới bây giờ, Chiết Bắc chân chính long đầu Cảnh lão tam hoàn toàn thần phục, toàn bộ Chiết Bắc, đã là Hàn tiên sinh thiên hạ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.