Chương 102: Một cái đỉnh hai cái

Chương 102: Một cái đỉnh hai cái

Đạt được Hàn Thanh, Cảnh lão tam cũng nghĩ thoáng, nói thật đối chính mình cái này nhi tử, hắn thật sự là không có biện pháp nào, người người đều e ngại hắn Cảnh lão tam, thế nhưng là hết lần này tới lần khác đứa con trai này, chính mình không quản được.

Hiện tại xem ra, Hàn tiên sinh nguyện ý ra tay, chưa hẳn không phải chuyện tốt, trước hết để cho tiểu tử này nếm điểm đau khổ, nếu là làm chuyện xấu đều không có báo ứng lời nói, sớm muộn cũng đi đến tuyệt lộ.

Bây giờ, chỉ cần hắn có thể có chỗ tiến bộ, lần này tay gãy làm khổ, cũng coi như đáng giá, trái lại xem cũng là một chuyện tốt, huống chi hắn như biết sai có thể thay đổi, Hàn tiên sinh sẽ còn vì hắn tiếp tay cụt.

Hàn Thanh ba người trở lại hậu hoa viên, các vị đại lão đã trò chuyện mở, chủ đề ở giữa đều là liên quan tới linh trà.

Linh trà chỉ là Hàn Thanh dùng tới lung lạc những đại lão này mồi nhử mà thôi, Hàn Thanh cũng không là hết sức quan tâm, đem đề nghị của mình cùng Cảnh lão tam nói về sau, Hàn Thanh liền rời đi.

. . . . .

Trở lại nhà trọ thời điểm, đã là hơn chín giờ đêm.

Cửa thang máy vừa mở, Hàn Thanh ngạc nhiên phát hiện cửa đối diện vậy mà mở không có đóng.

Hàn Thanh cũng không nghĩ nhiều liền chuẩn bị hồi trở lại công ngụ của mình, cửa đối diện truyền đến cái kia dễ nghe thanh âm: "Uy, ngươi có phải là đã trở lại hay không?"

Thanh âm vừa dứt, một hồi tiếng bước chân dồn dập liền truyền tới, một chút, thân ảnh quen thuộc xuất hiện ở Hàn Thanh trước mặt.

Lần này, nàng không có đeo kính râm, toàn bộ dung nhan đều xuất hiện ở Hàn Thanh trước mắt.

Trang điểm.

Đã kinh động như gặp thiên nhân.

Đây là Hàn Thanh lần thứ nhất nhìn thấy nữ nhân này dung nhan, liền xem như xem khắp vô số Thiên nữ Thần nữ, nữ nhân này vẫn như cũ kinh diễm.

Đôi tay nhỏ sáng da như ngọc, chiếu đến lục đợt, tựa như trong suốt tóc đen nhánh, xắn cái công chúa búi tóc, búi tóc bên trên trâm lấy một nhánh trâm hoa cây trâm, phía trên buông thõng tua cờ.

Trang phục không tính phức tạp, nhưng nhìn liền là như thế xuất chúng.

Nàng lúc nói chuyện, tua cờ liền lung lay dắt dắt.

Nàng có bạch bạch tịnh tịnh khuôn mặt, ôn nhu tinh tế da thịt. Hai hàng lông mày thon dài như vẽ, hai con ngươi lấp lánh như tinh. Nho nhỏ dưới sống mũi có tờ cái miệng nho nhỏ, môi mỏng mỏng, khóe môi hơi cong lên trên, mang theo một chút sầu bi ý cười. Toàn bộ khuôn mặt cẩn thận thanh lệ, như thế thoát tục, đơn giản không mang theo mảy may khói lửa nhân gian vị. Nàng ăn mặc kiện màu trắng tiêu hoa cái áo, màu trắng váy xếp nếp, cứ như vậy vịn môn đứng đấy, đoan trang cao quý, điềm đạm nho nhã ưu nhã. Giống một đóa ngậm nụ hoa sen mới nở, không dính một hạt bụi.

"Thế nào, xem mê mẩn rồi hả?"

Nàng cố ý dạo qua một vòng cười nói: "Ta cho ngươi biết a, ta xuyên quần áo ở nhà dáng vẻ, ngươi có thể là cái thứ nhất người nhìn thấy đây."

Hàn Thanh gật gật đầu, hắn vừa rồi xác thực ngây ngẩn cả người, nữ tử này là thật sự đẹp, liền xem như Nhiễm Tĩnh cùng Văn Nhân Thu Nguyệt đều còn có khoảng cách, bất quá dù sao cũng không phải một chủng loại hình nữ tử.

Nữ tử này, ung dung cao quý, nữ thần hai chữ dùng ở trên người nàng, vừa đúng.

Thấy Hàn Thanh một mực mê mang dáng vẻ, nữ tử có chút không chịu nổi: "Được rồi được rồi, không nên nhìn, ngươi bây giờ có việc gì thế?"

Hàn Thanh lắc đầu, nữ tử vui vẻ: "Vậy thì tốt quá, ngạch. . . Ta hôm nay tại trên mạng mua một cái du yên cơ, ta cũng sẽ không chứa. . . Ngươi có thể không thể giúp một chút bề bộn?"

Hàn Thanh rất muốn nói hắn cũng sẽ không, thế nhưng bất đắc dĩ nữ tử đã khoác lên cánh tay của hắn kéo vào.

Đến phòng bếp, Hàn Thanh liền thấy rơi lả tả trên đất du yên cơ, bên cạnh còn có quyển sách lắp đặt sách thuyết minh.

"Ngươi vì cái gì không cho lắp đặt sư phó tới?" Hàn Thanh có chút tò mò, thứ này xác thực không tốt chứa, mặc dù trên mạng mua đồ vật chính mình cũng có khả năng chứa, thế nhưng một cái nữ hài tử tìm người sư phụ tới dễ dàng hơn một chút.

Nghe được Hàn Thanh, nữ tử tựa hồ có khó khăn khó nói, nàng chống nạnh dựa vào tường: "Ta nghĩ chính mình thử một chút nha, ai biết lớn như vậy cái, ta nhấc đều nhấc không nổi."

Hàn Thanh bất đắc dĩ lắc đầu, ngươi lúc mua cũng không nhìn kích thước cùng trọng lượng sao?

Thấy Hàn Thanh trên mặt bất đắc dĩ, nữ tử đỏ mặt lên: "Ta này là lần đầu tiên mua qua Internet! Trước kia không có cơ hội, được rồi! Không nên cười lời nói ta rồi...!"

Hàn Thanh khoát khoát tay cũng không nói thêm lời: "Ngươi đi nghỉ ngơi đi, ta tới liền tốt." Có sách hướng dẫn, cũng không phải là việc khó gì.

Nữ tử gật gật đầu: "Cái kia ta đi cấp ngươi ngâm cà phê." Nói xong, liền đi vào phòng bếp.

Hàn Thanh nhìn thoáng qua trên đất thiết bị, sau đó cầm lấy sách thuyết minh ngồi xổm xuống liền bắt đầu lắp đặt, du yên cơ chủ thể là đã lắp đặt tốt, còn lại liền là một chút liều liều tổ tổ, cũng không phải việc khó gì, đoán chừng nữ nhân này liền là tại di chuyển nó vấn đề này không có cách nào.

Hàn Thanh nhấc lên một chút, cảm thụ một thoáng ít nhất cũng có hai ba mươi kg, nàng khẳng định là mang không nổi.

Xì xì xì xì....

Cà phê cơ bắt đầu vận chuyển, hương nồng cà phê vị bắt đầu tràn ngập.

Nữ tử dựa vào trù đài con mắt nhìn về phía bên ngoài ngồi xổm Hàn Thanh, hắn đang chuyên tâm chứa du yên cơ, trong nháy mắt, một loại cảm giác khác thường tại trong lòng của nàng dâng lên.

Đã nhiều năm như vậy, nàng chưa từng có trải nghiệm qua như thế cuộc sống yên tĩnh.

Một gian thuộc tại phòng ốc của mình, không, phải nói là một ngôi nhà, hai người, ghế sô pha, TV, tủ lạnh, cà phê cơ, điều hoà không khí, tất cả những thứ này, thật sự rõ ràng sinh hoạt bộ dáng.

Bóng đêm mông lung, lòng của nàng có gợn sóng.

"Ta cho lúc trước ngươi CD ngươi nghe sao?" Nàng hỏi.

Hàn Thanh không ngẩng đầu nói: "Không có."

Nàng một hồi chán nản, sau đó đem cà phê trên cơ quan đi tới phòng khách mở ra âm hưởng.

Thanh âm du dương truyền đến, nữ tử đi trở về phòng bếp bưng hai ly cà phê đi ra, đặt ở trên bàn trà, nàng ngồi xếp bằng vùi ở trên ghế sa lon, một đôi mắt đẹp nhìn chăm chú lấy Hàn Thanh nhất cử nhất động, ánh mắt lấp lánh, không biết suy nghĩ cái gì.

"Yêu bên trên một cái thiên sứ khuyết điểm

Dùng một loại ma quỷ ngôn ngữ.

Thượng đế tại đám mây, chỉ chớp nháy mắt.

Cuối cùng lông mày nhíu một cái, đầu một điểm.

Yêu bên trên một cái nghiêm túc tiêu khiển

Dùng một đóa hoa mở thời gian.

Ngươi tại bên cạnh ta, chỉ đánh cái đối mặt.

Tháng năm trời đẹp, chuồn điện.

Sinh thời, ngõ hẹp gặp nhau.

Cuối cùng không thể may mắn thoát khỏi.

Trong lòng bàn tay bỗng nhiên mọc ra dây dưa đường cong.

Hiểu chuyện trước đó, động tình về sau

Dài không quá một ngày.

Lưu không được, tính không ra, năm xưa.

Gặp phải một trận khói lửa biểu diễn

Dùng một trận luân hồi thời gian

Tử vi tinh chảy qua không kịp nói tạm biệt

Đã rời xa ta một năm ánh sáng.

. . . ."

Một khúc, trong phòng khách đều còn tại trở về chỗ này dễ nghe không thể lại cử động nghe mỹ diệu.

Hàn Thanh cũng say mê đi vào.

Chưa từng có nghe qua dễ nghe như vậy ca, dễ nghe như vậy động lòng người, tràn ngập linh tính ca.

Có trong nháy mắt, Hàn Thanh thậm chí cảm thấy mình về sau hội nghe ca nhạc.

Nữ tử một mực đang nhắm mắt rốt cục mở ra, nàng mỉm cười nhìn về phía Hàn Thanh: "Êm tai sao?"

Hàn Thanh gật gật đầu, nữ tử cười: "Đây là ta lần thứ nhất trong nhà cất cao giọng hát, cũng là lần đầu tiên cùng khác phái cùng một chỗ nghe ca nhạc."

Hàn Thanh đứng người lên cười cười: "Nói như vậy, là vinh hạnh của ta."

Nữ tử chớp chớp động lòng người con mắt: "Chẳng lẽ không phải sao?"

Hàn Thanh phủi tay bên trên tro bụi: "Ngươi hát?"

Nữ người vừa ý gật đầu: "Ta còn tưởng rằng ngươi là người nguyên thủy đâu, hiện tại cuối cùng có thể nói chút người bảo, không sai, ta hát, hì hì."

Nói xong, nàng vừa chỉ chỉ Hàn Thanh: "Ta nhưng không có khoe khoang a, ai bảo ngươi không nghe ta đưa cho ngươi CD."

Hàn Thanh trầm ngâm một chút đi trở về đến du yên cơ trước khom người xuống: "Về sau có thời gian ta hội nghe."

Nói xong, tay hắn một lần phát lực, một cái tay, hai ba mươi cân du yên cơ liền cách mặt đất.

Tại nữ tử kinh thành chuông lục lạc một dạng trong hai con ngươi, Hàn Thanh một cái tay kéo lấy to lớn du yên cơ, một cái tay khác như không có chuyện gì xảy ra vặn lấy ốc vít.

Thành thạo điêu luyện.

"Ông trời ơi. . . Ngươi là đại lực sĩ sao?" Nữ tử trong lòng kinh ngạc tán thán.

Trong ấn tượng, khổng lồ như vậy du yên cơ, không có hai người là hoàn toàn không có cách nào lắp đặt, chính mình cũng đúng là như thế mới khiến cho Hàn Thanh qua đến giúp đỡ, ban đầu nghĩ đến hai người cùng một chỗ hắn ở phía dưới chống đỡ, chính mình vặn ốc vít là có thể.

Thế nhưng hiện tại, hắn một cái đỉnh hai cái.

"Luôn cảm giác nam nhân này thần thần bí bí. . ."

"Giống như so với chính mình còn huyền bí một dạng. . ."

Nữ tử ngoẹo đầu, bất tri bất giác nhìn xem Hàn Thanh bóng lưng, đã là lâu nay.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.