Chương 103: Dạ đàm

Chương 103: Dạ đàm

Cuối cùng một gốc đinh ốc giải quyết về sau, Hàn Thanh phủi tay xoay người.

Tốt

Nữ tử vẫn như cũ phát ra ngốc.

Tốt

Hàn Thanh lại một lần nữa nói ra, nữ tử con mắt lóe lên đứng thẳng lưng lên: "Tốt nha, oa, ngươi cũng thật là lợi hại, ngươi nói với ta, ngươi có phải hay không đại lực sĩ, thế nhưng là ta nhìn ngươi vóc người này, không giống a, vẫn là nói ngươi có võ công tuyệt thế?"

Hàn Thanh cười một thoáng: "Ta là Thiếu lâm tự."

Nữ tử cười khanh khách ra tiếng, sau đó nàng xem Hàn Thanh một cái nói: "Nhìn ngươi khổ cực như vậy, bản cô nương liền nấu cơm cho ngươi ăn đi, coi như là bữa ăn khuya có được hay không?"

Hiện tại cũng nhanh mười một giờ, muộn như vậy phiền phức Hàn Thanh nữ tử có chút ngượng ngùng, vừa vặn du yên cơ cũng làm xong, mình có thể làm bữa cơm cảm tạ một thoáng.

Mặc dù là lần đầu tiên, thế nhưng nàng có tự tin.

Hàn Thanh nhìn một chút bên ngoài, nhớ tới hôm nay tại hào phương cùng Tần Mộng Dao xấu hổ liền nhẹ gật đầu.

Nữ tử lập tức cao hứng đi nấu cơm.

Đem trên mặt đất tro bụi quét dọn một thoáng, Hàn Thanh rốt cục có thời gian đánh đo một cái người hàng xóm này phòng ốc.

Cả phòng bố trí ngắn gọn đại khí, có phần có một chút kiểu dáng Châu Âu mùi vị, bất quá đối lập kiểu dáng Châu Âu xa hoa tới nói, nhiều hơn một phần thanh nhã, nhưng cũng không mất khí phái.

Chỉ là đơn giản nhìn qua, Hàn Thanh liền nhận ra không ít đồ dùng trong nhà đều là giá cả đắt đỏ định chế phẩm, một bộ này phòng ở khả năng còn không có nhà của nàng cỗ quý, nữ tử này khẳng định là không phú thì quý sẽ, chỉ là nữ nhân như vậy, vì sao lại một người ở chỗ này đâu?

Ngồi một hồi, Hàn Thanh liền ngửi thấy một cỗ đốt cháy khét mùi vị.

Hắn quay đầu nhìn một chút phòng bếp, nữ tử đang một mặt xấu hổ nhìn xem cái chảo không biết vì sao, khi thấy Hàn Thanh ánh mắt về sau, trên mặt lộ ra một vệt đỏ bừng: "Ta. . . Khụ khụ, ta coi là trứng chần nước sôi rất dễ dàng đây. . ."

Trứng chần nước sôi xác thực rất dễ dàng a, chỉ là ngươi quá ngu ngốc.

Hàn Thanh nghĩ nói như vậy, thế nhưng cũng không nói ra miệng, bất quá nữ tử này nhìn cũng hơn hai mươi tuổi, làm sao một cái trứng chần nước sôi đều làm không được?

Bất đắc dĩ thở dài, Hàn Thanh đi tới phòng bếp: "Ngươi đi ngồi đi."

Nữ tử sững sờ: "Ngươi còn biết làm cơm?"

Hàn Thanh khẽ cười một cái: "Cho ngươi đi ngồi ngươi liền đi ngồi đi."

Đường đường vô lượng thiên tôn, chẳng lẽ liền cơm đều không biết làm? Mặc dù mình trước kia đều là ăn đan dược uống sáng sớm nước cam lộ, thế nhưng một chút thức ăn đơn giản vẫn là không làm khó được chính mình.

Tại ba ngàn thế giới thời điểm, Hàn Thanh mỗi lần hoài niệm quê quán thời điểm, đều sẽ làm mấy đạo Địa Cầu xử lý, trò chuyện dùng an ủi.

Nữ tử rời đi về sau, Hàn Thanh đóng lại cửa phòng bếp, khóe miệng lộ ra một vệt ý cười.

Thật lâu không có xào rau.

Nếu hôm nay có cơ hội này, không ngại muộn hai tay đi.

Nghĩ đến chỗ này, Hàn Thanh vung tay lên, một tấm màu vàng kim bùa chú hiện lên ở trên không, hắn quát khẽ một tiếng, bùa chú liền bắt đầu cháy rừng rực.

Ngọn lửa màu xanh hết sức thần kỳ, Hàn Thanh đem nồi thả đi lên, sau đó dựa vào ở trên tường hai mắt nhắm nghiền.

Nguyên liệu nấu ăn như thế tiến vào xào trong nồi, ngọn lửa màu xanh lúc sáng lúc tối, mà Hàn Thanh chỉ là đứng ở nơi đó, dùng thần thức điều khiển hết thảy, làm cơm, thực sự quá dễ dàng.

Kỳ thật chỉ cần Hàn Thanh nghĩ, dùng hắn ngũ quan bây giờ nhạy cảm, liền là toàn thế giới cấp cao nhất đầu bếp cũng không là đối thủ, hắn có khả năng tại thỏa đáng nhất thời điểm cảm nhận được hỏa hầu, nguyên liệu nấu ăn, gia vị mảy may biến hóa, lựa chọn thời cơ tốt nhất thành tựu một món ăn.

Này chút, xa bay người thường có thể bằng.

Ngắn ngủi mười mấy phút, ba món ăn một món canh liền làm xong.

Nữ tử một mực ổ ở trên ghế sa lon, trong TV để đó kịch truyền hình, thế nhưng nàng lại vô tâm nhìn nhiều, con mắt thỉnh thoảng nhìn về phía phòng bếp, nàng có thể nghe được xào rau thanh âm, loại cảm giác này tựa như là nhà một dạng, để cho nàng có một loại cảm giác ấm áp nổi lên trong lòng.

Làm món ăn mùi thơm bắt đầu tràn ngập thời điểm, nàng đột nhiên cảm thấy, chính mình giống như thật sự có cái nhà.

Chỉ là cái kia đánh bóng môn lấp lánh chỉ riêng không để cho nàng hiểu, tại sao là màu xanh đây này?

Chẳng lẽ gas bên trong hỏa đều là cái này màu sắc?

Suy nghĩ một chút, không nghĩ ra, được rồi.

Cửa mở ra, Hàn Thanh bưng món ăn đi ra, một cỗ mê người mùi thơm trong nháy mắt tràn ngập cả phòng, nữ tử thèm ăn nhỏ dãi, nước miếng ngọt ngào một hồi phát lên.

Khi thấy món ăn hình dáng về sau, nàng không kiềm hãm được giơ ngón tay cái lên: "Trời ạ! Ta đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình, đây quả thật là ngươi làm sao?"

"Ngươi không chỉ hội chứa du yên cơ! Ngươi sẽ còn làm đồ ăn!"

Đáng yêu nuốt nước miếng một cái, nữ tử không thể tưởng tượng nổi lắc đầu: "Ngươi đơn giản toàn năng nha!"

Hàn Thanh khẽ cười một cái, có thể giả bộ du yên cơ, có thể làm cơm, đây không phải đại đa số người đều có thể làm được sao? Chẳng lẽ cái này là toàn năng, cái kia nếu là nàng biết chân thực chính mình, cái kia nàng phải hình dung như thế nào đâu?

"Ha ha, khen ngợi, ta cũng thật lâu không có xào rau, hi vọng ngươi ưa thích đi." Nói xong, hắn cong người trở về đựng hai bát cơm đã bưng lên.

Hai người ngồi tại trước bàn, xem tivi, đang ăn cơm.

Mà Hàn Thanh trừ ăn cơm ra, còn nghe nửa giờ kinh ngạc tán thán, khiến cho hắn đều có chút ngượng ngùng.

"Ngươi uống rượu sao?" Đột nhiên, nữ tử lên tiếng hỏi thăm.

Hàn Thanh nhìn nữ tử liếc mắt, lắc đầu: "Ta không uống rượu."

Nữ tử hơi kinh ngạc, tựa hồ hiện tại không uống rượu nam nhân đã rất ít đi, nàng do dự một chút, Hàn Thanh yên lặng nói: "Ngươi nếu là muốn uống, ta có khả năng cùng ngươi."

Nữ tử nhìn Hàn Thanh liếc mắt, ánh mắt bên trong tràn đầy xoắn xuýt.

Nam nữ xa lạ, đêm khuya, một chỗ một phòng, lại đến chút rượu, ai biết hội chuyện gì phát sinh đâu?

Thế nhưng là, trong chớp nhoáng này nàng liền là muốn uống rượu, đã nhiều năm như vậy, chưa từng có hôm nay nhẹ nhàng như vậy qua.

Nghĩ tới đây, nàng khẽ cười một cái đứng lên: "Ta đây uống, ngươi nhìn xem."

Hàn Thanh gật gật đầu, nữ tử quay người đến tủ rượu cầm một bình rượu nho.

Roman Nikon đế, thế giới cấp cao nhất rượu nho, một bình không có bốn, năm vạn là bắt không được tới.

Hai ba ngụm xuống, nữ tử mặt liền đỏ bừng, rõ ràng là không biết uống rượu: "Ta lần thứ nhất uống rượu."

Nàng nhẹ nói: "Ban đầu coi là vĩnh viễn là bài trí đâu, không nghĩ tới hôm nay vậy mà uống, một mực tò mò uống rượu đến cùng là cảm giác gì, hôm nay cuối cùng là cảm nhận được."

Hàn Thanh không nói gì, hắn biết trong nội tâm nàng mệt mỏi, không mệt nữ nhân, sao sẽ chủ động uống rượu đâu?

"Hơi mệt, cho nên lại uống một chút." Nàng cười đùa một thoáng, sau đó lại là một miệng lớn.

Trên mặt giống như Thu Nguyệt thanh nhã, nhưng một vệt đỏ ửng nhường thanh nhã liền nhiều hơn mấy phần dụ hoặc phong tình, không tự chủ, Hàn Thanh tâm đập mạnh mấy lần.

Cũng chính là mình, Hàn Thanh tin tưởng đổi lại thế gian bất kỳ người đàn ông nào, đều không thể ngăn cản này cái mị lực của nữ nhân.

"Mỗi một ngày, ta đều tại bốn phía bôn ba, chưa từng có thời gian tự lo cuộc đời của mình, ta làm lấy từng mình thích sự tình, thế nhưng là xã hội này quá phức tạp đi. . . Liền yêu quý, đều muốn biến vị. . ." Nàng thấp giọng nói.

Hàn Thanh đứng lên đi tới âm hưởng trước, chuyển độngCD.

"Đây đều là ngươi hát phải không?" Hàn Thanh nhẹ nói.

Nữ tử kiêu ngạo gật đầu: "Ngươi mới nghe được sao? Ha ha, ngươi thật là cái mảnh gỗ! Ngoại trừ ngươi, Hoa Hạ còn có ai không biết ta. . . ."

Nói xong, đầu nàng bắt đầu lắc lư, muốn say.

Hàn Thanh nhìn nàng một cái, đem rượu trong tay của nàng cầm tới: "Ngủ đi."

Hắn tiếng nói vừa mới hạ xuống, nữ tử liền nặng nề dựa vào cái bàn ngủ thiếp đi, nhìn xem trong lúc ngủ mơ giãn ra lông mày nàng, Hàn Thanh vung tay lên, cả phòng bắt đầu tiếng gió thổi phun trào, nữ tử vậy mà lăng không nổi lơ lửng, sau đó chậm rãi rơi vào phòng ngủ trên giường.

Đem cửa phòng ngủ đóng lại, Hàn Thanh liền chuẩn bị rời đi, đi tới cổng thời điểm, trên mặt bàn tay của cô gái cơ đột nhiên vang lên, Hàn Thanh quay đầu nhìn thoáng qua.

Điện báo nhắc nhở bên trên viết "Ác ma "Hai chữ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.