Chương 104: Súng vang lên người theo tại (60 đóa hoa tươi tăng thêm)

Chương 104: Súng vang lên người theo tại (60 đóa hoa tươi tăng thêm)

Hàn Thanh không để ý đến cú điện thoại kia, này dù sao cũng là nàng chính mình sự tình, chính mình còn không có lý do gì nhúng tay quá nhiều.

Trở lại công ngụ của mình, Hàn Thanh mở ra đèn của phòng khách ngồi ở trên ghế sa lon.

Nương tựa theo bén nhạy nhĩ lực, hắn biết nhà trọ không ai, lúc này, Tần Mộng Dao vẫn chưa về, cũng không biết đi nơi nào, đang chuẩn bị lúc nghỉ ngơi, Hàn Thanh điện thoại di động vang lên đứng lên.

"Cảnh Nhân Mộng?" Hàn Thanh kinh ngạc nói.

Đầu bên kia điện thoại truyền đến Cảnh Nhân Mộng thanh âm: "Tiên sinh, muộn như vậy quấy rầy ngài thật sự là ngượng ngùng."

Xung quanh tùng trầm mặc một chút: "Nếu như ngươi là vì Cảnh Hoa Thác sự tình tới lời nói, cái kia có thể tắt điện thoại."

Cảnh Hoa Thác tay gãy sự tình Cảnh gia khẳng định đã biết, Cảnh Nhân Mộng lúc này điện thoại tới Hàn Thanh không hiểu dụng ý ở đâu.

"Tiên sinh ngài suy nghĩ nhiều, Cảnh Hoa Thác đó là gieo gió gặt bão, có ngài bảo đảm là chúng ta Cảnh gia vinh hạnh, huống chi hắn nếu là biết sai có thể thay đổi tay không phải sẽ còn đón về sao." Cảnh Nhân Mộng vội vàng nói, sợ Hàn Thanh hiểu lầm.

Hàn Thanh gật gật đầu: "Nói đi, chuyện gì."

Bên kia Cảnh Nhân Mộng thở dài nhẹ nhõm: "Không biết tiên sinh ngày mai có thời gian hay không, gia gia nghĩ mời ngài tới trong nhà một chuyến."

Như thế có chút đột nhiên, Cảnh lão gọi mình đi qua hội có chuyện gì đâu?

Bất quá chính mình cùng cảnh lão quan hệ cũng tạm được, Hàn Thanh cũng đáp ứng.

. . . .

Sáng sớm hôm sau, Cảnh gia xe liền chờ ở bên ngoài về sau, hơn một giờ về sau, xe đi tới này tòa cổ kính cảnh khu nhà cũ, nhớ tới lần trước vẫn là Cảnh Nhân Mộng bái sư, đảo mắt liền là hơn ba tháng đi qua.

Đến cổng thời điểm, Cảnh Nhân Mộng đã tự mình tại cửa ra vào nghênh đón.

Rất lâu không thấy, cô gái này còn sự tình vào dĩ vãng khí khái anh hùng hừng hực, chỉ là cuối cùng đi qua ba tháng, Hàn Thanh vẫn là tại trên mặt của nàng thấy được khác biệt màu sắc.

Linh khí cất giữ càng thêm dồi dào.

"Xem ra ngươi có thật tốt dựa theo ta cho lúc trước các ngươi sửa chữa công pháp tu luyện." Hàn Thanh cười nói.

Cảnh Nhân Mộng vẻ mặt vui vẻ: "Ý của tiên sinh là ta có tiến triển sao?"

"Chẳng lẽ chính ngươi cảm giác không ra sao?" Hàn Thanh hỏi ngược lại một thoáng.

Cảnh Nhân Mộng ngượng ngùng cúi đầu: "Hì hì, quá tiên sinh đã nhìn ra, từ khi tu luyện tiên sinh cho cải tiến công pháp về sau, ta tu hành tiến triển rõ ràng tăng nhanh, hiện tại thậm chí đều có thể cảm nhận được trong đan điền linh khí toán loạn."

Hàn Thanh mỉm cười: "Trước ngươi đạo hạnh quá thấp, chỉ có thể thân thể có một chút linh dẫn  có thể đem thiên địa linh khí hấp dẫn đến quanh mình, tự nhiên, trên người của ngươi cũng liền có một chút linh khí, nhưng kỳ thật cũng liền so với thường nhân nhiều một ít mà thôi."

Linh dẫn, là người bình thường tiến vào đạo pháp tu luyện bước đầu tiên, trình độ nào đó có khả năng xưng là tuệ căn, có linh dẫn về sau, cơ thể người liền có thể càng nhiều hấp dẫn linh khí, trở nên sau tu luyện đặt vững căn cơ, trước kia Cảnh Nhân Mộng cũng chính là ban đầu có tuệ căn mà thôi.

Có công pháp, mới xem như chân chính bước vào con đường tu luyện.

"Cái kia công pháp vốn chính là căn cứ các ngươi Cảnh gia công pháp cải tiến, ngươi tu luyện về sau tiến độ tăng tốc cũng là nên, luyện thật giỏi đi."

Đạt được Hàn Thanh tán thưởng, Cảnh Nhân Mộng phá lệ cao hứng, cúi đầu linh lung mắt to trộm nhìn lén Hàn Thanh liếc mắt.

"Chỉ có không ngừng tu luyện, mới có thể để cho Hàn tiên sinh để ý, ta mới có cơ hội chân chính bước vào tu luyện đường!"

Nghĩ như vậy, Cảnh Nhân Mộng nắm chặt nắm đấm.

"Tiên sinh, mời vào bên trong, gia gia cùng phụ thân đã đợi chờ đã lâu."

Phụ thân?

Phụ thân của Cảnh Nhân Mộng? Hàn Thanh còn chưa bao giờ thấy qua Cảnh gia lão nhị, nghe nói hắn là tại quân đội làm việc, cấp bậc còn không thấp, là Cảnh gia thế hệ này tại trong quân đội tương lai trụ cột.

Đi tới trong đình viện thời điểm, Cảnh lão gia tử ngồi dưới tàng cây thưởng thức trà, ngồi đối diện hắn chính là một cái vóc người thẳng tắp người đàn ông trung niên, góc cạnh ở giữa cùng Cảnh tam gia giống nhau đến mấy phần, thế nhưng Cảnh tam gia cùng khí chất của hắn dáng người so ra, chênh lệch vạn dặm, xem xét liền là trong quân đội rèn luyện đi ra.

Nhìn thấy Hàn Thanh xuất hiện, Cảnh lão cười ra đón, sau lưng nam tử cũng vội vàng bắt kịp, bất quá khi thấy Hàn Thanh tuổi còn trẻ về sau, ánh mắt bên trong có một vệt hoài nghi lóe lên.

"Hàn tiên sinh, rất lâu không thấy a." Cảnh lão nhiệt tình nói.

Hàn Thanh cười hạ: "Cảnh lão thân thể đã hoàn hảo?"

Từ lần trước bang Cảnh lão cứu chữa về sau, Hàn Thanh về sau lại đem phương thuốc đưa tới, vừa rồi vừa thấy mặt Hàn Thanh cũng cảm giác được Cảnh lão thân thể so trước kia tốt hơn nhiều lắm, mà trước đó một mực gông cùm xiềng xích tu vi đều mơ hồ có đột phá xu thế.

Hàn Thanh hỏi lên như vậy, Cảnh lão nụ cười trên mặt càng đậm, nhìn về phía Hàn Thanh vẻ mặt cũng càng thêm cảm kích.

Chính như Hàn Thanh suy nghĩ, từ khi dùng Hàn Thanh đan dược về sau, Cảnh lão vết thương cũ không chỉ khỏi hẳn, thậm chí thể cốt so trước kia đều muốn tráng kiện rất nhiều, nhất làm cho hắn ngạc nhiên chính là, chính mình một mực tâm tâm niệm niệm võ đạo đều có đột phá dấu hiệu, cả một đời đến lúc này, lại còn có này loại thu hàng, hắn sao có thể không thích.

"Có tiên sinh linh đan diệu dược, lão hủ thân thể không chỉ có khỏi hẳn mà lại càng hơn trước kia á." Cảnh lão cười nói.

Đoàn người tại bên cây băng ghế đá ngồi xuống, Cảnh Nhân Mộng thì chạy đi đem lên  tốt trà Ô Long chuẩn bị đầy đủ, ở một bên an tĩnh pha trà.

Không thể không nói, Cảnh lão vẫn là hết sức sẽ hưởng thụ sinh hoạt, trở về lâu như vậy, Hàn Thanh chưa từng thấy qua một chỗ chỗ ở có cảnh khu nhà cũ như thế không màng danh lợi tự nhiên.

"Đây là nhà ta lão nhị, Cảnh Vân Phàm, những năm này một mực tại bộ đội, sẽ rất ít trở về." Cảnh lão cười giới thiệu.

Nói xong, Cảnh Vân Phàm nhìn về phía Hàn Thanh: "Nghe qua Hàn tiên sinh đại danh, hôm nay gặp mặt quả nhiên danh bất hư truyền."

Cảnh Vân Phàm bất luận nói là lời nói vẫn là ánh mắt, đều là trong quân Đại tướng phong phạm, cùng dạng này người trao đổi Hàn Thanh cũng cảm thấy dễ chịu một chút: "Cảnh tiên sinh là rường cột nước nhà, khách khí."

Cảnh Vân Phàm trong lòng đối Hàn Thanh âm thầm gật đầu, tiểu tử này mặc dù nhìn tuổi không lớn lắm, thế nhưng thân bên trên loại khí thế này xa không phải hắn cái tuổi này có thể có, lại tưởng tượng phụ thân cùng mình nói hắn chính là danh phù kỳ thực luôn luôn, Cảnh Vân Phàm trong lòng hơi chắc chắn một chút.

Bất quá, thật sự có như vậy huyền sao?

Nếu chỉ là phổ thông võ đạo bên trong người, lần này tổng huấn luyện viên chức vị, chỉ sợ còn không phải hắn có thể khống chế đó a.

Nghĩ tới đây, Cảnh Vân Phàm trong lòng lại có lo lắng: "Nếu là không có Tông Sư tọa trấn, lần này nghịch vũ chẳng phải là lại phải hạng chót. . ."

Hàn Thanh nhìn Cảnh lão liếc mắt: "Không biết Cảnh lão gọi ta đến đây có chuyện gì?"

Cảnh lão uống một ngụm trà nhìn về phía Cảnh Vân Phàm: "Lão nhị, ngươi nói với Hàn tiên sinh đi."

Cảnh Vân Phàm gật gật đầu: "Hàn tiên sinh, là như vậy, lần này chúng ta Giang Nam Quân khu bộ đội đặc chủng cách đấu giải thi đấu tiếp qua ba tháng liền muốn bắt đầu, trước đó ba giới bộ đội của chúng ta đều là thứ nhất đếm ngược. . . . Khụ khụ, hai ngày trước thượng tầng làm quyết định, đem lúc đầu tổng huấn luyện viên mất chức, bây giờ bộ đội không có huấn luyện viên tọa trấn, lần sau giải thi đấu sợ vẫn là khó thoát hạng chót vận mệnh."

Còn có một ít chuyện Cảnh Vân Phàm không có nói rõ, cái kia chính là mình triệt bỏ trước đó tổng huấn luyện viên về sau từng đi Chiết nam Phùng gia xin mời Phùng Nhất Sơn xuất mã mang ba tháng, thế nhưng bị khéo léo từ chối, về sau chính mình lại đi hỗ thành phố Mục gia, nghe nói Mục gia đại ca cũng là một vị ẩn giấu cao nhân, thế nhưng y nguyên bị khéo léo từ chối.

Cuối cùng không có cách nào, hắn nghĩ tới phụ thân một mực nói Hàn tiên sinh, chỉ có thể liều một phát.

Bất quá này Hàn tiên sinh xác thực quá trẻ hơn một chút, Cảnh Vân Phàm có chút cầm không chuẩn.

Hàn Thanh liếc qua nói: "Liên quan gì đến ta?"

Cảnh Vân Phàm hơi ngưng lại nhìn về phía Cảnh lão, cái sau mỉm cười lắc đầu nhìn về phía Hàn Thanh: "Hàn tiên sinh, lão nhị này là muốn mời ngài hạ mình đi một thoáng bộ đội, mang mang đám kia oắt con."

Hàn Thanh nhíu mày: "Thân phận của ta, vẫn là bớt tiếp xúc này chút tương đối tốt."

Cảnh lão hiển nhiên đã sớm nghĩ tới tầng này vội vàng nói: "Tiên sinh đến bộ đội về sau thân phận cùng bối cảnh đều sẽ hoàn toàn che giấu, liền xem như người hữu tâm nghĩ tra, có chúng ta Cảnh gia giữ cửa ải, tiên sinh ngài cứ yên tâm đi."

Cảnh lão kiểu nói này, Hàn Thanh có mấy phần ý động.

Cùng bộ đội tạo mối quan hệ, đối với mình tới nói cũng là một chuyện tốt.

Nhưng lại tại suy tư thời điểm, Cảnh Vân Phàm đột nhiên mở miệng: "Bất quá, ta vẫn còn muốn thấy tận mắt một thoáng tiên sinh năng lực, dù sao này không là chuyện nhỏ."

"Thấy năng lực của ta?" Hàn Thanh lông mày nhướn lên: "Chẳng lẽ Cảnh lão không có đã nói với ngươi sao?"

Cảnh Vân Phàm gật gật đầu: "Phụ thân là nói qua, thế nhưng trong quân không nói đùa, ta nhất định phải tận mắt nhìn thấy mới có thể xác định."

Nghe vậy, Hàn Thanh nở nụ cười gằn, đây là kiểm hàng sao? Nghiệm chính mình?

"Ngươi muốn làm sao xem." Hàn Thanh lạnh lùng mà nói.

Cảnh lão sau lưng bắt đầu phát lạnh, Cảnh Nhân Mộng thì là mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn xem Hàn Thanh  chờ lấy hắn lại một lần nữa rung động chính mình.

Chỉ có Cảnh Vân Phàm trấn định tự nhiên: "Tùy tiên sinh."

Hàn Thanh khẽ hừ một tiếng: "Cầm thương đi."

"Cái gì?" Cảnh Vân Phàm sửng sốt một chút.

Hàn Thanh im lặng nói: "Đối ta nổ súng."

Đối ngươi nổ súng? Đây chính là thương a, Cảnh Vân Phàm có chút phản ứng không kịp, liền xem như hắn đã trải qua vô số mưa bom bão đạn, vẫn như cũ không thể tin được có người dám nói lời như vậy.

Hắn khó xử nhìn về phía Cảnh lão, đã thấy cái sau gật gật đầu, tựa hồ cũng không lo lắng.

"Tiên sinh nghiêm túc?"

"Nổ súng."

Cảnh Vân Phàm cũng là trong quân thượng tướng, nói chuyện từ trước tới giờ không nói đùa, lập tức móc ra thương.

Ầm

Súng vang lên, người vẫn như cũ.

Cảnh Vân Phàm thẳng tắp nhìn trước mắt Hàn Thanh, vừa rồi trong nháy mắt đó, hắn hoàn toàn thấy không rõ lắm xảy ra chuyện gì, chỉ có thể nhìn thấy lúc này Hàn Thanh ngón giữa điểm trên không trung.

Mà đầu ngón tay của hắn, là một viên đạn thật sâu móp méo đi vào.

Kim quang lóe lên, hóa thành tro tàn.

Trong đình viện, kinh chim bay tán loạn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.