Chương 105: Cái kế tiếp Giang Thành Phong? (75 đóa hoa tươi tăng thêm)

Chương 105: Cái kế tiếp Giang Thành Phong? (75 đóa hoa tươi tăng thêm)

Cảnh Vân Phàm quả quyết thu thương, hắn nghiêm túc xem nói với Hàn Thanh: "Tiên sinh, ta chính thức hướng ngài phát ra nghịch vũ đặc chủng bộ đội tác chiến tổng huấn luyện viên thư mời, hi vọng ngài có thể tiếp nhận!"

Nói xong, hắn sáng ngời có thần nhìn xem Hàn Thanh.

Hàn Thanh trên mặt mang theo nụ cười thản nhiên, coi trời bằng vung.

Cảnh Vân Phàm biết, chính mình vừa rồi nhường Hàn tiên sinh biểu hiện ra khả năng mạo phạm hắn, hắn có thể lý giải, này loại cao nhân không thích nhất liền là khiêu khích.

Trong quân đội, cũng là như thế.

Cho nên Cảnh Vân Phàm biết mình sai.

"Tiên sinh, lần này là ta mạo phạm ngài, thế nhưng ta hướng ngài cam đoan, loại chuyện này sẽ không lại xuất hiện lần thứ hai, từ nay về sau, ngài chính là chúng ta nghịch vũ khách nhân tôn quý nhất."

"Mà lại, sau này ngài tại Chiết tỉnh an nguy đều đưa từ chúng ta bộ đội đặc chủng phụ trách." Cảnh Vân Phàm nói ra hắn cho rằng nhất dụ hoặc một đầu.

"Không cần."

Hàn Thanh nhàn nhạt cự tuyệt.

Hắn đảo là muốn biết, ai có thể nguy hiểm cho an nguy của hắn, nếu như dạng này người xuất hiện, đối với mình ngược lại là chuyện tốt, không có đối thủ con đường tu luyện, cuối cùng không đủ ghim chắc.

Nghe được Hàn Thanh, Cảnh Vân Phàm xấu hổ đứng ở nơi đó, Cảnh lão ho khan hai tiếng: "Hàn tiên sinh, ngài quá coi thường bộ đội lực lượng, có lẽ chính ngài không cần bất luận người nào thủ hộ, nhưng là của ngài thân nhân, các bằng hữu cần, đây đều là chúng ta có thể làm được."

Cảnh lão kiểu nói này, Cảnh Vân Phàm đuổi vội vàng gật đầu, quả nhiên gừng càng già càng cay a.

Hàn Thanh có một chút động dung, Cảnh lão nói không sai, chính mình mạnh hơn, thế nhưng là cũng chỉ là Khai Quang kỳ tu vi, mong muốn làm đến thời khắc thủ hộ thân nhân bằng hữu, mình bây giờ còn không có khả năng.

Có Cảnh Vân Phàm lực lượng, liền có hơn một tầng bảo hộ.

"Ta đáp ứng các ngươi." Hàn Thanh mở miệng nói.

Cảnh Vân Phàm vui mừng quá đỗi, đây chính là một viên đạn đều có thể hóa thành tro Tông Sư a! Trước đó nghịch vũ sở dĩ một mực bài danh không lý tưởng, nguyên nhân chủ yếu nhất liền là huấn luyện viên bản thân năng lực quá yếu, hắn nghe nói báo săn tổng huấn luyện viên liền là một cái võ đạo bên trong người, thế nhưng cụ thể cái gì cấp độ cũng không rõ ràng.

Thế nhưng, báo săn những năm này một mực là giải thi đấu hạng nhất, chưa bao giờ thay đổi.

Thế nhưng hiện tại, nghịch vũ chuyển cơ có lẽ đã đến tới.

Có Tông Sư tọa trấn, lần này thành tích nói không chừng có khả năng nghịch tập, thậm chí là khiêu chiến một thoáng tên thứ hai cũng không phải là không có khả năng.

Đương nhiên, Cảnh Vân Phàm có tự mình hiểu lấy, nghịch vũ bây giờ cơ sở cùng báo săn chênh lệch rất xa, trong thời gian ngắn mong muốn siêu việt gần như không có khả năng, thế nhưng kiếm cái trước mấy tên, nói không chừng thật là có trò vui!

Hàn Thanh phẩm một miệng trà: "Nói một chút đi, tình huống như thế nào."

Cảnh Vân Phàm cũng ngồi xuống, Cảnh Nhân Mộng sau khi hết khiếp sợ vội vàng thêm trà đổ nước.

"Giang Nam lính đặc chủng giải thi đấu là bộ đội hằng năm đều muốn tổ chức, mục đích đúng là vì suy tính từng cái quân đội lính đặc chủng năng lực tác chiến, nhất là đơn binh năng lực tác chiến, những năm này mỗi một giới giải thi đấu hạng nhất đều sẽ có được trong bộ đội càng nhiều trợ cấp, bất luận là tài chính phía trên vẫn là trên thiết bị mặt cũng sẽ cùng những bộ đội khác dần dần kéo ra chênh lệch."

Cảnh Vân Phàm trong giọng nói có mấy phần bất đắc dĩ, mặc dù bộ đội đối này loại chế độ có chút lời oán giận, thế nhưng làm bộ đội đặc chủng, muốn liền là cao tinh nhọn, tại bảo trì cơ sở đầu nhập dưới tình huống, càng mạnh đội ngũ thu hoạch được nhiều tư nguyên hơn.

Bộ đội đặc chủng, muốn không phải bình thường, mà là càng mạnh!

"Nói như vậy, bộ đội của ngươi không phải hết sức lý tưởng a." Hàn Thanh thấp giọng nói.

Cảnh Vân Phàm có chút ngượng ngùng, hắn là quân nhân, vinh dự phía trên, khi thắng khi bại trên mặt hắn sao có thể không có trở ngại?

Ho nhẹ một tiếng Cảnh Vân Phàm nghiêm mặt nói: "Tiên sinh, xin ngài giúp ta Kim Lăng quân đội một chút sức lực đi!"

Ba tháng, Cảnh Vân Phàm tin tưởng dùng Hàn Thanh năng lực, tuyệt đối có hi vọng nhường nghịch vũ tuyệt địa phản kích!

"Bất quá ta chỉ có thời gian một tháng." Hàn Thanh nhẹ nói.

Cảnh Vân Phàm vừa mới chuẩn bị tiếp tục nói chuyện, lập tức liền nuốt xuống bụng.

"Tiên sinh, bây giờ cách giải thi đấu bắt đầu còn có ba tháng, ngài làm sao lại chỉ có thời gian một tháng đâu? Trường học không phải đã nghỉ sao? Nếu như là trường học sự tình, chúng ta có khả năng cùng trường học câu thông, miễn trừ tiên sinh nỗi lo về sau." Cảnh Vân Phàm lo lắng nói.

Hàn Thanh cười một thoáng: "Ta muốn về nhà."

"Về nhà?" Trong chớp nhoáng này, Cảnh Vân Phàm thật thấy không rõ người nam nhân trước mắt này.

Hàn Thanh gật gật đầu, trùng sinh trở về gần nửa năm, chính mình cũng còn chưa từng gặp qua phụ mẫu, nghỉ đông có tết xuân, chính mình là nhất định phải ở nhà ăn tết, chính mình vạn năm trở về mỗi phút mỗi giây đều muốn gặp được gia đình, làm sao có thể nắm thời gian cho bộ đội đâu?

"Tiên sinh bằng không thì ngài suy nghĩ thêm một chút, thời gian một tháng. . . . Sợ là hiệu quả không đủ lý tưởng a."

Cảnh Vân Phàm có chút xoắn xuýt, mặc dù một tháng cường độ cao huấn luyện có thể có sở thành hiệu, thế nhưng tới gần giải thi đấu, những bộ đội khác đồng dạng hội lớn cường độ lâm trận mài đao.

Chỉ là Hàn Thanh tâm ý đã quyết: "Một tháng, đã đủ." Nói xong, hắn đứng dậy liền cáo từ.

Cảnh Vân Phàm còn muốn lại nhiều khuyên hai câu thế nhưng bị Cảnh lão ngăn cản, cũng liền không nói thêm gì nữa, ba người tiễn biệt Hàn Thanh về sau về tới trong đình viện.

"Phụ thân, vì cái gì ngăn lại ta đây, thời gian một tháng thật sự là quá ngắn."

Cảnh Vân Phàm không hiểu nói.

Cảnh lão cười cười lắc đầu: "Mây buồm, ngươi quá coi thường Hàn tiên sinh."

"Xem nhẹ? Chẳng lẽ cũng bởi vì hắn có Tông Sư thực lực? Thế nhưng là cái kia dù sao là chính hắn, bộ đội là bộ đội, hoàn toàn hai khái niệm, thời gian một tháng, hắn có thể hay không quen thuộc binh sĩ năng lực đều vẫn là cái vấn đề."

Thân là con trai của Cảnh lão, Cảnh Vân Phàm đối tu luyện nhiều ít có một chút hiểu rõ, biết võ đạo bên trong người có chính mình một bộ hệ thống, nhưng nguyên nhân chính là như thế hắn mới biết được cả hai khác biệt.

Chỉ là Cảnh lão cũng ánh mắt sâu xa tựa hồ không hề bị lay động: "Mây buồm, Tông Sư năng lực, hoàn toàn không phải ngươi có thể tưởng tượng."

"Giang Thành Phong Hoa Hạ long hồn liền là ví dụ."

Nghe được cái tên này, Cảnh Vân Phàm trên mặt lộ ra kính ngưỡng vẻ mặt, lập tức nghĩ tới điều gì: "Phụ thân, ý của ngài là Giang Thành Phong cũng là Tông Sư. . ."

Cảnh lão khẽ vuốt cằm: "Nào chỉ là Tông Sư, bây giờ Giang Thành Phong đã đến cảnh giới gì, không người biết được, chỉ là mấy năm trước, hắn liền đã chiến thắng phật môn Cừu Vạn Sơn, khi đó, Cừu Vạn Sơn thế nhưng là hàng thật giá thật Đại Tông Sư a. . . ."

"Chuyện này. . . ." Dù là Cảnh Vân Phàm cũng không nhịn được động dung.

"Hoa Hạ long hồn, Giang Thành Phong đội ngũ, bao năm qua Hoa Hạ bộ đội đặc chủng giải thi đấu hạng nhất, chưa bao giờ sa sút, mà xem như Giang Nam khu đại biểu, báo săn cũng chỉ có thể miễn cưỡng tiến vào mười hạng đầu mà thôi, từ khi hắn tiếp nhận long hồn về sau, long hồn trong nháy mắt theo Hoa Hạ bài danh đệ ngũ bộ đội đặc chủng cấp tốc trở thành Hoa Hạ số một tồn tại, liền xem như tại trên quốc tế đều là thanh danh hiển hách, hoàn thành không ít quốc tế S nhiệm vụ, là Hoa Hạ quân nhân kiêu ngạo."

Không nghĩ tới, nhân vật như vậy, lại là cái hàng thật giá thật Tông Sư, mà lại nghe phụ thân ngữ khí, thậm chí hắn hiện tại đến cùng cảnh giới gì, đã không rõ ràng.

Thấy Cảnh Vân Phàm vẻ mặt, Cảnh lão khẽ cười một cái: "Hiện tại ngươi biết, chân chính Tông Sư lớn bao nhiêu khả năng đi."

"Thời gian, đối với bọn hắn, có lẽ cũng không là trọng yếu đến cỡ nào, chúng ta không thể dùng người bình thường ánh mắt đến đối đãi Tông Sư thủ đoạn."

Nói xong, Cảnh lão nhìn về phía Cảnh Vân Phàm: "Lão nhị a, bây giờ Hàn tiên sinh tuổi còn trẻ cũng đã là Tông Sư, ngươi hiểu rõ ta ý tứ sao?"

Vừa mới nói xong, Cảnh Vân Phàm lập tức hiểu ý: "Phụ thân, ta hiểu rõ!"

Một thiếu niên Tông Sư, tương lai tương lai lớn đến mức nào, hắn biết rõ, nhìn một chút Giang Thành Phong, cái này là điển hình mô bản, mà nói không chừng cái này Hàn tiên sinh ngày sau còn có thể siêu việt Giang Thành Phong, ai còn nói đến chuẩn đâu?

Khi đó, liền xem như chính mình, cũng là cần ngưỡng vọng Hàn Thanh.

Nghĩ tới đây, Cảnh Vân Phàm đối Hàn Thanh tiến vào chiếm giữ nghịch vũ càng thêm mong đợi.

. . .

Về đến trong nhà Hàn Thanh vẫn không có thấy Tần Mộng Dao, từ khi chính mình thân phận của Hàn tiên sinh bại lộ về sau, Tần Mộng Dao giống như cùng mình triệt để cắt đứt liên lạc một dạng.

Vô tung vô ảnh.

Mà đối diện cái kia đến bây giờ cũng không biết tên nữ nhân thần bí càng là khó gặp.

Hàn Thanh cũng là vui lòng thanh nhàn, vừa rồi tại cảnh trạch, chính mình bất luận cái gì môn đạo đều không có sử dụng, thậm chí là linh khí đều không có chút nào gợn sóng, hoàn toàn bằng vào thần thông nhất chỉ thiền làm xong cái kia một phát.

Cái này là thần thông, không cần bất kỳ phụ trợ, nói đến là đến, mà một viên đạn đối với nhất chỉ thiền tới nói quá mức nhẹ nhõm, Hàn Thanh cũng là hy vọng có thể có mạnh hơn người tới để cho mình triệt để thi triển nhất chỉ thiền, từ khi sau khi luyện thành, hắn một mực chờ đợi đợi.

Bất quá bây giờ không phải lúc cân nhắc những thứ này, bây giờ đã nghỉ, lại lưu tại Hàng thành cũng không có chuyện gì, là thời điểm về nhà nhìn một chút phụ mẫu cùng hồi nhỏ bạn chơi.

Nghĩ như vậy, Hàn Thanh khóe miệng lộ ra một vệt ấm áp.

"Phú xuân, còn nhớ đến hình dạng của ta?"

"Ta, chưa bao giờ quên mất qua quê quán."

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.