Chương 106: Nhiếp Tiểu Thiến bí mật

Chương 106: Nhiếp Tiểu Thiến bí mật

Nhìn xem ngoài xe phong cảnh, cảm giác quen thuộc rõ mồn một trước mắt.

Đến phú xuân bến xe thời điểm, vừa xuống xe liền có ba người ở nơi đó chờ.

"Xuống xuống!" Mễ Sùng Minh kích động nói.

Phía sau của hắn đứng tại một nam một nữ, nữ tên là Hoàng Thi Thi, nam gọi tại tiểu Giang, đều là Hàn Thanh từ nhỏ cùng nhau chơi đùa đến lớn bạn chơi, tình cảm rất là không tệ.

Nhìn thấy Hàn Thanh xuống xe, ba người trên mặt đều lộ ra nụ cười.

Nửa năm không thấy, vẫn không thay đổi a.

Thế nhưng là theo Hàn Thanh, này quen thuộc ba cái khuôn mặt, là đã trải qua vạn năm tuế nguyệt về sau trùng phùng, loại cảm giác này, bọn hắn cũng không thể trải nghiệm.

Mễ Sùng Minh cao hứng không được, cướp đem Hàn Thanh bao cõng lên về sau ôm lấy Hàn Thanh.

"Trở về liền tốt! Trở về liền tốt!" Hắn không ngừng tái diễn.

Sau lưng tại tiểu Giang cũng đi tới, ba cái huynh đệ thật chặt ôm ở cùng một chỗ, một bên Hoàng Thi Thi trên mặt ngậm lấy cười, lẳng lặng nhìn.

Hàn Thanh trong lòng khuôn mặt có chút động, này là bằng hữu chân chính mới có tình cảm.

"Sùng Minh, tiểu Giang, Thi Thi." Hàn Thanh từng cái chào hỏi.

Mễ Sùng Minh toàn thân đánh giá Hàn Thanh một thoáng, tầng tầng một đấm đập đi lên: "Ngươi được đấy tiểu tử, trước đó chúng ta còn nghị luận tiểu tử ngươi đến Hàng thành về sau còn có nguyện ý hay không hồi trở lại chúng ta phú xuân địa phương nhỏ, hiện tại xem ra, chúng ta ánh mắt quả nhiên không sai! Hảo huynh đệ!"

Hàn Thanh ha ha mà cười cười, thế nhưng Mễ Sùng Minh lại luôn cảm thấy không đúng chỗ nào.

Lần này Hàn Thanh trở về, khí chất trên người tựa hồ có chút biến hóa, nhưng đến cùng là nơi nào lại nhìn không ra.

"Vô cầu?" Mễ Sùng Minh đề nghị.

Hàn Thanh gật gật đầu, bốn người đi ra bến xe liền lên Mễ Sùng Minh xe, Mễ gia tại phú xuân vẫn có chút bề ngoài, Mễ Sùng Minh phụ thân tại phú xuân làm hậu cần sinh ý, theo mua qua Internet dần dần bắt đầu hưng khởi, hậu cần nghiệp cũng bắt đầu một lần nữa có khởi sắc, Mễ gia cũng dần dần thành phú xuân gia đình giàu có.

Vô cầu là một gian quán trà, sớm nhất thời điểm kỳ thật liền là chơi game địa phương, tay cầm cái chủng loại kia, đằng sau máy tính bắt đầu phổ cập, này loại phòng tối bên trong trò chơi điện tử bị dần dần đào thải, ông chủ dứt khoát mở nhỏ quán trà, sinh ý cũng không tệ, Chiết tỉnh người vốn là ưa thích uống trà nói chuyện phiếm, quán trà cũng liền ngật đứng không ngã đã nhiều năm như vậy.

Đương nhiên, vô cầu cũng là bọn hắn mấy người thường xuyên tụ hội nơi chốn.

Đến không cầu quán trà cổng, Hàn Thanh liền thấy đứng tại cửa ra vào chờ đợi Nhiếp Tiểu Thiến.

Nhiếp Tiểu Thiến, năm người tiểu đoàn đội người cuối cùng, phú xuân trường cấp 3 năm đó nổi danh giáo hoa, thế nhưng nàng không phải người địa phương, nghe nói là theo Quế tỉnh bên kia tới, cũng không thích nói chuyện, nhưng chính là cùng Hàn Thanh cái này tiểu đoàn đội chơi đến cùng một chỗ.

"Trở về à nha?" Thấy Hàn Thanh xuống xe, Nhiếp Tiểu Thiến ngọt cười nói.

Hàn Thanh gật gật đầu: "Chờ lâu a?"

"Không có, vừa mới nhường ông chủ rót trà ngon các ngươi đã đến." Nói xong, nàng dẫn đầu đi vào quán trà, đằng sau Hàn Thanh mấy người cũng đi theo đi vào.

"Thế nào? Tới tay không có?" Hàn Thanh chen lấn Mễ Sùng Minh một thanh nhỏ giọng nói.

Mễ Sùng Minh khổ khổ mặt: "Không có biện pháp nào a, nói cái gì đều chỉ có thể làm bằng hữu, ai!"

Hàn Thanh khẽ cười một cái, xem ra Mễ Sùng Minh nghĩ muốn đuổi kịp Nhiếp Tiểu Thiến là không thể nào, kiếp trước thời điểm hắn liền cảm thấy cái này Nhiếp Tiểu Thiến có chút huyền bí, cùng nàng ở chung lâu như vậy cũng không biết nhà nàng ở nơi đó, mà lại vài người chơi lấy chơi lấy, Nhiếp Tiểu Thiến liền dọn đi rồi, về sau cũng không có liên hệ, từ đó trời nam đất bắc.

Tiến vào quán trà, ông chủ nhiệt tình cùng Hàn Thanh lên tiếng chào, đều là mối khách cũ, ông chủ cũng là từ nhỏ nhìn xem này phát hài tử lớn lên, thấy Hàn Thanh trở về cũng trực tiếp không lấy tiền  lên mới nhất Long Tỉnh cho bọn hắn.

Mấy người vào chỗ về sau, lại thêm một chút hạt dưa thức nhắm, sướng hàn huyên.

Hoàng Thi Thi hiện tại tiến vào trường quân đội, xem thân hình của nàng liền biết, có phần có một chút Cảnh Nhân Mộng mùi vị, mà tại tiểu Giang đi Kim Lăng đại học, cũng không kém hàng lớn hơn bao nhiêu, chủ yếu là nơi đó máy tính chuyên nghiệp hắn hết sức ưa thích, bằng không lúc trước liền cùng Hàn Thanh cùng đi Hàng Đại, đến mức Nhiếp Tiểu Thiến nha, nàng chỉ nói là chính mình đi theo thúc thúc, làm cái gì liền không có nói.

Một bàn người đập đập hạt dưa uống chút trà, rảnh rỗi như vậy vừa thời gian quả thực thật lâu không có thể hội.

Mễ Sùng Minh ánh mắt một mực tại Nhiếp Tiểu Thiến trên thân bồi hồi, mà lại thỉnh thoảng chủ động tìm nàng đáp lời, chỉ là Nhiếp Tiểu Thiến sinh lãnh cảm, không có để ý tới, Mễ Sùng Minh cũng là vẻ mặt thê lương.

Nhưng ngay tại trong lúc đó, Hàn Thanh ngón trỏ nạy ra nhúc nhích một chút.

Hắn kinh ngạc quay đầu nhìn về phía Nhiếp Tiểu Thiến nhỏ giọng nói: "Tiểu Thiến, ngươi có khỏe không?"

Hàn Thanh đột nhiên nói như vậy, Nhiếp Tiểu Thiến có một ti xúc động cho: "Làm sao rồi? Ta rất khỏe a."

Hàn Thanh nhíu mày gật gật đầu: "Nếu có cái gì không thoải mái, cùng ta nói."

Nói xong, cũng không nhìn Nhiếp Tiểu Thiến ánh mắt nghi hoặc, hắn tiếp tục cùng Mễ Sùng Minh hàn huyên.

Không phải Hàn Thanh không rời đầu, mà là vừa rồi trong nháy mắt, chính mình cảm nhận được bên cạnh Nhiếp Tiểu Thiến trên người một cỗ âm khí.

Âm khí, cũng là linh khí một loại khác xưng hô, tiến vào cơ thể người bên trong linh khí, không thông qua cùng công pháp tu luyện, có liền sẽ thối luyện thành âm khí.

Mà vừa rồi Nhiếp Tiểu Thiến trên thân, liền có một tia âm khí.

Cổ

Hàn Thanh không nghĩ tới, Nhiếp Tiểu Thiến trên thân lại bị người hạ cổ à, hơn nữa, còn là sinh tử chi cổ, chỉ cần Nhiếp Tiểu Thiến thân thể có dị thường, đối phương liền có thể lập tức phát hiện đồng thời đem Nhiếp Tiểu Thiến âm khí toàn bộ hấp thu.

Tại thân người bên trên nuôi cổ.

Kỳ tâm hiểm ác a.

Uống trà không sai biệt lắm thời điểm, Mễ Sùng Minh vỗ vỗ Hàn Thanh bả vai, hai người đi tới trên sân thượng, nhìn xem bây giờ triều khí phồn thịnh phú xuân, Mễ Sùng Minh lại có chút tinh thần sa sút.

Hắn cho mình đốt một điếu thuốc nhìn Hàn Thanh liếc mắt, cái sau lắc đầu hắn cười thở dài một cái: "Không hút thuốc vẫn là tốt, chứng minh không có sầu."

Hàn Thanh không phản bác được.

"Tiểu Thanh, ta muốn đi ra ngoài xông xáo." Mễ Sùng Minh yên lặng nói, trong giọng nói có mấy phần trầm thấp cùng thất lạc, cũng có mấy phần quyết tuyệt.

Hàn Thanh nhìn xem chính mình cái này hồi nhỏ bạn chơi, biết hắn chịu đả kích.

"Ngươi không biết, đoạn thời gian trước Hàng thành tới một cái cảnh đại thiếu. . . Ai, nhân vật như vậy thật không phải chúng ta có thể so sánh, hắn tới liền muốn, cha ngươi không cho, đằng sau ta gọi một chút huynh đệ tới, kết quả hoàn toàn không đủ người ta xem. . . Ta cũng bị thật tốt sửa chữa một lần."

Mễ Sùng Minh tràn ngập bất đắc dĩ nói, nguyên bản, hắn cho là mình có khả năng tại phú xuân lẫn vào phong sinh thủy khởi, nhưng bây giờ hắn mới biết mình là ếch ngồi đáy giếng, chính mình sở dĩ còn có thể phú xuân tiêu dao, hoàn toàn là bởi vì là chân chính đại lão không có nhìn về phía nơi này, cùng những người kia so, chính mình tính là gì?

"Tiểu Thanh, kỳ thật chúng ta cái này tiểu đoàn đội bên trong, ta một mực biết mình là vô dụng nhất." Rít một hơi thật sâu, Mễ Sùng Minh ưu sầu nói.

"Đại gia gia đình điều kiện đều không khác mấy, thế nhưng luận bản thân tài năng, ta kém các ngươi nhiều lắm, khả năng này cũng là tiểu Thiến chướng mắt ta nguyên nhân đi. . ."

Nói xong, hắn tinh thần sa sút bóp tắt khói, rơi vào trầm mặc.

Một hồi thanh phong thổi, thiếu niên độc tiều tụy.

Hàn Thanh thở dài một cái: "Sùng Minh, ngươi cùng tiểu Thiến không thích hợp."

"Ngươi cũng cảm thấy như vậy sao?" Mễ Sùng Minh cười khổ một tiếng.

Hàn Thanh trầm ngâm một chút: "Không phải ngươi không xứng với nàng, mà là các ngươi vốn cũng không phải là một cái thế giới."

Nghĩ đến Nhiếp Tiểu Thiến trên người cổ, Hàn Thanh liền biết nữ tử này khẳng định không tầm thường, năm đó ly kỳ biến mất cũng liền có nguyên nhân, Quế tỉnh bên kia vốn nhiều cổ thuật, nói không chừng Nhiếp Tiểu Thiến sau lưng có cái gì đây.

Dạng này người, cùng Mễ Sùng Minh đi không đến cùng một chỗ.

Thế nhưng lời này nghe vào Mễ Sùng Minh trong tai, lại có chút không thoải mái: "Tiểu Thanh, ngươi nói là thế giới của nàng, ta không thể đi lên phải không?"

Nói xong, hắn cuối cùng liếc bầu trời một cái đi xuống.

Hàn Thanh nhìn xem chính mình cái này bạn chơi khẽ nói một tiếng: "Sùng Minh, khi dễ ngươi Cảnh Hoa Thác, đã bị ta tay gãy. . . ."

Trở lại trên bàn trà, Mễ Sùng Minh ít lời hơn, từng tất cả mọi người là không có gì giấu nhau bằng hữu, bây giờ dần dần lớn tuổi về sau có càng nhiều lo lắng, nói chuyện, tựa hồ cũng không có dễ dàng như thế.

Hoàng Thi Thi nghi hoặc nhìn Hàn Thanh cùng Mễ Sùng Minh, sau đó tiến tới Hàn Thanh bên cạnh nhỏ giọng nói: "Đoạn thời gian trước Sùng Minh bị một cái Hàng thành tới đại thiếu đánh, khả năng tâm tình không tốt, ngươi không cần để ý."

Hàn Thanh mỉm cười, ra hiệu chính mình không có việc gì.

Ba ấm trà thấy đáy, Hàn Thanh điện thoại cũng vang lên, là lão ba gọi điện thoại tới.

Nhìn thấy Hàn Thanh tiếp điện thoại xong, Mễ Sùng Minh đứng lên: "Được rồi, ôn chuyện cũng không xê xích gì nhiều, chúng ta rút lui đi."

Đám người gật đầu, Mễ Sùng Minh nhìn về phía Nhiếp Tiểu Thiến: "Tiểu Thiến, nếu không ta đưa ngươi?"

Nhiếp Tiểu Thiến lắc đầu sau đó nhìn về phía Hàn Thanh: "Không cần, ta cùng Hàn Thanh cùng đi."

Hàn Thanh sững sờ nhìn Nhiếp Tiểu Thiến liếc mắt gật gật đầu: "Sùng Minh, ngươi mang theo tiểu Giang hoạ theo thơ đi về trước đi, ta đưa tiểu Thiến."

Mễ Sùng Minh nhướng mày, có mấy phần xấu hổ, Hoàng Thi Thi cùng tại tiểu Giang vội vàng lôi kéo hắn rời đi.

Nhìn thấy ba người thân ảnh biến mất, Nhiếp Tiểu Thiến mới quay đầu nhìn về phía Hàn Thanh, ánh mắt có mấy phần lưỡng lự, cuối cùng vẫn là nhẹ tờ cái miệng nhỏ:

"Hàn Thanh, ngươi biết thứ gì?"

Tác giả lốp bốp nói: Các vị huynh đệ tỷ muội, trước đó bởi vì trang web giữ gìn thăng cấp dẫn đến quyển sách xuất hiện dị thường, hiện tại đã khôi phục bình thường, đại gia có khả năng tiếp tục yên tâm đọc, đối với lần này xuất hiện tình huống, nhỏ ba ba ở đây thâm biểu áy náy, mong mọi người thông cảm, cũng tiếp tục ủng hộ! ~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.