Chương 107: Phụ thân

Chương 107: Phụ thân

Hoàng hôn trên đường phố, chỉ có Hàn Thanh cùng Nhiếp Tiểu Thiến hai người, vô cầu quán trà khoảng cách phú xuân trong huyện thành vẫn có chút khoảng cách, cho nên người nơi này cũng không là rất nhiều.

Lúc này, ngoại trừ thỉnh thoảng một hai chiếc xe xẹt qua bên ngoài, trên đường phố không còn mặt khác.

"Tiểu Thanh, ta cảm giác ngươi thay đổi." Nhiếp Tiểu Thiến nhìn xem mặt trời chiều ngã về tây nói ra.

Hoàng hôn hào quang đánh vào nàng mang theo non nớt gương mặt bên trên, càng lộ vẻ hào quang.

Hàn Thanh khẽ cười một cái: "Mỗi người đều sẽ biến, ta lần này trở về xem mấy người các ngươi từng cái cũng thay đổi, cả đời dài như vậy, ai có thể đã hình thành thì không thay đổi đâu?"

Hàn Thanh lời nói nhường Nhiếp Tiểu Thiến nhất thời không biết làm sao tiếp mới tốt, chính mình chỉ là thuận miệng nhấc lên, Hàn Thanh vậy mà liền nói ra như thế có triết lý, giống như hắn đã nhìn thấu nhân sinh.

Này thế nào lại là một người sinh viên đại học lời nói ra đâu?

"Tiểu Thanh, ngươi có phải hay không nhìn ra cái gì?" Nhiếp Tiểu Thiến nhìn xem Hàn Thanh, dừng bước.

Hàn Thanh chân thành nhìn xem Nhiếp Tiểu Thiến, trầm mặc một chút nói ra: "Tiểu Thiến, nếu là ta nhớ được không sai, ngươi là Quế tỉnh bên kia tới a."

Nhiếp Tiểu Thiến gật gật đầu: "Không sai, ta tới phú xuân năm năm, làm sao đột nhiên hỏi tới đây?"

Hàn Thanh vẻ mặt có chút ngưng trọng: "Hiện tại đau nhức sao?"

Bốn chữ, Nhiếp Tiểu Thiến sắc mặt đại biến.

"Hàn Thanh, ta không biết ngươi đang nói cái gì."

Hàn Thanh cười nhẹ một tiếng: "Tiểu Thiến, ta biết tại trong lòng ngươi, ta cũng không là cái kia có thể cứu vớt ngươi người, thế nhưng ngươi nhớ kỹ, ngươi là bằng hữu của ta, nếu như ngươi gặp khó, ta sẽ ra tay."

Nghe được Hàn Thanh, Nhiếp Tiểu Thiến nhíu mày, Hàn Thanh nhìn trước mắt cái này đáng yêu cô nương, trong lòng có một tia thương yêu.

Đúng là tốt nhất tuổi tác, lại bày ra chuyện như vậy.

Cổ độc cùng độc khác biệt, nếu như loại cổ người có ý, rơi xuống cả đời cổ độc, như vậy loại thống khổ này sẽ nương theo một đời người, có chút cổ độc khả năng còn tốt, cũng sẽ không làm người ta bị thương tính mệnh, thậm chí cả đời bị loại cổ người đều sẽ phát giác.

Thế nhưng tiểu Thiến trong thân thể không phải như vậy.

Đó là cả đời cổ độc, mà lại là dùng Nhiếp Tiểu Thiến thân thể tinh tuý tới nuôi cổ, nói đến Hàn Thanh cũng mới phát hiện, nguyên lai Nhiếp Tiểu Thiến thân thể lại là lạnh thể, này loại thân thể là âm công tu luyện tuyệt hảo thể chất  đồng dạng, cũng là nuôi cổ tốt nhất chịu cổ người.

Nhiếp Tiểu Thiến nhẹ nhàng thở dài một cái, lập tức ngẩng đầu cười nhìn về phía Hàn Thanh: "Tiểu Thanh, đa tạ ngươi quan tâm, ta rất khỏe."

Nói xong, nàng xem xem ngựa cuối đường trên mặt lóe lên một vệt khẩn trương: "Cám ơn ngươi đưa ta, hôm nay chỉ tới đây thôi, ta về nhà."

Hàn Thanh nhìn thoáng qua nơi xa, một người trung niên nam nhân xuất hiện tại ngựa cuối đường, thân hình hắn gầy gò, nhìn âm trầm.

Hàn Thanh gật gật đầu: "Đi thôi, nhớ kỹ lời nói của ta, chúng ta là bằng hữu."

Nhiếp Tiểu Thiến khẽ cười một cái vẫy tay, quay người rời đi.

Hàn Thanh nhìn xem Nhiếp Tiểu Thiến bóng lưng ngón giữa bắn ra, một đạo ánh bạc hướng phía Nhiếp Tiểu Thiến thân thể đánh tới, trong nháy mắt biến mất tại bên trong thân thể của nàng.

Thấy được nàng chạy đến nam nhân bên cạnh, Hàn Thanh thật sâu đưa mắt nhìn liếc mắt nam nhân kia, sau đó rời đi.

. . . .

Phụ thân gọi điện thoại tới nói đi trong huyện tiếp chính mình, Hàn Thanh ngại phiền phức liền chính mình trực tiếp đánh trở về.

Nhìn trước mắt nhỏ nhà trệt, Hàn Thanh trong lòng vạn thiên nhu tình phun trào.

Nhỏ nhà trệt đằng sau, là mênh mông đồng ruộng, vậy cũng là tâm huyết của phụ thân, là hắn cả đời đều đang dùng tâm duy trì đồ vật.

Năm đó mẫu thân và phụ thân bị kinh thành nhà kia người đuổi sau khi đi, liền triệt để đem cả đời đều dâng hiến cho đất đai, hắn không để ý tất cả mọi người lãnh diễm trào phúng, chịu lấy áp lực cực lớn, làm nông dân cái này tại cả nhà trong mắt quang vinh thế nhưng tại trong mắt một số người lại không đáng giá nhắc tới nghề nghiệp.

Hàn Thanh còn nhớ rõ, một đời trước chính mình rời đi Địa Cầu thời điểm, phụ thân đã tạ thế, mà hắn nhiều hạng nông nghiệp nghiên cứu cũng ở phía sau tới trở thành quốc gia tạo phúc một phương đất đai biện pháp, trở thành người người kính ngưỡng tồn tại.

Thế nhưng đối ngoại, tất cả mọi người dùng làm phụ thân của mình là cái thương nhân.

Liền liền Hàn Thanh chính mình từng đều cho rằng như vậy.

Hắn đem Hàn gia cho hắn hết thảy tài chính khởi động đều mua, mọi người cho là hắn hội lưu lại dùng làm sau này khai phá, mà sự thật cũng đã chứng minh phụ thân ánh mắt trác tuyệt, này một miếng đất lớn thành phố giá trị đã trọn vẹn lật ra bốn lần!

Ngay tại tất cả mọi người dùng vì phụ thân liền muốn đại lực khai thác thời điểm, nhà lầu không có dựng lên, lúa nước lại khỏe mạnh sinh trưởng.

"Ta không muốn kiếm tiền, ta chỉ muốn cho dân chúng một miếng ăn."

Đối với phụ thân thường xuyên nói câu nói này, Hàn Thanh thủy chung nhớ ở trong lòng.

Hắn cũng có thể tưởng tượng, lúc trước Cảnh Hoa Thác tới yếu địa thời điểm, phụ thân trong lòng thống khổ, cho nên, đoạn hắn một cái tay, đều là nhẹ.

Nhìn trước mắt bình phương, phương viên hơn mười dặm không có một gia đình, cha hôn một cái người lại tại nơi này sinh sống hơn hai mươi năm, một cỗ thật sâu tưởng niệm xông lên đầu.

Cha

Hàn Thanh hô kêu một tiếng.

Cửa mở ra, một cái mặt mũi tràn đầy tối đen nông dân bộ dáng nam nhân đi ra, thân hình hắn gầy gò nhưng lại thẳng tắp, hắn màu da đen kịt nhưng lại khỏe mạnh, hắn ánh mắt tang thương, lại vô cùng kiên nghị.

Mặc dù bị đất vàng cùng liệt nhật vẽ lên vòng tuổi bộ dáng, nhưng cũng càng thêm khí vũ hiên ngang.

"Phụ thân lúc còn trẻ, nhất định khí độ bất phàm." Hàn Thanh ở trong lòng kiêu ngạo nghĩ.

"Trở về á." Hắn khẽ cười một cái nói ra, trong mắt lóe lên nồng đậm tưởng niệm, nhưng đều che dấu tại hắn thật sâu nếp nhăn bên trong.

Nhìn xem vạn năm tuế nguyệt chưa từng gặp nhau phụ thân, Hàn Thanh không nhịn được.

Nước mắt rơi xuống.

"Trở về." Hắn nhẹ nói.

Phụ thân, ngươi có biết ta bao nhiêu năm chưa từng gặp lại ngươi bộ dáng, phụ thân, ngươi có biết ta bao nhiêu năm không có nghe được thanh âm của ngươi, phụ thân, ngươi có biết ta vượt qua bao nhiêu thời gian, đã trải qua nhiều ít gặp trắc trở, mới sau cùng đứng ở chỗ này, cùng ngươi trùng phùng.

"Ta tùy tiện đốt đi hai cái món ăn, chịu đựng ăn đi."

Hàn Nam Sơn đập sợ nhi tử bả vai, đi trở về phòng.

Hắn xem đến được nhi tử hốc mắt nước mắt, thế nhưng bất thiện ngôn từ hắn không biết nên như thế nào đối mặt phần này tình cảm.

Tình thương của cha như núi, bất động thanh sắc lại thâm trầm như vậy.

Khoai tây đốt thịt bò lại thêm một cái dấm lưu cải trắng, Hàn Thanh biết, đây là phụ thân có thể làm tốt nhất thức ăn.

"Uống chút rượu đi." Hàn Nam Sơn đi đến nơi hẻo lánh đưa ra một bình chính mình nhưỡng rượu.

Hàn Thanh cười gật gật đầu: "Hôm nay bồi lão ba uống thật sảng khoái."

Chính mình là không uống rượu, nhưng là cùng phụ thân, ngoại lệ.

Hàn Nam Sơn kinh ngạc nhìn nhi tử liếc mắt, hắn luôn cảm giác mình này nhi tử giống như chỗ nào không đồng dạng, đầu tiên là tính cách, trước kia Hàn Thanh mặc dù không tính là ăn chơi thiếu gia, nhưng cũng không phải cái gì đàng hoàng hài tử, nhưng là bây giờ, nhìn hết sức dịu dàng ngoan ngoãn.

Dịu dàng ngoan ngoãn, cái từ này Hàn Nam Sơn lần thứ nhất dùng tại con trai mình thân bên trên.

"Tiểu Thanh, ở trường học cũng còn tốt đi, ta sai người cho ngươi tìm phòng ở vẫn được không?" Hàn Nam Sơn nâng chén lên vui sướng nhấp một hớp ít rượu.

Hàn Thanh cười gật gật đầu, ăn hắn cảm thấy thơm nhất đồ ăn: "Hết thảy đều rất tốt."

Hàn Nam Sơn ừ một tiếng: "Đến nhà liền cùng ngươi mẹ gọi điện thoại, hai ngày nữa ăn tết nàng cũng nên trở về, đúng, còn có ngươi liễu Thanh tỷ, lần này đồng thời trở về."

Nghe được liễu Thanh tỷ ba chữ này, Hàn Thanh trong lòng nhảy một cái: "Liễu Thanh tỷ năm nay về nhà ăn tết?"

Hàn Nam Sơn cười cười: "Đúng vậy a, đứa nhỏ này ở nước ngoài hai năm, là thời điểm trở về."

Hàn liễu thanh, tỷ tỷ của mình, không phải chị em ruột, nhưng lại càng hơn chị em ruột, từ nhỏ, bọn hắn cùng nhau lớn lên, Hàn Thanh không biết bao nhiêu lần cái mông đều là Hàn liễu Thanh Bang lấy xoa.

Bất luận là thật cái mông, hay là giả "Cái mông" bang Hàn Thanh lau sạch sẽ, đều là Hàn liễu thanh.

Kỳ thật, nàng cũng liền so Hàn Thanh lớn hơn ba tuổi, nhưng là từ nhỏ liền rất hiểu chuyện, tốt nghiệp trung học về sau liền đi nước ngoài đọc sách, trong lúc học đại học còn giúp lấy mẫu thân tại hỗ thành phố làm vượt nước sinh ý, là cái danh phù kỳ thực nữ cường nhân.

Ngẫm lại liễu Thanh tỷ, suy nghĩ lại một chút mẹ của mình, Hàn Thanh biết, là các nàng chống lên cái nhà này, chống lên kiếp trước chính mình phách lối, nếu như không có các nàng, chính mình sớm cũng không biết chạy đi chỗ nào chết.

"Cha, ngươi cũng muốn mẹ cùng tỷ đi." Hàn Thanh nhìn thoáng qua phụ thân nói ra.

Phụ thân cúi đầu, Hàn Thanh thấy hắn hơi hơi rung động thân thể, hắn biết, hắn nhớ các nàng.

Quanh năm suốt tháng đều chưa hẳn có thể thấy mấy lần mặt, phụ thân nghiên cứu nông nghiệp, ban đầu liền không có cái gì thu nhập, quanh năm suốt tháng cũng chính là mấy vạn khối tiền, còn muốn đầu nhập đủ loại trong nghiên cứu, đã nhập không đủ xuất, trên cơ bản trong nhà nguồn kinh tế đều là mẫu thân cùng tỷ tỷ tại chống đỡ.

Phụ thân vẫn cảm thấy thua thiệt các nàng hai mẹ con.

Nghĩ

Hàn Nam Sơn trầm thấp nói.

Hàn Thanh bang phụ thân tăng max rượu: "Cha, uống rượu, rượu nhanh đoàn tụ."

Nói xong, hắn uống một hơi cạn sạch, nhưng vào lúc này, trong đầu thần thức nhảy một cái, Hàn Thanh khẽ cau mày một cái.

"Chẳng lẽ có người phát giác được bùa chú của ta rồi?"

Trong đầu Nhiếp Tiểu Thiến thân ảnh hiển hiện, Hàn Thanh biết không có thể đợi thêm nữa.

"Cha, ta đi ra ngoài một chút."

Thoại âm rơi xuống, Hàn Thanh liền đứng lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.