Chương 108: Bát đại trại

Chương 108: Bát đại trại

Nhiếp Tiểu Thiến run rẩy nhìn trước mắt nam nhân kịch biến.

"Thúc thúc. . . Ngươi làm sao?"

Âm thanh run rẩy, tràn đầy hoảng hốt.

Nam nhân ở trước mắt đang đang phát sinh lấy quỷ dị biến hóa, trên người huyết khí bắt đầu thời gian dần trôi qua biến mất, thay vào đó là một loại gần như dữ tợn dung mạo, mà hắn quanh thân cũng đang tràn ngập lấy màu đen khí thể.

Kinh khủng đến cực điểm.

Nhất là tại đêm khuya, tựa như là phim ma một dạng, Nhiếp Tiểu Thiến toàn thân đều đang run rẩy, thế nhưng hết lần này tới lần khác nàng không thể rời đi, nàng nghĩ nhanh chân liền chạy, thế nhưng thân thể lại bị định trụ, không thể động đậy.

"Tiểu thư, chẳng lẽ ngươi bây giờ còn không biết sao?" Nam nhân thanh âm trầm thấp như quỷ hồn.

Nhiếp Tiểu Thiến cổ họng nhúc nhích, nghĩ nghĩ lại, nàng biết ngày này cuối cùng cũng đến, thế nhưng thật đi tới thời điểm, nàng vẫn là đánh giá cao đảm lượng của mình.

Giờ khắc này, nàng gần như sụp đổ.

Lúc này, khu nhà nhỏ bên ngoài vào một lưng gù lấy eo lão thái bà, nàng chống quải trượng bỗng nhiên nhìn thoáng qua đang ở kịch biến nam nhân.

"Bà bà! Lạc Mậu thúc thúc hắn. . . ."

Xem đến lão bà bà tiến đến, Nhiếp Tiểu Thiến phảng phất bắt lấy cây cỏ cứu mạng, chỉ Lạc Mậu run rẩy mà nói.

Chỉ là lão bà bà lại thờ ơ, nàng nhìn thoáng qua Lạc Mậu nhàn nhạt nói: "Gấp gáp như vậy sao?"

Khói đen còn đang không ngừng tràn ngập Lạc Mậu âm lãnh gật đầu: "Tiểu thư đã bị phát hiện, bát đại trại nhân mã bên trên liền sẽ chạy đến, Thiếu chủ đã đến Chiết bớt đi, ta nhất định phải mang theo tiểu thư đi."

Lão bà bà nếp nhăn giăng đầy, nàng trầm ngâm một chút nhìn về phía Nhiếp Tiểu Thiến: "Tiểu Thiến, ngươi biết một ngày này sẽ tới, ta và ngươi nói qua, nếu như tới, liền tiếp nhận, ta tin tưởng ngươi chuẩn bị sẵn sàng."

Nhiếp Tiểu Thiến lắc đầu, dùng sức lắc đầu.

"Này liền là của ngươi số mệnh." Lão bà bà thở dài một cái, sau đó quay người nhìn về phía bên ngoài viện.

Trừ bỏ ồn ào dế tiếng kêu, còn có từng tia như có như không tiếng gió thổi.

Lạc Mậu vịn lan can, phảng phất đang chịu đựng mãnh liệt thống khổ, rốt cục, tại một tiếng gào thét về sau, hắn vỗ mạnh một cái vách tường.

Ầm

Bụi đất tung bay, bê tông tường cứ như vậy xuất hiện một cái lỗ thủng.

Mà đúng lúc này, đứng tại cửa ra vào lão bà bà quải trượng hướng bên cạnh ném một cái hét lớn một tiếng: "Đến rồi!"

Vừa dứt lời, ba bóng người theo trên tường rào vượt qua tiến đến! Cầm đầu là một cái bạch y nam tử, mà phía sau của hắn còn đi theo hai cái mặc áo bào vàng người trung niên.

Bạch y nam tử trên tay cầm lấy một cái quạt xếp, đứng ở trong góc nhỏ cười không ngớt nhìn trước mắt Nhiếp Tiểu Thiến.

"Tiểu Thiến cô nương quả nhiên tại đây bên trong, cũng không uổng công chúng ta nhọc lòng đến đây."

Nhiếp Tiểu Thiến toàn thân một cái giật mình, đứng ở bên cạnh Lạc Mậu đi tới trước người của nàng chặn nàng: "Phong Thiển, ngươi biết ngươi đang làm cái gì sao?"

Bạch y nam tử Phong Thiển khẽ cười một cái: "Dĩ nhiên biết, ta lại không phải người ngu, không phải đoạn người sao? Việc này ta thường xuyên làm."

Lạc Mậu hừ lạnh một tiếng: "Thế nhưng hôm nay ngươi có biết ngươi đoạn người nào?"

"Bát đại trại đại tiểu thư nha, ta đương nhiên biết."

Nói xong, Phong Thiển lại đập đi một thoáng miệng: "A đúng, vẫn là Thiếu phu nhân đây."

Lạc Mậu âm lãnh nhìn hắn một cái: "Biết là Thiếu phu nhân, ngươi còn dám động thủ?"

"Cũng là bởi vì biết nàng thành Thiếu phu nhân, chúng ta bát đại trại mới muốn đem nàng đón về đi a." Nói xong, hắn quạt xếp hất lên nhìn về phía lão bà bà: "Lão thái bà. Những năm này nhường ngươi nhìn xem tiểu thư, không nghĩ tới ngươi mới là lớn nhất nội gian, hôm nay ta đã muốn đợi chút nữa tiểu thư, cũng muốn trừ hết ngươi cái này tạp chủng."

Bà bà ôm lấy thân thể âm trầm mà cười cười: "Bát đại trại đã sớm chỉ còn trên danh nghĩa, coi như ngươi lão trại chủ tới thì phải làm thế nào đây? Bây giờ Miêu Cương, sớm đã là Thiếu chủ thiên hạ."

Phong Thiển khẽ lắc đầu thở dài một cái: "Ếch ngồi đáy giếng."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Nhiếp Tiểu Thiến: "Tiểu thư, hôm nay ta liền nghênh ngài hồi trở lại trại, những năm này vất vả ngài."

Nghe vậy, bà bà hét lớn một tiếng: "Tiểu Thiến đừng vội nghe hắn nói bậy, bọn hắn mang ngươi trở về cũng là muốn dùng ngươi Âm thể tế điện lão trại chủ, lão già kia bây giờ tu vi gông cùm xiềng xích, cần trong cơ thể ngươi tinh hoa tới đột phá, tiểu Thiến, đi theo bà bà đi!"

Nói xong, nàng giơ tay lên, ngã trên mặt đất quải trượng liền dựng đứng lên.

"Tối tăm thăm thẳm. . ."

Cổ lão chú ngữ bắt đầu niệm vang, từng đợt âm phong bắt đầu đánh tới.

Nhiếp Tiểu Thiến bàng hoàng nhìn trước mắt phát sinh hết thảy, chỉ cảm thấy mọi chuyện cần thiết, đều là hoang ngôn.

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

"Lão thái bà, ngươi thật sự cho rằng ngươi điểm này công phu mèo quào cũng là đối thủ của ta sao?" Phong Thiển chọn lấy hạ lông mày, sau đó quay đầu nhìn về phía sau lưng hai người.

"Còn muốn phiền phức hai vị trại chủ, lão thái bà này dù sao cùng các ngươi có chút sâu xa, chúng ta Thanh Phong trại liền không nhúng tay vào." Nói xong, hắn vừa chắp tay, sau lưng hai người trung niên đi tới.

"Thế chất khách khí, đây vốn là chúng ta thuộc bổn phận sự tình, nếu không phải là chúng ta chủ quan, cũng sẽ không để lão già này ung dung ngoài vòng pháp luật lâu như vậy."

Nói xong, hai người tiến lên trước một bước băng lãnh nhìn xem lão bà bà: "Ngươi còn chưa tỉnh ngộ?"

Lão bà bà dữ tợn cười một tiếng: "Vì Thiếu chủ đại kế, các ngươi tính là thứ gì!"

Mặc dù nói như vậy, thế nhưng nàng cũng biết đạo nhãn trước hai người tuyệt không phải hạng người bình thường, nếu bàn về tu vi, hai người đều không kém chính mình, dưới tình thế cấp bách nàng quay đầu hướng về phía Lạc Mậu hô to: "Ngươi mang tiểu thư đi trước!"

Lạc Mậu cũng biết đạo lúc không ta đợi, hắn giữ chặt Nhiếp Tiểu Thiến cổ tay liền hướng phía bên ngoài phóng đi.

Phong Thiển khẽ cười một cái liền chuẩn bị theo sau, đã thấy trong đình viện đột nhiên có trận trận quỷ tiếng truyền đến, hắn kinh ngạc nhìn về phía lão thái bà lắc đầu: "Lại muốn lấy mệnh tương bác, xem ra tin tức quả nhiên không sai, cái tên kia đã đợi không được."

Nghĩ như vậy, hắn nhìn thoáng qua đã chạy đi ra Lạc Mậu Nhiếp Tiểu Thiến hai người, cười nhạt một thoáng, quay người cũng gia nhập vây công lão thái bà trong vòng chiến.

Nhiếp Tiểu Thiến tại Lạc Mậu dẫn đầu tiếp theo đường chạy như điên, đến trên đường cái về sau liền có một cỗ màu đen xe con đậu ở chỗ đó, Lạc Mậu đem Nhiếp Tiểu Thiến ấn vào trong xe về sau quay đầu nhìn thoáng qua, trong lòng có mấy phần lo lắng, nếu là bà lão kia mẹ ngăn không được ba người kia, liền xem như chính mình cũng khó mà đào thoát a, huống chi còn mang theo một cái Nhiếp Tiểu Thiến.

"Không biết Thiếu chủ tới chỗ nào, nếu là chậm thêm một hồi, đại kế nguy rồi a!"

"Thúc thúc! Chúng ta đến cùng muốn đi đâu. . . Xảy ra chuyện gì?" Nhiếp Tiểu Thiến nhô đầu ra khao khát mà hỏi.

Thế nhưng Lạc Mậu chỉ là lạnh lùng nhìn nàng một cái: "Bớt nói nhảm, đợi chút nữa ngươi sẽ biết."

Nói xong, hắn không do dự nữa lên xe liền là một hồi bão táp.

Đen kịt trong núi trên đường nhỏ, gọi xe cố gắng lao vụt lên, thế nhưng đằng sau hai chiếc màu đen xe việt dã tốc độ càng thêm nhanh, đã thời gian dần trôi qua tới gần gọi xe.

Lạc Mậu mồ hôi trán đều muốn rơi xuống.

"Quả nhiên, bà lão kia mẹ vẫn bại sao?"

Hắn lo lắng nghĩ đến, đột nhiên, ngồi ở phía sau Nhiếp Tiểu Thiến một hồi thét lên chỉ đằng trước, Lạc Mậu vội vàng nhìn về phía cửa sổ xe!

Chỉ thấy đèn xe phía trước, một thiếu niên đứng ở trong núi, chặn đường núi!

Theo bản năng, Lạc Mậu chợt một phanh xe, bụi đất tung bay, phía sau hai chiếc xe việt dã cũng dừng ngay ngừng lại.

Trong núi nhẹ nhàng khoan khoái gió thổi tới, Hàn Thanh góc áo theo gió đong đưa, hắn nhìn trước mắt ba chiếc xe, cười nhạt một tiếng.

"Còn tốt phanh lại sớm, nếu không cũng chỉ có thể hủy này ba chiếc xe."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.