Chương 109: Ai bảo ngươi mang nàng đi?

Chương 109: Ai bảo ngươi mang nàng đi?

Khi thấy rõ người trước mắt về sau, Nhiếp Tiểu Thiến bưng kín cái miệng nhỏ nhắn: "Hàn Thanh!"

Lạc Mậu quay đầu nhìn thoáng qua hỏi: "Ngươi biết tiểu tử này?"

Nhiếp Tiểu Thiến gật gật đầu, đang chuẩn bị tiếp tục giải thích một chút thời điểm, Lạc Mậu vẻ mặt âm trầm xuống, hắn mở cửa xe đi xuống.

Đằng sau hai chiếc xe cửa xe cũng bị mở ra.

Phong Thiển ba người lại một lần nữa đi ra, mà lão bà bà thì bị bọn hắn nhấc trong tay hấp hối sắp không được.

Lạc Mậu nhìn thoáng qua trong lòng đập mạnh, thực lực của mình mặc dù so lão thái bà mạnh một điểm, nhưng là muốn lấy một địch ba trận chiến thắng bọn hắn gần như không có khả năng.

Duy nhất có thể làm liền là kéo dài thời gian, hi vọng Thiếu chủ có thể mau sớm chạy tới!

"Lạc Mậu, ngươi còn muốn ngu xuẩn mất khôn sao?"

Phong Thiển cười nói, khóe miệng có một vệt tình thế bắt buộc tự tin.

Lạc Mậu hừ lạnh một tiếng hướng phía trước đi hai bước, đem xe của mình ngăn tại sau lưng: "Phong Thiển, chẳng lẽ các ngươi Thanh Phong trại thật muốn cùng Thiếu chủ đối nghịch sao?"

"Chúng ta Thanh Phong trại?"

Cho dù là trong núi gió đã đầy đủ mát mẻ, Phong Thiển vẫn như cũ quơ chính mình quạt xếp.

"Là toàn bộ bát đại trại."

Nói xong, sau lưng hai người cũng đi tới, tiện tay đem lão thái bà vứt qua một bên, bọn hắn căm hận nhìn xem Lạc Mậu.

"Trương Học Công, Triệu Đạo Tiêu, hai người các ngươi chẳng lẽ cũng muốn đi theo Thanh Phong trại sao?" Lạc Mậu trầm giọng hỏi.

Hai người cười lạnh: "Các ngươi cổ tông làm sự tình thiên lý nan dung, nếu là chúng ta lại không phản kháng, một ngày nào đó Quế tỉnh đều muốn bị các ngươi quấy đến long trời lở đất."

Lạc Mậu khinh thường cười một thoáng: "Không cần làm bộ thánh nhân, cô bé kia đến Thiếu chủ nơi đó nói không chừng Thiếu chủ cao hứng sẽ còn ở lâu hai ngày chơi đùa, để cho nàng thể hội một chút nữ nhân vui sướng, thế nhưng là đến các ngươi cái kia lão trại chủ trong tay, sợ là sống không quá một ngày đi."

Ngồi ở trong xe Nhiếp Tiểu Thiến toàn thân run rẩy ngừng lại phía ngoài lời nói.

Đột nhiên, Hàn Thanh thanh âm truyền tới: "Tiểu Thiến."

Nhiếp Tiểu Thiến trăm mối vẫn không có cách giải, làm sao Hàn Thanh hơn nửa đêm xuất hiện ở đây? Nhìn xem hắn tự giác lên xe ngồi tại bên cạnh mình, Nhiếp Tiểu Thiến trong lòng lo lắng: "Hàn Thanh, ngươi tại sao lại ở chỗ này! Nghe ta lời nói, ngươi đi nhanh lên đi, nơi này không phải thế giới của ngươi, đợi chút nữa liên luỵ đến ngươi ta hội tự trách!"

Nói xong, trên mặt nàng liền có mấy phần ảm đạm: "Ta số mệnh đã đã chú định, không thể lại có người bởi vì ta mà xảy ra chuyện, Hàn Thanh, ngươi sau khi trở về giúp ta cùng Sùng Minh Thi Thi bọn hắn nói, năm năm qua là đời ta thoải mái nhất vui sướng nhất thời gian, ta cảm tạ bọn hắn, bất luận tương lai ta người ở phương nào sống hay chết, ta đều sẽ nhớ kỹ đại gia."

Nói xong, Nhiếp Tiểu Thiến con mắt có từng điểm từng điểm ướt át.

Từ nhỏ, nàng liền sinh hoạt tại Quế tỉnh Thập Vạn đại sơn chỗ sâu nhất, nơi đó có loại loại thần kỳ chỗ, nàng cũng một mực biết mình có sứ mạng của mình.

Từ mẫu thân, đến chính mình.

Đều chạy không khỏi cái này số mệnh.

Sau này, lão trại chủ đem chính mình đưa ra trại, chính mình đi tới phú xuân, không có bất kỳ cái gì biết, ngoại trừ từ trước đến nay chính mình sống nương tựa lẫn nhau lão bà bà, còn có Lạc Mậu.

Thế nhưng hiện tại xem ra, liền liền bọn hắn, đều là tiềm phục tại bên cạnh mình người có dụng tâm khác.

Giờ khắc này, nàng cảm thấy mình tốt số khổ.

Cho tới bây giờ đều là trong tay người khác đồ chơi, bị lẫn nhau tranh đoạt, nhưng nhưng xưa nay không hỏi mình, phảng phất, nàng chỉ là cái vật phẩm.

Hàn Thanh nhìn trước mắt dần dần tinh thần sa sút Nhiếp Tiểu Thiến, sau đó quay đầu nhìn ra phía ngoài giằng co, khóe miệng có một vệt cười lạnh.

"Trương trại chủ, Triệu trại chủ, không thể lại kéo dài thời gian, tin tức nói cổ tông Thiếu chủ sắp đến, chúng ta thời gian không nhiều lắm."

Phong Thiển nhìn thoáng qua còn tại Lạc Mậu nói ra.

Trương Học Công cùng Triệu Đạo Tiêu gật gật đầu, ba người bắt đầu dần dần đem Lạc Mậu bao vây lại.

"Tốc chiến tốc thắng."

Phong Thiển thấp giọng nói, lập tức trong tay hắn quạt xếp vung lên, lại có một bức tranh sơn thủy trống rỗng xuất hiện!

Nhìn thấy một màn này, Lạc Mậu trong lòng kinh hãi: "Thanh Phong trại bí thuật sơn thủy cầu, quả nhiên danh bất hư truyền!"

Phong Thiển khẽ cười một cái: "Cuối cùng ngươi còn có chút kiến thức, nếu biết sơn thủy cầu lợi hại, còn không tranh thủ thời gian thúc thủ chịu trói!"

Lạc Mậu hít sâu một hơi, biết đối mặt đời này đại địch không được khinh thường, hắn xoay người nhìn về phía thùng xe, vạn bất đắc dĩ phía dưới rống to: "Tiểu huynh đệ! Ngươi là tiểu thư bằng hữu đúng không!"

Hàn Thanh không nói gì.

Lạc Mậu trong lòng một hận, tiểu tử này làm sao phách lối như vậy, chính mình tra hỏi dám không trở về, nếu là thường ngày chính mình đi lên đem hắn cổ bẻ gãy, thế nhưng là tình thế bức người, hắn chỉ có thể tiếp tục nói: "Ta là tiểu Thiến thúc thúc, tiểu Thiến bây giờ bị người xấu để mắt tới, ngươi mang theo nàng chạy đi! Hướng phía phía tây chạy! Càng xa càng tốt!"

Hàn Thanh vẫn như cũ không nói lời nào, lẳng lặng ngồi tại trong xe không nhúc nhích tí nào.

Lạc Mậu trong lòng lạnh lẽo, đã nổi lên sát cơ, thế nhưng ngay tại hắn chuẩn bị làm chút gì đó thời điểm, trước người rùng cả mình, hắn đột nhiên quay đầu chỉ thấy trên không hư ảo sơn thủy hướng phía chính mình đánh tới.

"Đi!" Hắn hướng phía đằng sau nổi giận gầm lên một tiếng, sau đó chân sau nhảy lên liền cùng Phong Thiển giao đấu đứng lên.

Chỉ là đơn giản mấy hiệp, Lạc Mậu trong lòng liền tuyệt vọng.

Cái này Phong Thiển, xa so tự suy nghĩ một chút càng thêm cường đại, không hổ là bát đại trại đệ nhất Thanh Phong trại người nối nghiệp, phần này thực lực liền xem như tại cổ tông cũng là đỉnh tiêm.

Có thể đối phó hắn, sợ là chỉ có Thiếu chủ cùng lão cổ chủ.

"Rơi xuống không rơi xuống?" Phong Thiển nhẹ giọng hỏi.

Lạc Mậu nắm chặt nắm đấm: "Ta chính là chết cũng phải ngăn chặn các ngươi!" Nói xong, tay phải hắn lăng không một túm, một hồi khói đen bắt đầu lan tràn, tại sơn thủy bên trong không ngừng tùy ý, chỉ là cuối cùng không có thể kiếm thoát ra đi.

Thân ảnh của hắn càng phát ra suy yếu, như là lâm vào mê trận, khó mà đi ra.

Nhiếp Tiểu Thiến lôi kéo bên cạnh Hàn Thanh: "Tiểu Thanh, chúng ta đi thôi!"

Nói xong, nàng liền kéo lấy Hàn Thanh góc áo chuẩn bị xuống xe, mặc dù bất luận là Lạc Mậu vẫn là Phong Thiển đối với mình đều không có hảo ý, thế nhưng đọc lấy lão bà bà những năm này đối chiếu cố của mình, Nhiếp Tiểu Thiến vẫn là quyết định hoàn thành nàng.

Đi tìm Thiếu chủ, mặc hắn bài bố.

Này là mạng của mình, thượng thiên đã sớm đã chú định.

Chỉ là Nhiếp Tiểu Thiến kéo nửa ngày phát hiện, ngồi trên xe Hàn Thanh tựa như là đá tảng một dạng, làm sao kéo đều kéo không nổi .

"Tiểu Thanh?" Nàng nóng nảy nói.

Đã thấy Hàn Thanh bắt chéo hai chân cười nói: "Đi? Tại sao phải đi?"

Lúc này, phía ngoài Lạc Mậu cũng rốt cục ngã xuống đất chống đỡ hết nổi, khi hắn ngẩng đầu nhìn đến trong xe Hàn Thanh còn tại lề mề thời điểm, trong lòng mất hết can đảm.

Trên đời làm sao có như thế không biết tốt xấu thiếu niên?

Phong Thiển hợp ở chính mình quạt xếp, đạp hai cước trên đất Lạc Mậu lại nhìn một chút lão bà bà, sau cùng con mắt khóa chặt trên xe Nhiếp Tiểu Thiến.

"Tiểu thư, trở về đi."

Hắn đi đến bên cạnh xe cung kính nói, không nhìn thẳng ngồi ở bên trong Hàn Thanh.

Nhiếp Tiểu Thiến run rẩy nhìn xem Phong Thiển, sở sở động lòng người trong mắt lộ ra lấy tuyệt vọng, rốt cục, nàng biết giờ khắc này không thể tránh né, đi xuống xe.

Phong Thiển cười một tiếng, liền chuẩn bị mang theo nàng rời đi, bằng không thì đợi chút nữa cổ tông Thiếu chủ tới, thật đúng là không dễ làm.

Nhưng hắn vừa mới cất bước, trong xe liền truyền đến thanh lãnh thanh âm.

"Ai bảo ngươi mang tiểu Thiến đi?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.