Chương 110: Lấy trứng chọi đá

Chương 110: Lấy trứng chọi đá

Phong Thiển thân thể dừng lại.

Hắn kinh ngạc quay đầu nhìn xem Hàn Thanh, tựa hồ tại xác định vừa rồi có phải là hắn hay không nói chuyện.

Hàn Thanh chỉ là mặt mỉm cười, mắt nhìn phía trước.

Nhiếp Tiểu Thiến gấp.

"Tiểu Thanh! Không có chuyện của ngươi! Ngươi đi nhanh lên chính là!"

Thế nhưng Hàn Thanh lại thờ ơ, Phong Thiển chọn lấy hạ lông mày nhìn về phía Hàn Thanh: "Ý là, cần được đồng ý của ngươi ta mới có thể nắm tiểu thư mang đi phải không?"

Nói xong, hắn tự mình bật cười: "Ta thế mà bị một tên mao đầu tiểu tử gọi lại?"

Hàn Thanh nhìn về phía Nhiếp Tiểu Thiến, cái sau không ngừng hướng hắn làm ánh mắt muốn cho hắn an phận xuống tới, Nhiếp Tiểu Thiến biết những người này đều là bối cảnh, tùy tiện trêu chọc một cái về sau cũng sẽ gặp phiền phức lớn.

Bọn hắn, không phải người của một thế giới a.

Nhiếp Tiểu Thiến trong lòng cái kia gấp a, nhưng là nhìn lấy trước mắt một mặt hờ hững Hàn Thanh, lại cảm thấy có lực không có chỗ dùng

Trương Học Công cùng Triệu Đạo Tiêu đi tới, nhìn thoáng qua Hàn Thanh quay đầu nói với Phong Thiển: "Thế chất, chúng ta vẫn là mau chóng rời đi đi, nếu không đợi chút nữa cổ tông Thiếu chủ tới, liền xem như ba người chúng ta đều không có tuyệt đối phần thắng."

"Đúng vậy a, vẫn là cẩn thận cho thỏa đáng." Triệu Đạo Tiêu cũng khuyên can nói.

Thiếu niên này một cái liền là cái chim non, không biết trời cao đất rộng, Trương Học Công cùng Triệu Đạo Tiêu một đoán liền đoán được hắn tám phần mười là muốn tới vừa ra anh hùng cứu mỹ nhân.

Chỉ là đáng tiếc, mỹ nhân là có, anh hùng, không phải ngươi.

Phong Thiển gật gật đầu, hắn cũng biết đạo thời gian không đợi người, bây giờ vẫn là ít sinh sự đoan tương đối tốt, chính mình này nhóm người dù sao cũng là theo Quế tỉnh tới, tại đây bên trong làm việc vẫn là muốn cẩn thận một chút.

"Tiểu tử, ngươi hẳn là thấy may mắn ta hôm nay tha cho ngươi một mạng, lần sau ngươi nhưng liền không có như thế may mắn." Nói xong, hắn chợt giảng Nhiếp Tiểu Thiến hướng phía trước đẩy, bốn người liền chuẩn bị rời đi chỗ thị phi này.

Lạc Mậu nhìn xem muốn đi bốn người, giãy dụa lấy mong muốn đứng lên, thế nhưng lúc này đan điền của hắn đã bị hoàn toàn phong kín, mảy may lực lượng đều thử không ra, mà một bên lão bà bà càng là liền con mắt đều tốn sức, chớ nói chi là đi lên ngăn trở.

Mắt thấy, người muốn đi.

Hàn Thanh xuống xe.

Nhìn xem trước mặt bốn người lại một lần nữa thấp giọng nói: "Ta, chẳng lẽ các ngươi không nghe thấy sao?"

Tiếng gió thổi, bóng đêm, băng khiếp người tâm thanh âm.

Phong Thiển nhịn không được.

Một lần là được rồi, còn tới hai lần? Thật sự coi chính mình là cái nhân vật rồi?

Sắc mặt hắn âm trầm chuyển tới: "Tiểu tử, không sai biệt lắm là có thể, không cần cho thể diện mà không cần."

Hàn Thanh ánh mắt lóe lên: "Mặt là chính mình, không cần cho."

Thấy Hàn Thanh cái dạng này, Nhiếp Tiểu Thiến một hồi bối rối, vốn cho rằng Hàn Thanh vừa rồi đã bị trấn trụ, làm sao hiện tại lại đứng ra, bên cạnh ba người này cái nào không phải động một chút ngón tay liền có thể bóp chết hắn tồn tại, đều như vậy hắn còn đang ráng chống đỡ cái gì.

"Hàn Thanh! Ngươi nhanh lên! Không cần nói thêm nữa!" Nhiếp Tiểu Thiến duyên dáng gọi to nói.

Hàn Thanh khẽ cười một cái: "Ta nói qua, chúng ta là bằng hữu, chuyện của ngươi ta sẽ không ngồi yên không lý đến."

"Thế nhưng là những chuyện này không phải ngươi có thể quản được, ngươi hội dựng vào tính mệnh!"

Nhiếp Tiểu Thiến trong lòng tràn đầy cảm động, mặc kệ Hàn Thanh lúc này là cậy mạnh vẫn là như thế nào, nhìn thấy những người này trước đó sau khi giao thủ còn có thể vì chính mình làm đến phân thượng này, phần này tình cảm đều để Nhiếp Tiểu Thiến động dung.

"Hàn Thanh! Đời ta có ngươi người bạn này cái gì đều đáng giá, ta từng nghĩ tới có lẽ có một ngày ta biến mất, không có người hội nhớ kỹ ta, tựa như ta xưa nay không từng tồn tại ở cái thế giới này một dạng, thế nhưng hôm nay, ta chết cũng không tiếc!"

Nhiếp Tiểu Thiến mặt mũi tràn đầy lệ quang nói, một bên không ngừng phất tay: "Hàn Thanh, ngươi đi nhanh đi! Bằng không liền không còn kịp rồi a!"

Bên cạnh Phong Thiển liếc mắt nhìn về phía Hàn Thanh: "Nghe được rồi hả? Đây là một cơ hội cuối cùng, nếu ngươi không đi, ta không ngại để trong này nhiều một cỗ thi thể."

Hàn Thanh cười xùy một hồi lắc đầu.

Phong Thiển quạt xếp không ngừng tại lòng bàn tay đập nện, hắn quay đầu hướng phía Hàn Thanh đi hai bước: "Nói cho ta biết tên của ngươi."

Hắn đã quyết định, người này bất luận là ai, đều nhất định muốn chết rồi, dù cho hắn cùng chuyện này không liên hệ chút nào, chỉ là một người bình thường, hắn cũng phải chết.

Mà chết ở trên tay mình người, muốn lưu danh.

Hắn không giết không tên người.

"Hàn Thanh."

Hàn Thanh ngẩng đầu nói ra.

"Hàn Thanh?" Phong Thiển trầm ngâm một chút, xác định chưa từng nghe nói qua nhân vật này.

"Tốt, ta nhớ kỹ, ngươi có thể đi chết rồi."

Hàn Thanh cười nhạt một thoáng: "Khả năng cái danh hiệu này không đủ vang dội, ta ở cái địa phương này còn có khác một cái xưng hô."

"Cái gì?" Phong Thiển nghi hoặc.

"Có ít người thích gọi ta Hàn tiên sinh, không biết ngươi nghe nói qua chưa."

Hàn tiên sinh?

Ngươi một cái thằng nhóc kêu cái gì Hàn tiên sinh? Phong Thiển lúc này rốt cục xác định, trước mắt gia hỏa này là cái kẻ ngu, có lẽ là bị anh hùng cứu mỹ nhân tình tiết tẩy não, muốn ở chỗ này trải nghiệm một thanh.

Thật tình không biết, mệnh đều nếu không có.

"Hàn tiên sinh. . . ." Chỉ là một mực nằm dưới đất Lạc Mậu tựa hồ nhớ ra cái gì đó, ánh mắt bắt đầu tránh gấp, sau một lúc lâu chỉ có hắn kinh ngạc nhìn Hàn Thanh: "Thế nhưng là Chiết Bắc Hàn tiên sinh?"

Hàn Thanh ừ một tiếng: "Ta đúng là Hàng thành, xem như Chiết Bắc đi."

Lạc Mậu ánh mắt bắt đầu kịch liệt biến hóa, hắn biết Hàn tiên sinh, gió êm dịu cạn bọn hắn khác biệt, hắn một mực bồi tiếp Nhiếp Tiểu Thiến tại Chiết tỉnh, một cách tự nhiên vì lý do an toàn, cũng sẽ quan tâm Chiết tỉnh một chút tu luyện vòng tròn, mà gần nhất trong khoảng thời gian này, Chiết tỉnh nóng bỏng nhất người chỉ có một cái, cái kia chính là Hàn tiên sinh.

Thế nhưng là cái này Hàn tiên sinh hắn chưa bao giờ thấy qua, nghe nói hắn đã có Hoa Hạ võ đạo Tông Sư thực lực, không ít chuyện xưa của hắn nghe đều mơ hồ vô cùng, nếu như đều là thật lời nói, Lạc Mậu thậm chí cảm thấy đến cái này Hàn tiên sinh thực lực chưa hẳn tại Thiếu chủ phía dưới.

Nếu như hắn thật là Hàn tiên sinh, nói không chừng sự tình còn có chuyển cơ!

Chỉ là, như sấm bên tai Hàn tiên sinh thật có còn trẻ như vậy sao?

Thấy Lạc Mậu dáng vẻ, Phong Thiển cũng đối trước mắt Hàn Thanh coi trọng một điểm, Lạc Mậu tính cách hắn vẫn là hiểu rõ, dùng năng lực của hắn nghe được Hàn tiên sinh ba chữ đều như thế động dung, nghĩ đến xác thực khó lường.

Bất quá tiểu tử này thật sự là Hàn tiên sinh?

Đừng nói nhìn không giống, liền xem như, thì phải làm thế nào đây?

Bát đại trại hai Đại trại chủ ở đây, lại thêm chính mình cái này Thanh Phong trại Thiếu chủ, Hàn tiên sinh tính là gì?

"Hàn tiên sinh rất lợi hại sao? Nếu như ngươi thật sự là cái gì Hàn tiên sinh, thế thì cũng tốt, vừa vặn nhường người nơi này biết, tại Miêu Cương vu thuật trước mặt, bọn hắn phương pháp tu hành đến cỡ nào không chịu nổi một kích."

Phong Thiển cười nói, trong tay quạt xếp chợt vung mở, từng đợt màu xanh khí thể bắt đầu lan tràn, cái kia sơn thủy cầu mơ hồ lại muốn xuất hiện.

Nhìn xem Phong Thiển dáng vẻ, Hàn Thanh chắp hai tay sau lưng tiến lên trước một bước.

Gió thổi cỏ lay bộ bộ kinh tâm.

"Không chịu nổi một kích?" Hắn phiêu nhiên cười một tiếng, sau đó nhìn về phía đối diện Phong Thiển cùng phía sau hắn hai người nói khẽ:

"Lấy trứng chọi đá." Nói xong, khả năng lo lắng bọn hắn không có thể hiểu được chính mình ý tứ, lại tăng thêm một câu:

"Ân, các ngươi là trứng."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.