Chương 111: Phá sơn nước

Chương 111: Phá sơn nước

Sống lâu như vậy, Phong Thiển từ trước tới nay chưa từng gặp qua phách lối như vậy người.

Cũng là cái thứ nhất dám như thế nói chuyện với mình người.

Nhiếp Tiểu Thiến triệt để đứng không yên, nàng tránh thoát Phong Thiển về sau chạy tới Hàn Thanh bên cạnh: "Hàn Thanh! Ngươi điên rồi sao! Ta nhường ngươi nhanh lên ngươi cũng nhanh đi! Không cần làm trễ nải!"

Nói xong liền không quan tâm dùng sức đẩy Hàn Thanh khiến cho hắn rời đi.

Thế nhưng là, không đẩy được.

Nam nhân này, quá cứng.

"Ngươi muốn vì ngươi nói qua lời nói phụ trách, ta ngược lại thật ra muốn nhìn xem, ngươi tảng đá kia cứng đến bao nhiêu." Phong Thiển âm lãnh mà nói, một ít lại mà ba khiêu khích đã để hắn đến bùng nổ rìa.

"Nhanh lên." Hàn Thanh không kiên nhẫn nói.

Phong Thiển hừ lạnh một tiếng, thế nhưng cũng biết đạo tên tiểu tử trước mắt này sợ không phải hổ giấy, cũng không dám khinh thường đi lên liền tế lên núi nước cầu.

Hàn Thanh nhìn xem cuốn tới lớn vẽ, có chút hăng hái thưởng thức.

"Ngươi này Sơn Thủy đồ sợ không phải Miêu Cương vu thuật, ta nhìn ngươi linh khí liền hết sức thuần khiết, vu thuật tinh luyện âm khí, ngươi quá không hợp nhau."

Hàn Thanh lời này vừa nói ra, Phong Thiển liền biết người này tất nhiên không đơn giản.

Không sai, vu thuật tinh luyện âm khí, bát đại trại cơ hồ đều là vu thuật truyền thừa, mà chỉ có Thanh Phong trại duy trì tự nhiên linh khí tu luyện, bát đại trại chỉ một nhà ấy.

"Hừ, tính ngươi có chút ánh mắt, bất quá này thì phải làm thế nào đây đâu? Nói thật giống như ngươi có thể đón lấy ta này Sơn Thủy đồ một dạng!" Phong Thiển khinh thường mà nói.

Hắn này Sơn Thủy đồ là Thanh Phong trại bí pháp, chỉ có tương lai trại chủ mới có thể tu tập, xa không phải bình thường pháp thuật có khả năng đánh đồng, trước mắt cái này khu khu thiếu niên, sao có thể gánh vác được?

Thấy Sơn Thủy đồ chiến trận lao đến, Nhiếp Tiểu Thiến biết việc này lại chạy đã tới không kịp, nàng duy nhất có thể làm liền là đứng ở chỗ này cùng Hàn Thanh chung nhau chịu chết.

Sớm muộn đều là chết, chết tại bằng hữu chân chính bên cạnh đối với nàng mà nói đã là thượng thiên ban ân.

"Hàn Thanh, cám ơn ngươi."

Nàng nhẹ nói, sau đó nhắm mắt lại, nhỏ tay nắm lấy Hàn Thanh ống tay áo, run nhè nhẹ.

Hàn Thanh nhìn xem chớp mắt đã đến bên cạnh Sơn Thủy đồ, vẫn không có bất kỳ động tác gì, mặc cho này Sơn Thủy đồ đem chính mình cùng Nhiếp Tiểu Thiến quanh thân bao trùm.

Tại Sơn Thủy đồ đã đem Hàn Thanh bao phủ trong đó thời điểm, Phong Thiển đắc ý cười đi ra: "Các ngươi đã xong đời."

Nếu như nói bọn hắn không có đặt mình vào tại Sơn Thủy đồ bên trong thời điểm còn có cơ hội, bây giờ bị Sơn Thủy đồ bao phủ, liền không có phần thắng chút nào, tại chính mình Sơn Thủy đồ, còn chưa từng có lưu sống qua khẩu, trừ phi hắn muốn lưu.

Nhiếp Tiểu Thiến hắn muốn lưu, Hàn Thanh? Chết.

"Thu." Phong Thiển quát khẽ một tiếng.

Sơn Thủy đồ bắt đầu kịch liệt xoay tròn! Tại triệt để ngưng tụ tại Hàn Thanh quanh mình trong nháy mắt, Phong Thiển mỉm cười: "Kết thúc. . ."

Phá

Phong Thiển còn chưa dứt lời, Hàn Thanh tiếng âm vang lên.

Chỉ thấy nguyên bản đã co vào Sơn Thủy đồ bắt đầu tốc độ cao bành trướng, làm đến một cái điểm tới hạn thời điểm, oanh một tiếng, vỡ vụn.

Từng sợi khói trắng lượn lờ dâng lên.

Phong Thiển ngực một hồi nhói nhói lui về sau mấy bước thân hình vừa đứng vững, hắn chợt hít sâu một hơi kinh hãi nhìn về phía Hàn Thanh: "Trương trại chủ! Triệu trại chủ! Các ngươi còn đang chờ cái gì!"

Sau lưng Trương Học Công cùng Triệu Đạo Tiêu liếc nhau một cái, đều thấy được lẫn nhau trong mắt lưỡng lự, thế nhưng bây giờ đã là vận mệnh du quan thời điểm, hai người bọn họ nhanh chân tiến lên trước, hai tay bắt đầu ở trên không vung vẩy, từng đợt màu tím khói mù bắt đầu lượn lờ.

Hàn Thanh sờ lên bên cạnh Nhiếp Tiểu Thiến khiếp sợ cái đầu nhỏ quay đầu nhìn về phía hai người, vung tay lên.

Ầm

Hai người như gặp phải trọng kích, hung hăng đập vào trên núi đá, khóe miệng vết máu mọc lan tràn.

Đè nén.

Không người nói chuyện, không ai có thể nói ra lời nói.

Tình thế đột nhiên kịch biến, mới vừa rồi còn nắm chắc thắng lợi trong tay Phong Thiển đám người chỉ là trong nháy mắt liền binh bại như núi đổ.

Một điểm sức hoàn thủ đều không có.

Lạc Mậu nghẹn họng nhìn trân trối nhìn trước mắt một màn, rốt cuộc hiểu rõ vừa rồi Hàn Thanh câu kia lấy trứng chọi đá.

Đây là sự thực lấy trứng chọi đá a.

Nguyên lai, trong truyền thuyết Hàn tiên sinh thần uy thao thiên, đều là thật!

Nhiếp Tiểu Thiến nhìn xem bên cạnh Hàn Thanh, phảng phất không biết cái này bạn chơi một dạng: "Hàn Thanh. . . Ngươi. . . ."

Hàn Thanh mỉm cười: "Ta nói qua, ngươi là bằng hữu của ta, chuyện của ngươi, ta quản."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Phong Thiển trêu tức nói: "Ngươi có phải hay không trứng?"

Phong Thiển bưng bít lấy lồng ngực của mình, trong lòng tuyệt vọng, thực lực của người này là tại là quá mạnh, chính mình Sơn Thủy đồ đã là Thanh Phong trại cao nhất bí pháp, vậy mà tại trước người hắn không chịu được như thế nhất kích.

"Cái tên này. . . . Rốt cuộc mạnh cỡ nào? Liền xem như phụ thân đến. . . Đều chưa hẳn là đối thủ của hắn a. . . ."

Nghĩ tới đây, Phong Thiển nhận, kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, nếu đánh không lại, người kia không cần chính là, nghĩ như vậy, Phong Thiển vẻ mặt lóe lên nhìn về phía Lạc Mậu.

Liền sinh lòng một kế.

"Hàn tiên sinh, ta là trứng." Hắn tôn kính nói.

Hàn Thanh nhìn trước mắt đột nhiên tinh thần tỉnh táo Phong Thiển, biết cái này nhân tâm bên trong lại có tính toán gì, bất quá cũng không vạch trần, hắn xuất hiện ở đây, thuần túy là bởi vì coi Nhiếp Tiểu Thiến là thành bằng hữu, nếu không cái gì bát đại trại cổ tông sự tình hắn căn bản không muốn quản.

Thấy Hàn Thanh bất động thanh sắc, Phong Thiển vội vàng nói: "Hàn tiên sinh ngài hẳn phải biết, tiểu Thiến là chúng ta bát đại trại đại tiểu thư, nàng là chính chúng ta người, chúng ta đưa nàng đón về đi đó là hẳn là, thế nhưng là, những người này liền không phải như vậy."

Nói xong, Phong Thiển chỉ Lạc Mậu cùng lão thái bà.

"Tiên sinh, chân chính nguy hiểm không phải chúng ta, mà là bọn hắn, nhất là bọn hắn sau lưng cổ tông, đó mới là mong muốn tiểu thư tính mệnh người a!"

Thấy Phong Thiển quay giáo nhất kích, Lạc Mậu vẻ mặt kinh hãi, hắn nhưng là thật sự thấy Hàn Thanh vừa rồi thần uy, xa không phải mình có khả năng địch nổi, đó là chỉ có Thiếu chủ mới có thể người đối phó vật, nếu là thật sự bị hắn để mắt tới, hôm nay tính toán xem như triệt để xong.

"Hàn tiên sinh đừng nghe hắn hồ ngôn loạn ngữ! Bọn hắn cũng là không có lòng tốt!" Lạc Mậu vội vàng giảo biện.

Hàn Thanh vẻ mặt thời gian dần trôi qua âm trầm xuống, hắn đáng thương nhìn thoáng qua Nhiếp Tiểu Thiến sau đó nhìn về phía trước: "Các ngươi nắm tiểu Thiến làm làm cái gì?"

Một câu, bên cạnh Nhiếp Tiểu Thiến đỏ lên mũi, những năm này lòng chua xót dâng lên, thân bất do kỷ thống khổ bài sơn đảo hải.

Cả đời này, hắn là cái thứ nhất đứng tại bên cạnh mình, thủ hộ chính mình, làm chính mình nói chuyện người.

Phong Thiển nhướng mày: "Tiên sinh thần uy, thế nhưng bây giờ ngài địch nhân lớn nhất không phải chúng ta bát đại trại, mà là bọn hắn cổ tông a! Cổ tông những năm này hoành hành Quế tỉnh, nhất là này Thiếu Cổ Chủ càng là không coi ai ra gì, tiểu thư trong cơ thể cổ độc liền là hắn gieo xuống đó a!"

Lời này vừa nói ra, Lạc Mậu cùng lão bà bà vẻ mặt đại biến.

Hàn Thanh lông mày nhướn lên: "Ồ? Ta đang muốn hỏi chuyện này đâu, thật là cái kia Thiếu Cổ Chủ gây nên?"

Phong Thiển gấp vội vàng gật đầu: "Không sai! Người kia dùng thân thể của tiểu thư nuôi âm khí, bởi vì tiểu thư thể chất vốn là hiếm thấy Âm thể, thời gian lâu âm tinh dồi dào, đến lúc đó bất luận là đi chuyện song tu vẫn là trực tiếp hấp thụ âm tinh, đối với hắn đều là rất có ích lợi a!"

Hàn Thanh trầm mặc một chút, trên trời tinh càng phát nhiều.

"Hắn đã tới?" Hàn Thanh lạnh nhạt nói.

Phong Thiển hai tay chắp tay: "Bẩm tiên sinh, vừa rồi thủ hạ ta phát tới tin tức nói, đã đến phú xuân xung quanh!"

Hàn Thanh nhẹ nhàng gật đầu nhìn về phía tiểu Thiến: "Theo ta lên núi."

Nói xong, hắn hướng phía bên đường trên núi đi đến: "Chờ hắn đến, khiến cho hắn đến trong núi này tìm ta."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.