Chương 112: Không tồn tại

Chương 112: Không tồn tại

Hơn nửa đêm leo núi, Nhiếp Tiểu Thiến vẫn có chút sợ hãi.

Bất quá trước người đi theo Hàn Thanh, liền không có gì phải sợ.

Không biết vì cái gì, Nhiếp Tiểu Thiến luôn cảm thấy cùng sau lưng Hàn Thanh, lên núi tốc độ đặc biệt nhanh, chỉ là đi một hồi mà thôi, lại nhiên đã đến đỉnh núi.

Này núi không cao lắm, thế nhưng ba bốn trăm mét vẫn phải có, hơn nữa còn không có thềm đá, người bình thường ít nhất phải bò một hai giờ, mà cùng sau lưng Hàn Thanh chỉ cần mười mấy phút.

Dương dương tự đắc, khí đều không thở.

"Tiểu Thiến, nói cho ta một chút đi."

Đến đỉnh núi về sau, đêm đen như mực chỉ có thể nhờ ánh trăng thấy rõ phía trước, liên miên núi tựa như là tin phục ở trong màn đêm thiên quân vạn mã một dạng, đè nén, nhưng lại chấn tâm thần người.

Trước người truyền đến Hàn Thanh thanh âm, Nhiếp Tiểu Thiến trong lòng rung động mấy lần: "Tiểu Thanh, có một số việc ngươi biết quá nhiều, có lẽ sẽ liên lụy ngươi."

"Liên lụy ta?" Hàn Thanh mỉm cười xoay người.

"Tiểu Thiến, ngươi xem đó là cái gì?" Hắn chỉ mặt trăng.

Nhiếp Tiểu Thiến trừng mắt nhìn: "Mặt trăng nha."

Hàn Thanh nhẹ nhàng gật đầu: "Đúng vậy a, liền là mặt trăng, có ít người, có một số việc, tựa như là mặt trăng cùng núi khoảng cách, vĩnh viễn không liên quan, nhưng lại trong đêm tối làm bạn."

Nghe được Hàn Thanh, Nhiếp Tiểu Thiến con mắt đỏ lên, một loại cảm giác ấm áp bao bọc toàn thân mình.

Lạnh buốt sinh mệnh, bắt đầu ấm lại.

"Hàn Thanh, có lẽ chuyện xưa của ta so với ngươi tưởng tượng còn muốn hắc ám đâu?" Nhiếp Tiểu Thiến nhìn xem trước người bóng lưng than nhẹ.

"Hắc ám?"

Hàn Thanh nhìn thoáng qua ánh sao, lắc đầu: "Liền xem như nhất đêm đen như mực, không phải là có trăng sáng cùng ánh sao sao?"

Hàn Thanh lời nói nhường Nhiếp Tiểu Thiến triệt để mở ra nội tâm, bắt đầu đem chuyện xưa của mình êm tai nói.

Trại bên trong lão nhân nói, mình có thể ra đời đều là bởi vì lão cổ chủ ban ân, bởi vì là hắn quyết định nhường mẫu thân nhiều sống một đoạn thời gian, sinh hạ chính mình, mà lúc kia, mẫu thân đã đã trải qua "Dẫn độ" thân thể đã đến cực độ suy yếu tình trạng, cũng giống như mình, mẫu thân cũng là Âm thể, linh khí vào cơ thể về sau biến hóa đi qua tự thân thể chất thối luyện biến thành thượng thừa nhất âm khí, mà khi cái này âm khí nhất dư thừa thời điểm, cũng chính là phần cuối của sinh mệnh.

Dựa theo trại bên trong người lời giải thích, mẫu thân là may mắn, bởi vì lão cổ chủ không có trực tiếp đem mẫu thân âm khí rút ra tránh khỏi nàng trực tiếp chết đi, mà là dùng song tu phương pháp, cũng chính là "Dẫn độ" trải qua nhiều năm lâu tháng hấp thụ trên người mẫu thân sinh cơ, mãi đến cuối cùng một tia sinh cơ bị lão cổ chủ mang đi, mẫu thân lại trời đất xui khiến mang bầu chính mình.

Không sai, lão cổ chủ liền là phụ thân của nàng.

Một cái nàng mãi mãi cũng không muốn tái kiến phụ thân.

Năm đó, hắn muốn mẫu thân mệnh, bây giờ, hắn lại phải mạng của mình.

Hiện tại Nhiếp Tiểu Thiến rốt cuộc minh bạch vì cái gì lúc trước hắn nguyện ý đem một chút âm khí trả lại mẫu thân để cho nàng chống đến sinh ra chính mình.

Nguyên lai, là đang chờ mình lớn lên, đối với mình làm cùng mẫu thân chuyện giống vậy.

Hổ dữ còn không ăn thịt con, nam nhân này lại vì chính hắn tuần tự lấy đi mẹ con các nàng tính mệnh.

Chuyện xưa giảng đến nơi đây, tiếng côn trùng kêu đều dừng lại.

Phảng phất tại làm thiếu nữ mặc niệm, nàng vận mệnh bi thảm.

Hàn Thanh thở dài một cái quay người nhìn về phía Nhiếp Tiểu Thiến, sạch phong tiêu tiêu, trước mắt cái này chính mình từng bạn chơi nhìn đã vậy còn quá lạ lẫm, thật giống như xưa nay không nhận biết một dạng.

Mỗi người đều có chuyện xưa của mình, mặc kệ buồn vui.

"Tiểu Thiến, ngươi cũng đã biết nhân định thắng thiên bốn chữ." Hàn Thanh nhẹ nói, cùng với bóng đêm.

Nhiếp Tiểu Thiến gật gật đầu.

"Vậy ngươi có nghĩ qua phản kháng sao?"

Nhiếp Tiểu Thiến lắc đầu, nàng làm sao lại có được phản kháng lực lượng, bát đại trại thế lực tại toàn bộ Quế tỉnh thậm chí toàn bộ Tây Nam khu vực đều cực kỳ hiển hách, năm đó cổ tông chưa từng xuất hiện thời điểm, khi đó bát đại trại là danh phù kỳ thực Quế tỉnh Long Đầu.

Chính mình một giới nữ tử, làm sao có cái này năng lực?

Hàn Thanh nhẹ hít một hơi: "Anh hùng không hỏi xuất xứ, lùm cỏ lại như thế nào?"

"Ngươi có được tu luyện tốt thể chất, loại thể chất này ở cái thế giới này đã vô cùng hiếm thấy, nếu là ngươi đều không thể đạp vào tu luyện chi cầu, người thường làm sao có thể đủ đi đến Thiên Đạo? Thế gian hết thảy gông cùm xiềng xích, chỉ là không có lực lượng, làm có được lực lượng về sau. . ."

Nói xong, Hàn Thanh xoay người, Nhiếp Tiểu Thiến thấy trong mắt của hắn tinh quang trận trận, phảng phất bễ nghễ toàn bộ thiên hạ hào kiệt.

"Nghịch thiên cải mệnh lại như thế nào?"

Hắn khẽ cười một tiếng, lạnh nhạt nói.

Gió lớn thổi, giơ lên lòng của thiếu nữ.

Nghịch thiên cải mệnh!

Cỡ nào đơn giản nhưng lại bá khí mười phần chữ!

Anh hùng không hỏi xuất xứ, nắm giữ tuyệt đối lực lượng về sau, nghịch thiên cải mệnh lại sẽ như thế nào?

"Tất cả không tự tin, đều là bởi vì không có có sức mạnh, mà liền xem như tại tuyệt vọng tình cảnh, chỉ cần có được tuyệt đối lực lượng, tránh thoát lồng giam, xông lên chín tầng trời ở trong tầm tay!"

Hàn Thanh cất cao giọng nói, giờ khắc này, trên người hắn mơ hồ có ánh sáng màu bạc.

Xem ở trong mắt Nhiếp Tiểu Thiến, lại so cái kia trăng sáng còn muốn rực rỡ.

"Ta cho ngươi một phần cơ duyên, đợi chút nữa ta sẽ đánh phá trên người ngươi chặt nhất trói buộc  chờ đến thiếu chủ kia sau khi tới, ta chắc chắn sẽ chính tay đâm hắn, về sau con đường, liền xem chính ngươi, nếu là ngươi vẫn như cũ phó thác cho trời, ta đây cũng coi là duyên tận đến tận đây, nhưng nếu là ngươi có thể kiên định tâm chí, dùng thể chất của ngươi ngày sau tất có một phen thành tựu, đến lúc đó ta nhắc lại điểm hai ngươi dưới, cũng không phải là không thể được."

Hàn Thanh nhìn xem Nhiếp Tiểu Thiến nói ra, hắn có thể làm, chỉ có những thứ này, hắn theo không tin thiên mệnh.

Người tu chân, làm liền là nghịch thiên cải mệnh sự tình, thói đời bất công, Thiên Đạo vô thường, lòng người bản thiện vì sao muốn phó thác cho trời?

Ta bằng vào ta tâm, chiêu ngày nguyệt quang huy, trời bằng gì quản ta?

Làm người có được tuyệt đối lực lượng về sau, trời cũng hội run rẩy, thiên kiếp cũng đã đến.

Vượt qua thiên kiếp, cùng trời chống lại.

Bất công, không ngờ, bất thiện, không bờ bến, mệnh ta không dứt!

Nhiếp Tiểu Thiến nhìn xem Hàn Thanh, giờ khắc này, nàng tựa hồ hiểu thêm Hàn Thanh, cũng càng không rõ ràng.

Vừa rồi, hắn ra tay nghiền ép Phong Thiển ba người, cái kia thủ đoạn thật sự là chưa từng nghe thấy chưa từng nhìn thấy, bây giờ lại nghe được hắn nói loại lời này, Nhiếp Tiểu Thiến chỉ cảm thấy hắn mạnh mẽ, càng huyền bí.

"Hàn Thanh, Thiếu Cổ Chủ thực lực rất mạnh, nghe nói hắn là cổ tông trăm năm vừa gặp kỳ tài, bát đại trong trại khả năng chỉ có phụ thân là đối thủ của hắn, ngươi thật có thể chứ?"

Mặc dù Hàn Thanh rất mạnh, thế nhưng tại Nhiếp Tiểu Thiến trong ấn tượng, cái kia cố gắng nắm giữ chính mình vận mệnh nam tử cũng không phải nhân vật bình thường.

Nàng nhớ kỹ bà bà đã từng nói, nếu để cho hắn trưởng thành, ngày sau đừng nói nói là Quế tỉnh, liền là toàn bộ Tây Nam mưa gió đều muốn bị hắn quấy.

Như thế một cái kỳ tài, Hàn Thanh thật có thể sao?

Hắn là rất mạnh, thế nhưng là có người kia càng mạnh sao?

Nghe được Nhiếp Tiểu Thiến, Hàn Thanh hơi không cảm nhận được đến lắc đầu: "Ngươi không tin ta?"

Nhiếp Tiểu Thiến không nói gì, nàng không phải không tin, tương phản, nàng so với ai khác đều càng hy vọng Hàn Thanh có thể chiến thắng người kia, nhưng là đồng dạng, nàng cũng so với ai khác đều không hy vọng thấy Hàn Thanh thất bại, bất luận là vì mình vẫn là vì Hàn Thanh.

Nàng đều không muốn hắn xảy ra chuyện.

Thấy Nhiếp Tiểu Thiến không nói một lời, Hàn Thanh thở dài một cái, trong lòng có mấy phần bất đắc dĩ, vì sao sau khi trùng sinh, chính mình luôn luôn bị khinh thị đâu?

Xem ra, là chính mình thấp quay lại, hắn tự giễu cười một thoáng, sau đó nhìn về phía nơi xa:

"Tiểu Thiến, vậy ngươi đợi chút nữa có thể nếu coi trọng, gì làm lực lượng."

"Vẫn là câu nói kia, tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, hết thảy gông cùm xiềng xích. . . ."

"Không tồn tại."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.