Chương 113: Võng Cổ Chi Thuật

Chương 113: Võng Cổ Chi Thuật

"Thiếu Cổ Chủ, đến."

Một cái thanh âm hùng hậu truyền đến, một mực nhắm mắt lại nghỉ ngơi nam tử mở mắt, hắn hướng ngoài cửa sổ mở liếc mắt, bóng đêm đang nồng.

Thân hình hắn thấp bé, trên mặt còn có nổi gân xanh, thoạt nhìn cũng chỉ là chừng hai mươi tuổi tác lại có vẻ tuổi già sức yếu.

"Đi thôi."

Nói xong, hắn mở cửa xe, liền thấy cách đó không xa Phong Thiển đám người, mà Lạc Mậu cùng lão thái bà đã nằm sấp trên mặt đất, không biết là hấp hối vẫn là cung nghênh chính mình.

"Người đâu?"

Hắn nhìn thoáng qua phong cầm, lạnh lùng mà nói.

Phong Thiển cũng là vẻ mặt âm trầm, nhưng cũng không có biện pháp, chính mình vừa rồi Sơn Thủy đồ bị Hàn Thanh đánh tan thụ không nhỏ nội thương, nguyên bản chính mình cũng không phải là này Thiếu Cổ Chủ đối thủ, hiện tại càng là không chịu nổi một kích.

Sau lưng Lạc Mậu run rẩy nói: "Thiếu Cổ Chủ, bọn hắn ở trên núi đợi ngài!"

Thiếu Cổ Chủ gật gật đầu: "Thực lực như thế nào?"

Lạc Mậu trong mắt có mấy phần kiêng kị: "Rất mạnh, sợ là chưa hẳn tại Thiếu Cổ Chủ phía dưới, đợi chút nữa còn mời ngài cẩn thận một chút!"

Nghe nói như thế, Thiếu Cổ Chủ nhíu mày, cái này Lạc Mậu là lòng của mình bụng, nếu không chính mình cũng sẽ không đem hắn xếp vào ở chỗ này, hắn chính mình luôn luôn là tín nhiệm, như vậy cái này Hàn tiên sinh thật sự có mạnh như vậy sao?

"Vừa vách tường, tra được cái gì rồi hả?" Hắn thấp giọng nói.

Sau lưng núi một dạng nam tử đi tới: "Tin tức không nhiều, nghe nói cái này Hàn tiên sinh đoạn thời gian trước chiến thắng hải ngoại phật môn Quản Hổ, cái kia Quản Hổ trên võ đạo tu vi đã không thấp, nghĩ đến thực lực xác thực cao minh."

Nghe vậy, Thiếu Cổ Chủ trầm ngâm một chút, một lát sau nhếch miệng lên.

"Trung Nguyên đạo pháp quá mức lỗi lạc, liền xem như này Hàn tiên sinh thực lực không tầm thường, thế nhưng ta cũng không phải dễ trêu đến, huống chi ngoại trừ bản thân tu vi bên ngoài, ta Miêu Cương cổ thuật bác đại tinh thâm, há lại hắn có thể so sánh."

Nghe được Miêu Cương cổ thuật bốn chữ.

Tất cả mọi người không rét mà run.

Cổ thuật, Miêu Cương vu thuật một loại, kèm theo cổ tông mạnh mẽ, cổ thuật cũng bắt đầu phục hưng, cùng vu thuật những chủng loại khác khác biệt, cổ thuật bản thân liền có độc lập hệ thống tu luyện, mà lại năng lượng không tại vu thuật phía dưới, kinh khủng nhất là cổ thuật giết người ở vô hình thủ đoạn.

Vậy thì thật là đủ loại a.

Nghĩ tới đây, Phong Thiển tâm lạnh xuống, nếu là phía trên Hàn tiên sinh đều không phải là này Thiếu Cổ Chủ đối thủ, cái kia chờ đợi chính mình những người này, cũng chỉ có thể là chết.

Thiếu Cổ Chủ đối xử lạnh nhạt nhìn Phong Thiển một thoáng: "Các ngươi bát đại trại sự tình ta xem như nhớ kỹ  chờ ta giết chết cái này Hàn tiên sinh về sau, tổng cộng tìm các ngươi tính sổ sách, đến lúc đó có Nhiếp Tiểu Thiến Âm Linh, đừng nói là các ngươi bát đại trại Thiếu chủ toàn lên, liền là các ngươi lão trại chủ, cũng không phải là đối thủ của ta."

Phong Thiển thân thể run lên nắm chặt nắm đấm, thấy Thiếu Cổ Chủ bắt đầu lên núi, hắn quay đầu cùng Triệu Đạo Tiêu Trương Học Công nhìn thoáng qua, cũng đi theo.

Nếu là đợi chút nữa Hàn tiên sinh cùng này Thiếu Cổ Chủ giao thủ đến thời khắc mấu chốt, chính mình ba người có lẽ sẽ có thời cơ lợi dụng.

Mà lại nếu là Hàn tiên sinh nhanh phải thua, ba người liền xem như liều mạng cũng phải lại liều một phát.

Dù sao Hàn tiên sinh bại, bọn hắn cũng liền xong rồi.

Một mọi người tới trên núi thời điểm, Hàn Thanh đang ở trăng rằm.

"Hàn tiên sinh." Thiếu Cổ Chủ nhìn thoáng qua này đạo bóng lưng.

Hàn Thanh không để ý đến, vẫn như cũ trăng rằm.

Thiếu Cổ Chủ trên mặt có mấy phần không vui, chính mình vốn cũng không có cùng cái này Hàn tiên sinh trực tiếp giao thủ tất yếu, dù sao hai người chưa từng gặp mặt, mà lại hắn cũng coi là cái nhân vật, không cần thiết làm to chuyện.

Thế nhưng là, còn từ xưa tới nay chưa từng có ai đối với mình phách lối như vậy qua.

Ánh mắt hắn nhìn về phía Nhiếp Tiểu Thiến: "Đi thôi."

Nhiếp Tiểu Thiến thân thể run lên, nhìn Hàn Thanh liếc mắt, rốt cục vẫn là lấy hết dũng khí đứng ở nơi đó, không nhúc nhích.

Thiếu Cổ Chủ trong lòng phát lạnh phất phất tay, sau lưng vừa vách tường đi tới Nhiếp Tiểu Thiến bên cạnh bắt lấy cổ tay của nàng liền muốn kéo trở về.

"Ta nói nhường ngươi mang đi sao?" Hàn Thanh thanh âm ung dung truyền đến.

Thiếu Cổ Chủ bình tĩnh nói: "Nàng là người của ta, vì sao không thể mang đi?"

Hàn Thanh khiển trách cười một thoáng: "Vừa rồi những người kia còn nói tiểu Thiến cũng là bọn hắn người đâu, đây không phải cũng không mang đi sao?"

Phong Thiển đám người trên mặt một hồi xấu hổ.

Thiếu Cổ Chủ nhìn chằm chằm vào Hàn Thanh bóng lưng: "Nói như vậy, ngươi là không định thả người?"

Nghe nói như thế, Hàn Thanh bật cười: "Thả người? Lời này ngươi có phải hay không nói sai, ta nghĩ hẳn là các ngươi thả người đi."

Nói xong, hắn xoay người nhìn về phía trước mắt Thiếu Cổ Chủ, trong mắt một vệt khinh thường: "Nàng là chính nàng, không là người nào."

Mùi thuốc súng dần dần nồng lên, Nhiếp Tiểu Thiến khẩn trương nhìn xem Hàn Thanh, chỉ là cái sau lại không chút nào dao động, chỉ là nhàn nhạt nhìn xem Thiếu Cổ Chủ.

"Vậy cũng chỉ có thể đoạt." Thiếu Cổ Chủ nở nụ cười gằn nói ra.

Hàn Thanh hai tay sáp đâu: "Ngươi thử một chút."

Nhìn thấy Hàn Thanh cái dạng này, Thiếu Cổ Chủ cũng biết đạo hôm nay khó mà kết thúc yên lành, hắn cho vừa vách tường một ánh mắt, cái sau hiểu ý buông lỏng ra Nhiếp Tiểu Thiến, đi tới Hàn Thanh trước người.

"Ta một quyền này, liền là tảng đá đều có thể đánh nát, ngươi có sợ hay không?"

Hàn Thanh nhịn không được cười lên: "Ngươi có thể đụng tới góc áo của ta, ta tính ngươi thắng."

Vừa vách tường nhướng mày, chính mình chính là cổ tông một cái duy nhất tu luyện thể thuật người, tự thân lực lượng đã sớm siêu việt nhân loại cực hạn, lại thêm Thiếu Cổ Chủ trên người mình loại có khả năng tăng thêm lực lượng cổ, người trước mắt này thế mà còn có thể thản nhiên tự nhiên?

Vậy liền khiến cho hắn không còn sót lại một chút cặn đi.

Nghĩ tới đây, vừa vách tường nổi giận gầm lên một tiếng, một quyền hướng phía Hàn Thanh đập tới.

Mà Hàn Thanh không có chút nào động tác, nắm những người còn lại kinh hãi hồn đều muốn xuất khiếu!

Phong Thiển bất đắc dĩ nhìn xem Hàn Thanh, này không khỏi cũng quá khinh thường, hắn mặc dù biết Hàn Thanh thực lực cao thâm, thế nhưng vừa vách tường khoảng cách gần như vậy một quyền, há lại tuỳ tiện có thể tránh khỏi!

Nhiếp Tiểu Thiến lên tiếng kinh hô, thế nhưng là đã không còn kịp rồi, nàng chỉ có thể theo bản năng nhắm mắt lại.

Ầm

Một hồi kịch liệt im lìm tiếng sáo vang lên.

Đám người khiếp sợ nhìn trước mắt một màn, chỉ thấy Hàn Thanh quanh thân nhộn nhạo một tầng gợn sóng gợn sóng, mà vừa vách tường lực đạo mười phần một quyền, thật sâu bị này lồng ánh sáng ngăn cản.

Cái này cũng chưa hết, tại tất cả mọi người cứng họng bên trong, tầng kia lồng ánh sáng bắt đầu tụ tập, sau đó dọc theo vừa vách tường nắm đấm tới tay cánh tay, đến cổ, đến toàn thân lan tràn.

Mãi đến, hắn bị gắt gao bao vây lấy.

Hàn Thanh thổi khí.

Vừa vách tường ầm ầm ngã xuống đất, cái kia quang khí cũng trong nháy mắt tiêu tán.

Mà nằm dưới đất vừa vách tường đã ngất đi!

Từ đầu tới đuôi, Hàn Thanh động đều không động, nếu như nhất định phải coi là, chỉ có thể nói là thổi một ngụm.

Thổi hơi lui địch!

Chỉ phí chút sức lực!

Đỉnh núi gió lạnh thổi qua, nhưng lại lạnh bất quá Hàn Thanh vừa rồi một hơi.

Thiếu Cổ Chủ trong lòng hoàn toàn lạnh lẽo, hắn không phải người ngu, vừa rồi Hàn Thanh nhẹ nhàng như vậy liền chiến thắng vừa vách tường, liền xem như chính mình cũng làm không được, đối mặt đối thủ như vậy, hắn lại không có bất kỳ cái gì lý do lười biếng.

Nghĩ tới đây, hắn lui về sau hai bước, thân thể đều giấu ở trong bóng tối, sau một lúc lâu, chỉ nghe thấy như có như không tiếng rên nhẹ truyền vang.

Đứng ở một bên Phong Thiển ba người quá sợ hãi, mà Lạc Mậu thì là trên mặt kinh hỉ!

"Là Võng Cổ Chi Thuật!" Hắn hô to một tiếng!

Chỉ thấy trên đỉnh núi, trống rỗng xuất hiện vô số lít nha lít nhít tiểu Phi trùng, mượn ánh trăng, lóe khiếp người lạnh lẻo.

Phong Thiển trong lòng khẩn trương, này Võng Cổ Chi Thuật chính là cổ tông bí pháp, là lão cổ chủ dốc lòng nghiên cứu cao trào công pháp, cũng chính là dựa vào một chiêu này, cổ tông bắt đầu ở Quế tỉnh quật khởi, cho tới hôm nay trở thành sánh vai bát đại trại tồn tại.

"Hàn tiên sinh! Ngàn vạn cẩn thận a! Nếu là bị trong đó một con côn trùng có cánh keng cắn! Liền xong rồi!"

Phong Thiển gấp hô.

Mà bên cạnh Nhiếp Tiểu Thiến cũng là khẩn trương tránh sau lưng Hàn Thanh, nữ hài tử trời sinh liền e ngại những vật này, chớ nói chi là hơn nửa đêm còn quỷ dị như vậy.

Mà lúc này, Thiếu Cổ Chủ cũng từ trong bóng tối chậm rãi đi ra, trên mặt mang theo dữ tợn, gân xanh hết sức nổi lên.

"Kết quả của ngươi chỉ có một cái, vạn trùng đốt mà chết."

Hắn tà mị mà nói, để cho người ta phía sau lưng phát lạnh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.