Chương 114: Dùng người nuôi cổ (90 đóa hoa tươi tăng thêm)

Chương 114: Dùng người nuôi cổ (90 đóa hoa tươi tăng thêm)

Phong Thiển nhịn không được, thấy Hàn Thanh một mực không có động tĩnh, chỉ là đứng ở nơi đó tò mò nhìn đầy trời côn trùng, một điểm ý xuất thủ đều không có.

Hắn coi là đó là thất tinh bọ rùa sao?

Rơi vào đường cùng, hắn lại lần nữa điều động chính mình toàn thân linh khí, đem chính mình quạt xếp mở ra, Sơn Thủy đồ trong khoảnh khắc dập dờn đi ra, nhưng bất luận là khí thế hay là năng lượng đều so trước đó kém quá xa.

Hắn ra sức nhảy một cái, nhảy tới Hàn Thanh bên cạnh.

Sơn Thủy đồ trong nháy mắt đem ba người toàn bộ xúm lại đứng lên, mà lúc này đây đầy trời tiểu trùng cũng tới gần bọn hắn quanh mình, nhưng khi bọn hắn chạm đến Sơn Thủy đồ thời điểm, đều không ngoại lệ đều rơi rơi xuống đất.

"Hàn tiên sinh, ta chống đỡ không được bao dài thời gian, hắn này Võng Cổ Chi Thuật chính là bí pháp, cũng không cần quá nhiều âm khí tiêu hao, dùng tu vi của hắn, tiếp tục mấy giờ đều rất nhẹ nhàng, chúng ta nhất định phải nghĩ biện pháp rời đi nơi này, nếu không đó là một con đường chết!"

Trong cơ thể linh khí đang ở một điểm tan biến, Phong Thiển biết mình chống đỡ không được thời gian quá dài.

Thế nhưng là khiến cho hắn bất đắc dĩ là, Hàn Thanh lại còn đang nhìn tiểu trùng, không có chút nào lấy bộ dáng gấp gáp.

"Hắn này côn trùng cũng là có thú." Hàn Thanh cười nói.

Phong Thiển trong lòng cái kia cuống cuồng a, hiện tại có thể là thời khắc sống còn, Hàn tiên sinh vậy mà còn ở nơi này thưởng thức côn trùng?

Thú vị? Đây chính là vài phút muốn mạng người đồ vật a!

Bất quá theo Hàn Thanh, xác thực rất thú vị, tại tu chân một đường bên trong cũng có rất nhiều thú vị công pháp, thế nhưng dùng côn trùng chính là thật ít, hơn nữa còn là ở địa cầu bên trên, bất quá ngẫm lại Thập Vạn đại sơn chỗ sâu Miêu Cương, đúng là hết thảy đều có khả năng.

Nhìn xem bị vây quanh tại chính mình Võng Cổ Chi Thuật bên trong ba người, Thiếu Cổ Chủ cười lạnh: "Hiện tại biết sự lợi hại của ta đi, nữ nhân kia ta chắc chắn phải có được, ta người, còn từ xưa tới nay chưa từng có ai có khả năng cướp đi đây."

Nói xong, hắn vung tay lên, bầy trùng lại một lần nữa hướng phía Sơn Thủy đồ tập kích mà đi.

Phong Thiển sắc mặt càng phát ra tái nhợt, hắn nhanh nhanh bên ngoài hai vị trại chủ một cái tín hiệu, hai người do dự một chút cũng vọt vào đứng sau lưng Phong Thiển thỉnh thoảng ngăn cản tới gần bầy trùng.

Tập hợp ba người lực lượng, nhưng lại càng phát ra vô lực.

"Ta hiểu rõ ngươi vì sao cần liên tục không ngừng âm khí."

Nhìn xem đầy trời bầy trùng, Hàn Thanh đột nhiên hiểu rõ nói.

Thiếu Cổ Chủ ồ một tiếng: "Chúng ta cổ tông Võng Cổ Chi Thuật có thể nhìn thấu người lác đác không bao nhiêu, ngươi cũng là nói một chút."

Ngược lại Hàn Thanh bọn hắn đã bị nhốt tại cổ thuật bên trong, đã tuyên cáo tử vong, bất quá đối mặt đối thủ như vậy, Thiếu Cổ Chủ còn thì nguyện ý nhiều trò chuyện hai câu cho hắn cái chết chậm.

Hàn Thanh nhìn thoáng qua bên cạnh Nhiếp Tiểu Thiến nói: "Tiểu Thiến, ngươi cùng mẫu thân ngươi là các ngươi bên kia trong lịch sử chỉ một hai cái bị hiến tế người sao?"

Nhiếp Tiểu Thiến gật gật đầu, mặc dù trong nội tâm nàng đã không ôm hy vọng sống sót, thế nhưng có thể cùng Hàn Thanh nói hơn hai câu lời nói, nàng cam tâm tình nguyện.

"Cũng không phải liền ta cùng mẫu thân, trại bên trong các lão nhân nói trăm năm trước cũng có hiến tế, chỉ là sau này mai danh ẩn tích, này hai mươi năm mới lại lại xuất hiện."

Hàn Thanh gật gật đầu: "Cái kia là được rồi."

Nói xong hắn quay đầu nhìn về phía Thiếu Cổ Chủ: "Nhìn bề ngoài cần Âm Linh chính là ngươi, kỳ thật thật đang cần, là chúng nó đúng không?"

Dùng ngón tay chỉ bầy trùng, Hàn Thanh khóe miệng lộ ra nụ cười.

Thiếu Cổ Chủ sắc mặt đại biến.

"Ngươi vì sao biết!"

Này chính là cổ tông bí pháp, hơn nữa còn là phụ thân thế hệ này mới nghiên cứu ra tới, trước đó một mực không có này loại truyền thừa, này Hàn tiên sinh vậy mà có thể nhìn ra trong đó môn đạo, thực sự quỷ dị!

Phải biết liền xem như bát đại trại lão đầu kia cũng nhìn không ra a.

Đột nhiên, nghĩ đến lão đầu kia, Thiếu Cổ Chủ trong mắt lóe lên một vệt hiểu ra!

"Chẳng lẽ. . . ."

Hàn Thanh nhìn xem Thiếu Cổ Chủ thần tình lạnh nhạt nói: "Không cần suy nghĩ, nếu là ta đoán không sai, tiểu Thiến cái kia phụ thân giống như các ngươi, cũng là tu luyện loại công pháp này người, chỉ bất quá không phải Võng Cổ Chi Thuật thôi, xác nhận mặt khác tà môn ma đạo."

Thiếu Cổ Chủ sắc mặt càng phát âm trầm.

Nếu như làm thật là nếu như vậy, cái kia lão đầu này cần tiểu Thiến cũng liền có giải thích, trước đó hắn cùng phụ thân vẫn cho là lão đầu kia sở dĩ cần tiểu Thiến chỉ là vì phá hư hai người kế hoạch mà thôi.

Không nghĩ tới, chính hắn cũng là một cái dùng người nuôi cổ người!

Càng nghĩ, hắn càng là lo lắng.

"Ngươi biết quá nhiều." Thiếu Cổ Chủ âm trầm nói.

Bất luận hậu sự như thế nào, trước mắt nam tử này nhất định phải diệt trừ.

Tại bát đại trại có sáng quy, bất luận cái gì trại hoặc là tông môn đều không thể thi hành dùng người nuôi cổ công pháp, một khi phát hiện, thì là chúng trại vây công.

Chỉ là bát đại trại, cổ tông còn không đến mức sợ hãi, nhưng nếu thật là toàn bộ Quế tỉnh trại liên hiệp lại, hiện tại cổ tông còn không phải là đối thủ.

"Các ngươi, đều phải chết rồi." Thiếu Cổ Chủ thấp giọng nói.

Phong Thiển nuốt nước miếng một cái cừu hận nhìn xem Thiếu Cổ Chủ: "Nguyên lai, các ngươi đều tại làm này loại thủ đoạn, trăm năm trước lập hạ quy củ các ngươi đều quên sao? Chính là bởi vì các ngươi, vu thuật mới có thể thanh danh tồi tệ!"

Nghĩ tới đây, Phong Thiển tiếc hận nhìn về phía Nhiếp Tiểu Thiến: "Tiểu thư, ta đại biểu Thanh Phong trại hướng ngài tạ lỗi."

Trong giọng nói của hắn tràn đầy hối hận, hắn còn nhớ rõ bát đại trại tại trại chủ lãnh đạo hạ mặc dù bị cổ tông dần dần áp chế, thế nhưng trại chủ bản thân thực lực lại không tại cổ tông Tông chủ phía dưới, là toàn bộ trại hi vọng.

Lần này bọn hắn đến đem tiểu thư mang về liền là dâng tặng mệnh lệnh của hắn.

Vốn cho rằng là đánh vỡ cổ tông kế hoạch, đem Nhiếp Tiểu Thiến trong cơ thể âm khí quất lấy ra cung cấp trại chủ tu luyện.

Không nghĩ tới, lại là vì nuôi cổ.

Lấy mạng người nuôi cổ.

Phong Thiển nắm chặt nắm đấm, Sơn Thủy đồ từng đợt sục sôi, tỏ rõ lấy hắn giờ phút này nội tâm oán giận.

Chỉ là, cuối cùng hắn vẫn là vô lực cúi đầu, sau lưng Trương Học Công cùng Triệu Đạo Tiêu cũng dần dần thể lực chống đỡ hết nổi.

Niềm tin của bọn họ tại thời khắc này sụp đổ.

"Nguyên lai, chúng ta một mực tại trợ Trụ vi ngược. . ." Phong Thiển than nhẹ.

Hàn Thanh không nhúc nhích nhìn xem những người này bừng tỉnh đại ngộ, công pháp không có chính tà chi điểm, mặc dù linh khí có khả năng thối luyện thành âm khí, thế nhưng Hàn Thanh cũng sẽ không cảm thấy âm khí liền là thấp hèn đồ vật.

Mọi thứ không có tuyệt đối, không có tuyệt đối thiện, không có tuyệt đối ác.

Không ngừng biến hóa, là lòng người.

Thiếu Cổ Chủ âm trầm cười to, đến lúc này, hắn cũng không muốn lại ẩn giấu, nếu hết thảy đều đã đem ra công khai, vậy liền đem những người này giết chết xong hết mọi chuyện.

"Ban đầu ta còn muốn lấy lưu các ngươi một cái mạng, nếu như thế, hôm nay ta cũng chỉ có thể đại khai sát giới." Nói xong, quanh người hắn khói đen quấn quanh, liền như là trước đó Lạc Mậu, chỉ là hắc khí kia càng thêm tràn đầy, liền bên cạnh hắn mười mấy mét đều trải rộng.

Phong Thiển tuyệt vọng.

Tất cả mọi người tuyệt vọng, liền xem như Nhiếp Tiểu Thiến, cũng biết đạo giờ khắc này rốt cục vẫn là muốn tới.

Chỉ có Hàn Thanh trên mặt vẫn như cũ treo tự tin ý cười, hắn đem tay phải của mình nâng lên, đem ngón giữa đặt ở trước mắt của mình không ngừng phỏng đoán.

"Tiểu Thiến, còn nhớ rõ ta trước đó nói lời sao?"

Nhiếp Tiểu Thiến kinh ngạc nhìn Hàn Thanh.

Hàn Thanh mỉm cười: "Tại tuyệt đối lực lượng trước mặt, hết thảy gông cùm xiềng xích, đều đưa không còn sót lại chút gì."

Nói xong, Hàn Thanh nhìn một chút đầy trời bầy trùng: "Tựa như này vô số bầy trùng một dạng, chỉ cần một ngón tay, hóa thành tro tàn."

"Chỉ cần một ngón tay, hóa thành tro tàn. . . ." Nhiếp Tiểu Thiến nỉ non, ánh mắt bên trong lóe ánh sáng, nhanh chóng ngọn lửa, con ngươi đen nhánh bên trong lập loè Hàn Thanh trên đầu ngón tay kim quang.

Tại ngón giữa bên trên thổi thổi khí, Hàn Thanh cười nhìn về phía Thiếu Cổ Chủ: "Ta một chỉ này thiền sau khi luyện thành, còn vẫn không có mở ra tờ đâu, cũng tốt, hôm nay liền lấy ngươi. . ."

Nói xong, khóe miệng của hắn giương lên thản nhiên nói:

"Chơi đùa."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.