Chương 115: Ít chủ thuê cái chết

Chương 115: Ít chủ thuê cái chết

Một ngón tay có thể làm cái gì?

Lợi hại người một ngón tay có thể chinh phục vô số mỏm núi.

Bình thường người, một ngón tay cũng liền so tài một chút ngón giữa.

Đối với Hàn Thanh tới nói, một ngón tay, đầy đủ muốn này Thiếu Cổ Chủ mệnh.

Làm kim quang không ngừng phun trào thời điểm, Thiếu Cổ Chủ chỉ là cười lắc đầu, tại hắn cảm ứng bên trong, Hàn Thanh toàn thân trên dưới không có chút nào linh khí, vừa mới đối chiến vừa vách tường thời điểm, hắn từng cảm nhận được Hàn Thanh kinh người linh khí một góc của băng sơn, thế nhưng hiện tại, bị Võng Cổ Chi Thuật vây quanh hắn, đã vô lực phản kháng.

Một ngón tay?

Chỉ có thể là hắn cuối cùng quật cường.

"Ngươi sẽ không cho là ngươi cái kia phá ngón tay liền có thể thay đổi vận mệnh của các ngươi a?" Thiếu Cổ Chủ chế giễu mà nói.

Trên mặt hắn gân xanh bắt đầu lui tán, hiển nhiên, hắn cảm thấy đã tới kết thúc rồi, chuẩn bị thu lưới.

Đừng nói là Thiếu Cổ Chủ, liền là Phong Thiển bọn người có chút không nghĩ ra.

Nhất là Phong Thiển, vừa rồi hắn tự mình cùng Hàn Thanh giao thủ qua, loại kia không có sức chống cự cảm giác hiện tại nhớ tới còn lòng còn sợ hãi.

Thế nhưng là vì cái gì cho đến bây giờ, vừa rồi Hàn Thanh đều không thấy đâu?

Trung Nguyên người tu đạo, không phải hẳn là dựa vào linh khí sao? Tựa như trận đánh lúc trước chính mình sống sót vừa vách tường thời điểm, dùng tuyệt đối linh khí nghiền ép hết thảy.

Vì cái gì hiện tại thúc thủ chịu trói đây?

"Hàn tiên sinh, ta vẫn còn muốn cảm kích ngươi." Phong Thiển trầm giọng nói.

Hàn Thanh nghi ngờ một thoáng: "Ồ? Vì sao?"

Phong Thiển nhìn Nhiếp Tiểu Thiến liếc mắt: "Mặc dù hôm nay chúng ta đều phải táng thân nơi đây, thế nhưng ngài phơi bày chân tướng, ít nhất ta có thể chết nhắm mắt."

Sau lưng Trương Học Công cùng Triệu Đạo Tiêu cũng biết đạo đã vô lực hồi thiên, bọn hắn dồn dập bái tạ Hàn Thanh: "Nhiều chút tiên sinh chỉ bảo, mặc dù hôm nay chúng ta chết ở đây, nhưng cũng coi là biết cổ tông bí mật."

Nói xong, Trương Học Công trên mặt lộ ra tiếc nuối: "Chỉ là đáng tiếc, cuối cùng không thể đem cổ tông âm mưu truyền đi, cũng không biết lần này ta Miêu Cương phải có bao nhiêu ít sinh linh bị liên lụy."

Nghe được Trương Học Công, trong lòng mọi người bất đắc dĩ càng thêm nồng hậu dày đặc.

Vốn cho là có Hàn tiên sinh tại có khả năng có nhất tuyến chuyển cơ, bây giờ xem ra, chỉ là si tâm vọng tưởng thôi.

Hàn Thanh tiếc nuối thở dài một cái, này loại không bị người nhìn kỹ cảm giác thật sự là không thoải mái.

"Ta chỉ một ngón tay, phá hắn này cổ thuật lại có gì khó?" Nói xong, Hàn Thanh nhẹ nhàng điểm ra chính mình một chỉ này.

Kim quang tại đầu ngón tay của hắn ngưng tụ, chỉ là một chút ánh sáng, nhưng lại chiếu sáng hết thảy hi vọng.

Làm thật một sợi kim quang thoáng hiện thời điểm, Thiếu Cổ Chủ tâm thần đại chấn! Lúc này, hắn lại một lần nữa cưỡng ép điều động chính mình quanh thân tất cả âm khí, đem này Võng Cổ Chi Thuật gấp đôi phóng thích, vạn thiên bầy trùng phô thiên cái địa hướng phía Hàn Thanh đánh tới!

"Ta có một ngón tay, diệt ngươi sinh cơ."

Hàn Thanh trong miệng lẩm bẩm.

Phong Thiển dùng quạt xếp ngăn tại trước người của mình, lúc này trong lòng của hắn sóng to gió lớn, hắn rõ ràng không có cảm nhận được quanh mình linh khí bất cứ ba động gì, thế nhưng Hàn Thanh nhưng lại rõ ràng nắm trong tay làm người hít thở không thông lực lượng. . . .

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào. . .

Làm cái kia một sợi kim quang rốt cục rời đi Hàn Thanh đầu ngón tay thời điểm, nó chậm rãi hướng phía Thiếu Cổ Chủ tung bay tới.

Từ từ, tung bay tới.

Thế nhưng Thiếu Cổ Chủ lúc này lại sắc mặt tái nhợt, đủ để chém giết lực lượng của hắn đang ở trước mắt, hắn muốn chạy, thế nhưng mỗi khi hắn động một cái, cái kia sợi kim tốc độ ánh sáng liền sẽ tăng nhanh.

Bất luận làm sao tránh, không trốn mất.

Mãi đến sau cùng, nhẹ nhàng điểm vào lồng ngực của mình.

Một loại xé rách hết thảy cảm giác theo ngực truyền đến, Thiếu Cổ Chủ biết, chính mình thật đến tử vong biên giới.

"Cổ thần tối tăm, cứu tính mạng của ta. . ." Cổ lão than nhẹ theo trong miệng của hắn đọc lên, trong bóng tối, càng thêm đen vật chất bắt đầu sinh ra, tựa như là con dơi một dạng, đem thân thể của hắn bao bọc, mãi đến cuối cùng cái kia một sợi kim quang ảm đạm tiêu tán, màu đen vật chất cũng rốt cục biến mất.

Thế nhưng Thiếu Cổ Chủ mặt, đã không có chút nào thêm rực rỡ, hắn vịn một bên cây già, nếu không phải cuối cùng một hơi còn đang sợ là đã ngã xuống.

Một ngón tay, điểm vỡ cổ tông Thiếu chủ.

Cái kia vạn thiên bầy trùng như là tro tàn trong gió phiêu tán, vô tung vô ảnh.

Khí tức ngột ngạt bỗng nhiên xem lãng, hết thảy đều khôi phục như thường, chỉ có Thiếu Cổ Chủ thay đổi bộ dáng.

Phong Thiển bịch một tiếng quỳ xuống.

Tận lực bồi tiếp Trương Học Công cùng Triệu Đạo Tiêu, như là ngưỡng vọng thần linh nhìn xem Hàn Thanh.

Thực lực như vậy, liền xem như trại chủ đều chưa hẳn có, tuyệt đối là cần ngưỡng vọng tồn tại.

"Tiên sinh thần uy, chúng ta thần phục." Phong Thiển dẫn đầu nói.

Trương Học Công cùng Triệu Đạo Tiêu vội vàng nối liền: "Tiên sinh ân cứu mạng, ta bát đại trại suốt đời khó quên."

Thế nhưng Hàn Thanh lại không để ý đến bọn hắn, chỉ là nhìn xem còn lại một hơi Thiếu Cổ Chủ, khóe môi nhếch lên ý cười: "Ta một chỉ này, như thế nào?"

Thiên hạ bá khí, vô xuất kỳ hữu.

Nhiếp Tiểu Thiến si ngốc nhìn xem trước người bóng lưng, rốt cuộc hiểu rõ câu nói kia.

Tuyệt đối lực lượng, tránh thoát hết thảy.

Hết thảy gông cùm xiềng xích, đều là bởi vì chính mình nhỏ yếu, chỉ có tâm chí kiên người, mới có thể chiến thắng hết thảy.

Kỳ thật Hàn Thanh vẫn có chút đáng tiếc, cái này Thiếu Cổ Chủ quá yếu, thật nói đến, tu vi của hắn chưa chắc có trước đó Quản Hổ mạnh, bất quá hắn cổ thuật cũng là cao minh, liền xem như Quản Hổ tại cũng chưa hẳn là đối thủ.

Cùng nhất chỉ thiền một dạng, hắn này Võng Cổ Chi Thuật cũng là một loại công pháp.

Chỉ là cùng chín huyền quyết so ra, vậy thì thật là trên trời dưới đất.

Này cổ thuật có lẽ tại Tây Nam một vùng được cho là bí pháp, nhưng nếu là đặt ở Hoa Hạ đều chưa hẳn siêu quần bạt tụy, sao có thể cùng vô ngần ba ngàn thế giới cấp cao nhất công pháp so sánh?

Nhất chỉ thiền tới được đỉnh phong, trong nháy mắt diệt tinh khoảng trống, có cái gì không được?

Thấy Hàn Thanh ánh mắt sau cùng khóa chặt chính mình, Thiếu Cổ Chủ trong lòng bỡ ngỡ.

"Hàn tiên sinh."

Hắn đột nhiên lên tiếng.

Hàn Thanh cười một thoáng: "Thế nào, cầu xin tha thứ?"

Thiếu Cổ Chủ do dự một chút, gật gật đầu: "Có khả năng nói như vậy, nhưng có lẽ nói đàm phán càng thêm phù hợp một điểm."

"Đàm phán?"

Thiếu Cổ Chủ gật gật đầu: "Không sai, đàm phán, ngươi tha ta mạng, ta cho ngươi mong muốn."

Hàn Thanh sững sờ: "Ta muốn? Ngươi biết ta muốn chính là cái gì?"

Thiếu Cổ Chủ khẽ cười một cái: "Hàn tiên sinh, tất cả mọi người là nam nhân, ta như thế nào không hiểu ngươi ý nghĩ đâu, không phải liền là Nhiếp Tiểu Thiến sao? Một nữ nhân, nếu như ngươi ưa thích, chúng ta Miêu Cương cô nương mặc cho ngươi tuyển, chỉ cần chúng ta có thể biến chiến tranh thành tơ lụa."

Hàn Thanh không nói gì, thế nhưng ánh mắt đã nhảy nhảy lên, trong lòng sát cơ đã lên.

"Tại Quế tỉnh, chúng ta cổ tông thế nhưng là so bát đại trại càng tăng mạnh hơn thế tồn tại, mà lại liền xem như Nhiếp Tiểu Thiến có thể đào thoát lòng bàn tay của ta, thế nhưng nàng y nguyên chạy không khỏi cái kia lão nam nhân trong lòng bàn tay, đúng, chính là nàng phụ thân, cùng bang dạng này người làm việc, vì sao không tuyển chọn chúng ta đây?"

Thiếu Cổ Chủ càng nói càng có tự tin, nghĩ đến chính mình thế lực sau lưng, hắn liền vàng thật không sợ lửa.

Coi như ngươi Hàn tiên sinh cá nhân thực lực mạnh hơn, ngươi cuối cùng là một người, thế nhưng là sau lưng ta là toàn bộ cổ tông, đây mới là ta chân chính dựa vào.

"Nếu là Hàn tiên sinh nguyện ý, về sau lại là chúng ta cổ tông thượng khách, liền xem như phụ thân cũng sẽ đem ngài coi là mạc nghịch chi giao, đến lúc đó nếu là tiên sinh thi tăng cứu viện, toàn bộ Quế tỉnh cũng sẽ là chúng ta, cớ sao mà không làm đâu?"

Nói xong, Thiếu Cổ Chủ cười cười  chờ đợi lấy Hàn Thanh trả lời chắc chắn.

Làm hắn lại nói xong, Phong Thiển đám người tâm cũng lạnh xuống.

Cổ tông dù sao cũng là Quế tỉnh bây giờ địa đầu xà, nếu là Hàn tiên sinh thật đứng ở phía bên nào, hôm nay đừng nói bọn hắn tính cái, ngày sau toàn bộ Quế tỉnh sợ đều muốn trở thành cổ tông đồ chơi.

Một cái lão cổ chủ đã đủ nhường người đau đầu, nếu là lại tăng thêm một cái không kém gì hắn Hàn tiên sinh.

Phong Thiển tưởng tượng kia trường cảnh, chợt cảm thấy vô lực.

Thấy Hàn Thanh thật lâu không nói lời nào, Thiếu Cổ Chủ trong lòng hơi vui, quả nhiên, hắn chung quy là cái phàm nhân, nhìn trúng vẫn là lợi ích.

Một cái Nhiếp Tiểu Thiến lại thêm cổ tông giao tình, đầy đủ cái này Hàn tiên sinh khẩu vị.

"Hàn tiên sinh, cùng ngài nói thật, tại chúng ta Miêu Cương cũng không phải là không có so Nhiếp Tiểu Thiến còn nữ nhân xinh đẹp, nếu là ngươi ưa thích, ta cho ngươi tìm mười cái tám cái ấm tràng."

Nói xong, Thiếu Cổ Chủ lại còn cười ra tiếng.

Hiển nhiên nhất định phải được.

Chẳng qua là khi hắn cười đáp một nửa thời điểm, cũng không cười nổi nữa.

Một vệt kim quang, theo trong miệng của hắn xuyên qua.

Sau đó tại hắn tuyệt vọng ánh mắt khó hiểu bên trong, Hàn Thanh thu tay về.

Bụi đất giương nhẹ, cái này cổ tông trăm năm vừa gặp kỳ tài, cứ như vậy mệnh tang Chiết tỉnh.

Phong Thiển ba người sững sờ nhìn về phía trước, bọn hắn không thể tin được trước mắt một màn này thật phát sinh, tại Quế tỉnh không ai bì nổi cổ tông Thiếu Cổ Chủ, liền chết như vậy?

Từng làm cho tất cả mọi người gãi rách da đầu tồn tại, cứ như vậy tại Hàn tiên sinh trong nháy mắt ở giữa bắn chết?

"Vì cái gì luôn không nhớ được ta, ta nói qua nhiều lần lắm rồi, tiểu Thiến là bằng hữu của ta." Hàn Thanh buông buông tay.

Vung tay lên, Thiếu Cổ Chủ thi thể cứ như vậy tự đốt lên, ít khi, hôi phi yên diệt.

"Vũ nhục bằng hữu của ta, coi ta cái gì?"

Thở dài một cái, Hàn Thanh nhìn về phía đã si ngốc thành đầu gỗ Lạc Mậu:

"Trở về chuyển lời, có chuyện gì, hướng ta tới."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.