Chương 116: Tín vật

Chương 116: Tín vật

Nhìn xem Lạc Mậu lộn nhào rời đi, Hàn Thanh đem ánh mắt bỏ vào Phong Thiển ba người trên thân.

"Cái kia lão trại chủ các ngươi chín sao?"

Hắn lạnh giọng hỏi.

Ba người cái trán một hồi mồ hôi lạnh, cuối cùng vẫn là Phong Thiển cả gan nói: "Bẩm tiên sinh, lão trại chủ khiến cho chúng ta bát đại trại đương gia, chúng ta đều chịu hắn quản hạt, vẫn tương đối hiểu rõ."

Hàn Thanh gật gật đầu: "Có thể có thể chống đỡ?"

Phong Thiển sững sờ, có chút không để ý tới hiểu lời này ý tứ.

"Ta nói là, các ngươi có được chống lại lực lượng của lão đầu này sao?" Hàn Thanh giải thích một chút.

Phong Thiển rơi vào trầm tư, một bên Trương Học Công cùng Triệu Đạo Tiêu cũng là mặt lộ vẻ khó khăn, hồi lâu sau Phong Thiển liền ôm quyền: "Chống lại lực lượng mặc dù không có, thế nhưng tự vệ lực lượng vẫn phải có."

Nghe được Phong Thiển trả lời chắc chắn, Hàn Thanh nhìn về phía Nhiếp Tiểu Thiến: "Tiểu Thiến, ngươi muốn đi nơi nào?"

Nhiếp Tiểu Thiến sững sờ, tự do, tới đột nhiên như vậy.

Thế nhưng là làm chính mình thật tự do, Nhiếp Tiểu Thiến lại không biết mình nên đi tới đâu.

Nghĩ một lát, nàng trên khuôn mặt nhỏ nhắn hiện lên một vệt kiên định:

"Ta muốn trở về."

Đạt được đáp án này, Hàn Thanh tán dương nhìn nàng một cái: "Nói hay lắm."

Sau đó hắn quay đầu nhìn về phía Phong Thiển, trầm ngâm một chút theo trong ngực của mình móc ra một cái bọc nhỏ: "Trong này là lễ gặp mặt, ngươi sau khi trở về mang cho lão đầu kia, ta bảo đảm hắn không dám động các ngươi."

Đồ vật gì có thể trấn trụ lão trại chủ?

Phong Thiển nghi ngờ nhận lấy Hàn Thanh bọc nhỏ, cảm thụ hạ cũng không có cái gì trọng lượng, giống như không có đồ vật một dạng.

"Tiểu Thiến sau khi trở về an toàn liền giao cho các ngươi tới bảo vệ, vẫn là câu nói kia, cuộc gặp mặt này lễ cho lão đầu kia về sau, ngươi nói cho hắn biết, nếu là bọn họ dám động tiểu Thiến, tự gánh lấy hậu quả."

"Nếu như các ngươi làm tốt, ngày sau ta hội cho các ngươi một chút chỗ tốt, nếu như các ngươi làm không tốt. . . Ta cũng không muốn nói nhiều."

Phong Thiển ba người thân thể chấn động run rẩy, Hàn Thanh thực lực bọn hắn rõ ràng, lão trại chủ đều chưa hẳn là đối thủ, hắn sao dám không nghe, lại thêm bây giờ lão trại chủ tựa hồ cũng luyện dùng người nuôi cổ tà công, bọn hắn là quả quyết sẽ không lại vì hắn bán mạng.

Như thế, có tiểu thư cái này đã thành thục Âm thể, ba cái trại đồng tâm hiệp lực chưa hẳn không có thể nuôi dưỡng được một cái vu thuật kiêu ngạo đến, huống chi, tiểu thư sau lưng, còn có Hàn tiên sinh đâu!

Nói xong, trong bóng đêm hắn con ngươi đen như mực nhìn về phía tiểu Thiến: "Ngươi sợ sao?"

Nhiếp Tiểu Thiến nắm chặt nắm tay nhỏ: "Ta không sợ, Hàn Thanh, ngươi nói đúng, có được tuyệt đối lực lượng, liền không sợ hãi."

Hàn Thanh khẽ cười một cái vỗ vỗ tiểu cô nương hơi lộ ra non nớt bả vai: "Ngươi nói không sai, trở về đi, đoạt lại thuộc về ngươi lực lượng."

"Nếu là cần, ngày khác ta chưa hẳn sẽ không đi Miêu Cương, đến lúc đó nếu ngươi có chỗ khó, ta vẫn là câu nói kia, chúng ta là bằng hữu." Nói xong, Hàn Thanh thoải mái cười một tiếng.

Quay người rời đi.

Chưa hẳn sẽ không đi Miêu Cương, đơn giản mấy chữ, nhường sau lưng đám người một hồi chờ mong.

Nếu là Hàn tiên sinh thật tới Miêu Cương, cái kia sẽ như thế nào một phen bộ dáng đâu?

Làm Nhiếp Tiểu Thiến gió êm dịu cạn đám người rời đi về sau, Hàn Thanh theo chỗ bóng tối đi ra.

Đi tới Thiếu Cổ Chủ cháy thành tro tàn địa phương.

Giơ tay lên, tại cái kia tro tàn bên trong một cái bình gốm bộ dáng đồ vật hiện lên đi ra, Hàn Thanh đem hắn cầm giữ trong tay quan sát một hồi, cảm thấy hiểu rõ.

Vừa rồi Võng Cổ Chi Thuật hạch tâm, chính là cái vật này.

Hàn Thanh biết, công pháp mặc dù có khả năng biến ảo vạn thiên, nhưng là muốn ngưng tụ thành thực thể đồ vật vẫn là khó khăn, dùng này Thiếu Cổ Chủ thực lực, tuyệt đối làm không được.

Như vậy thì nhất định phải có ngoại lực, chính là cái này bình gốm.

"Lại là hắc tinh chế tạo thành, trách không được có khả năng tẩm bổ nhiều như vậy bầy trùng."

Hàn Thanh kinh ngạc một thoáng, không nghĩ tới này Thiếu Cổ Chủ tu vi mặc dù bình thường, nhưng lại có dạng này vũ khí nơi tay, cũng khó trách hắn có khả năng tại Miêu Cương hoành hành bá đạo.

"Ta từ khi sau khi trùng sinh, còn không có một kiện thích hợp vũ khí, này hắc tinh mặc dù không tính là đỉnh cấp, thế nhưng trước mắt cũng coi như đem ra được."

Nghĩ đến chỗ này, Hàn Thanh trong tay bình gốm đột nhiên lơ lửng giữa không trung, một hồi ngọn lửa màu xanh về sau, biến thành một khỏa màu đen phát sáng tinh thạch.

Có khối này tinh thạch, coi như tu vi tăng lên chậm một chút, nhưng là lại nhiều hơn một cái tăng thêm lá bài tẩy.

Giải quyết này chút về sau, Hàn Thanh đang chuẩn bị rời đi, đột nhiên thấy được còn hôn mê ở một bên vừa vách tường, nhướng mày, tay vừa nhấc, một hồi ngân quang lóng lánh tiến vào trán của hắn.

Sau một lát, hắn tỉnh lại.

"Ta là ai. . . Ta đây là ở đâu bên trong? . . ."

Cường tráng vừa vách tường mờ mịt ngồi xuống, cả người đều phiêu hốt phiêu hốt.

Quả nhiên không ngoài sở liệu, này Thiếu Cổ Chủ tại trong đầu của hắn gieo chi phối cơ thể người cổ độc, này cổ độc tại trong đầu của hắn ngây người quá lâu, triệt để ăn mòn hắn trí nhớ lúc trước các loại, vừa rồi Hàn Thanh tại cản hắn một quyền kia thời điểm liền thấy này trong mắt người không có gì hay quầng sáng.

Không có quầng sáng, này người liền không có linh hồn.

Chỉ là cái khôi lỗi mà thôi.

Ngồi dưới đất bàng hoàng thật lâu vừa vách tường rốt cục nhớ lại một tia qua lại từng li từng tí, một chút về sau, hắn đứng lên: "Nhiều chút tiên sinh cứu."

Hàn Thanh chỉ là khoát khoát tay: "Tiện tay mà thôi."

Vừa vách tường tầng tầng gật đầu, nhìn một chút bốn phía: "Ta nhận gian nhân mê hoặc, làm nhiều như vậy táng tận thiên lương sự tình, bây giờ tiên sinh làm cứu giúp, nếu là tiên sinh không chê, liền để ta thường bạn tiên sinh tả hữu đi."

Vừa vách tường ngữ ra chân thành, nhưng Hàn Thanh vẫn là muốn quyết tuyệt, không nói chuyện đến bên miệng thời điểm hắn do dự một chút: "Cũng tốt, ngươi trước theo ta mấy ngày đi, ngày sau ta tự do an bài."

Nói xong, hướng phía trước rời đi, vừa vách tường vội vàng cung cung kính kính đi theo, một tấc cũng không rời.

. . . . .

Hàn Thanh bên kia phát sinh hết thảy Phong Thiển đám người cũng không biết rõ tình hình.

Quế tỉnh Thập Vạn đại sơn chỗ sâu. Vừa ra nảy mầm cương trại rơi thấp thoáng tại núi rừng bên trong

Thanh Tùng đường đá nhỏ bên trên, Phong Thiển đám người bước nhanh mà đi vẻ mặt lo lắng, khi bọn hắn rốt cục thấy phía trước Thanh Phong trại ba chữ to thời điểm, còn đến không kịp thở một cái, một người mặc màu đen truyền thống quần áo và trang sức Miêu tộc nam nhân ngăn tại trước người của bọn hắn.

"Phong thiếu chủ, lão trại chủ muốn gặp ngươi."

Hắn lạnh lùng mà nói.

Phong Thiển trong lòng xiết chặt, nên phát sinh sự tình cuối cùng vẫn là phát sinh, hắn làm khó coi Nhiếp Tiểu Thiến một dạng, cái sau gật gật đầu.

"Đi thôi."

Nói xong, đoàn người đi theo thị vệ hướng phía một phương hướng khác đi đến.

Bên cạnh đống lửa, một người mặc màu đen đại bào nam nhân mặt âm trầm.

"Tiểu tử kia chết rồi? Ngươi chắc chắn chứ?"

Phong Thiển gấp vội vàng gật đầu: "Không sai, là ta tận mắt nhìn thấy, này Hàn tiên sinh thực lực cao siêu, cổ tông Thiếu Cổ Chủ tại tay hắn bên trên chưa từng có ba cái hội hợp, liền bị đốt đốt thành tro bụi."

Chưa từng có ba cái hội hợp?

Đứng tại áo bào đen nam tử bên cạnh hai hàng người hít vào một ngụm khí lạnh.

Thiếu Cổ Chủ thực lực không có người so với bọn hắn bát đại trại càng rõ ràng hơn, những năm này trại bên trong không ít cao thủ đều cùng hắn từng có giao thủ, hoặc là bị hắn giết chết, hoặc là liền là trọng thương trở về, bây giờ, có thể ngăn chặn hắn, chỉ có lão trại chủ một người.

Có thể là như vậy người, lại bị một cái nhân sĩ Trung Nguyên ba cái hội hợp không đến liền đánh bại?

"Trại chủ, chúng ta làm sao bây giờ?"

Một cái Vu sư bộ dáng người hỏi.

Lão trại chủ rơi vào trầm mặc.

Phong Thiển nhìn xem cái này từng chính mình coi là thần linh người, bây giờ đối với hắn chỉ có hận ý, thế nhưng làm sao Thanh Phong trại bây giờ còn không phải là đối thủ của hắn, chỉ có thể ẩn nhẫn.

Mà Nhiếp Tiểu Thiến càng là một mặt hờ hững nhìn xem nam nhân này, phụ thân của mình.

Không có chút nào tình cảm.

"Đúng rồi, cái kia Hàn tiên sinh còn để cho ta mang một kiện đồ vật tới cho ngài, nói là nhường tiểu thư đi theo chúng ta Thanh Phong trại, về phần tại sao, hắn nói ngài nhìn tín vật tự nhiên hiểu rõ."

Phong Thiển nói xong từ trong ngực móc ra một cái bọc nhỏ, Vu sư đi tới tiếp đi đưa cho lão trại chủ.

Lão trại chủ cau mày, nguyên bản rất là âm trầm mặt càng thêm quỷ dị, hắn nhìn một chút cái này bao, tại lòng bàn tay gảy mấy lần về sau, vẫn là mở ra.

Ngay tại lỗ hổng vừa mới giật ra, một đạo ánh bạc chợt vọt ra!

Như là một thanh phi tiêu một dạng hướng phía lão trại chủ đầu bắn mạnh tới! Gần trong gang tấc!

Lão trại chủ vẻ mặt kinh hãi, hai tay nắm chặt, một hồi khói tím ngưng kết ở trước mặt của hắn, khó khăn lắm chặn bất thình lình sát cơ.

Tất cả mọi người cũng là bất khả tư nghị nhìn trước mắt một màn này.

Ánh bạc dần dần tiêu tán, như có như không thanh âm truyền tới:

"Nếu không theo, ta đích thân đến Miêu Cương diệt ngươi."

Trong lúc nhất thời, gió lạnh thổi, đám người không rét mà run.

. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.