Chương 117: Thu Sơn câu lạc bộ

Chương 117: Thu Sơn câu lạc bộ

Trong đầu thần thức lóe lên, Hàn Thanh khóe miệng lộ ra nụ cười.

Xem ra lời đã dẫn tới.

Cái kia bên trong bọc nhỏ xác thực không có cái gì, nhưng đó là đối Phong Thiển mà nói, nhưng trên thực tế, ở trong đó có chính mình một sợi thần thức.

Mặc dù bây giờ tu vi của mình còn không thể chống đỡ thần thức lan tràn toàn bộ Địa Cầu, thậm chí là Hàng thành một cái khu đều khó khăn, thế nhưng đem một sợi thần thức thả ra ngoài vẫn là không có vấn đề.

Chỉ cần cái kia lão trại chủ có chút tu vi, hẳn là liền biết có thể đem thần thức truyền tới người, cũng không phải hắn có thể chọc, chỉ cần hắn hơi có chút đầu óc, liền tạm thời tuyệt đối sẽ không động Nhiếp Tiểu Thiến.

Không có nguyên nhân khác, hắn biết không phải là đối thủ của mình.

Nghĩ đến chính mình uy áp đầy đủ kinh sợ lão già kia một quãng thời gian, liền xem Nhiếp Tiểu Thiến cơ duyên của mình cùng tiến triển, nếu là nàng tâm chí không kiên, chẳng lẽ mình có thể cứu nàng một lần còn muốn vĩnh viễn cứu nàng?

Nghĩ tránh phá trên người nàng xiềng xích, dựa vào là chính nàng.

. . . .

Phụ thân vẫn như cũ mỗi ngày đều sẽ đi trong đất bận rộn, bây giờ cách ăn tết còn có mấy ngày, mẫu thân cùng tỷ tỷ cũng vẫn chưa về, Hàn Thanh cũng không cảm giác đến phát chán, chỉ cần phụ thân ra ngoài, hắn liền hội đi theo ra.

Hiện tại là mùa đông, cần nâng độ phì của đất, phụ thân cho tới bây giờ đều là toàn bộ Chiết tỉnh sản lượng cao nhất, hằng năm đều muốn lấy được phú xuân huyện chính phủ khen ngợi, trong đó nguyên nhân chủ yếu nhất ngay tại ở nâng độ phì của đất.

Bình thường nông hộ, gieo hạt, ngày mùa thu hoạch, liền kết thúc.

Thế nhưng phụ thân không phải như vậy, hắn mỗi một ngày đều trong đất mặt, lương thực thu hoạch kết thúc, hắn liền đem tâm tư thả trên mặt đất, nghiên cứu làm sao gia tăng chất dinh dưỡng, nghiên cứu làm sao nhường đất càng cao hơn sinh.

Người ở bên ngoài trong mắt, phụ thân là nông dân.

Thế nhưng ở trong mắt Hàn Thanh, phụ thân là cao thượng nhân dân nông học nhà.

Thuật nghiệp hữu chuyên công, người tại khác biệt lĩnh vực đều có thể làm đến chính mình có thể làm tốt nhất, cái kia chính là thành công, đối với Hàn Thanh tới nói, hắn muốn thành công là tu chân một đường thiên lộ.

Mà phụ thân thành công, liền là dưỡng dục một phương bách tính.

Nghề nghiệp không có phân chia cao thấp, nhân cách mới là căn bản.

Vừa vách tường bị chính mình mang sau khi trở về liền an bài vào khách sạn, cũng không vội ở an bài cho hắn, hắn cũng là chìm đến nén tính khí, tựa hồ cùng định chính mình, kỳ thật Hàn Thanh cũng có thể lý giải, giống hắn loại người này, nửa đời trước đều bị cái kia Thiếu Cổ Chủ khống chế, bất luận là tư tưởng còn là linh hồn, đều không thuộc về mình, bây giờ giành lấy cuộc sống mới khẳng định mờ mịt hết sức, mắt thấy mình là ân nhân cứu mạng, trong lòng báo ân làm trọng, Hàn Thanh đảo cũng không để ý.

Này trời Mễ Sùng Minh tới.

Tiểu tử này xe cũng có hai ba chiếc, biết phụ thân ở trong đất mặt, trực tiếp lái xe Toyota việt dã lao đến, xuống xe liền trực tiếp xuống đất.

Cũng mặc kệ trên chân giày da trong nháy mắt bùn lầy.

"Nam Sơn thúc, vội vàng đâu?"

Cười cùng Hàn Nam Sơn lên tiếng chào, Mễ Sùng Minh đi tới Hàn Thanh bên cạnh: "Ta dựa vào, A Thanh ngươi không cần hù dọa ta, trước kia ngươi thế nhưng là xưa nay không xuống đất, hôm nay đây là chà xát trận gió nào nhường ngươi cắm rễ tại trên đất."

Hàn Thanh cười nhạt một thoáng: "Ta nhàn rỗi cũng không có chuyện gì, liền giúp một chút lão ba chiếu cố."

Mễ Sùng Minh ngồi chồm hổm trên mặt đất nhặt lên một khỏa thổ hạt: "Ta liền phục Nam Sơn thúc dạng này, chuyên tâm làm một việc, mặc kệ cái khác người cách nhìn, chúng ta toàn bộ phú xuân, cha ta ta đều không phục liền phục Nam Sơn thúc."

Nói xong, hắn kính trọng nhìn về phía nơi xa một mực tại nghiên cứu địa chất Hàn Nam Sơn.

Hàn Thanh cười một thoáng, hắn biết mình này chút bạn chơi từ nhỏ đã tôn trọng phụ thân, nhất là Mễ Sùng Minh, càng là thăng lên đến sùng bái tình trạng, bằng không cũng sẽ không trước đó Cảnh Hoa Thác gây chuyện thời điểm, hắn mang theo huynh đệ tới chống đỡ tràng tử.

"Có việc?" Hàn Thanh cười nói.

Mễ Sùng Minh khoát khoát tay: "Cửa ải cuối năm có thể có chuyện gì, đây không phải đại gia đều trở về sao, nghĩ đến ra ngoài cùng nhau chơi đùa chơi, ở nhà không phải cũng không có việc gì sao."

Hàn Thanh gật gật đầu đang chuẩn bị nói chuyện, Mễ Sùng Minh đột nhiên vẻ mặt lúng túng một thoáng: "A Thanh, hai ngày trước tại vô cầu, là ta đa tâm."

Hàn Thanh cười một tiếng, biết Mễ Sùng Minh còn nhớ trước đó xấu hổ, hắn vỗ vỗ Mễ Sùng Minh bả vai: "Huynh đệ ở giữa không nói cái này, đúng, vừa vặn ta muốn nói với ngươi một thoáng tiểu Thiến sự tình."

Mễ Sùng Minh sững sờ: "Tiểu Thiến sự tình? Nàng thế nào?"

Hàn Thanh trong lòng phiền muộn một thoáng, hai câu này, hắn liền thấy Mễ Sùng Minh dáng vẻ lo lắng, vẫn là không thể quên được a.

"Tiểu Thiến cùng ca ca của nàng đi, hồi trở lại Quế tỉnh." Hàn Thanh nhẹ nói.

Nghe được câu này, Mễ Sùng Minh ánh mắt tối sầm lại, rất lâu không nói gì.

Thở dài một cái, hắn bất đắc dĩ lắc đầu: "Kỳ thật ta cũng biết nói, từ nhỏ xinh đẹp tiến vào chúng ta cái vòng này, ta liền có thể cảm giác được nàng sẽ không cùng với chúng ta quá lâu, ta hiểu rõ, sau lưng nàng có ta không biết đồ vật. . ."

Hàn Thanh im lặng.

"Đi liền đi đi, ta cũng nên nghĩ thoáng, hi vọng về sau còn có thể gặp lại đi." Mễ Sùng Minh miễn cưỡng vui cười, thế nhưng Hàn Thanh vẫn là thấy được hắn bỗng nhiên trong suốt con mắt.

Nam nhi không dễ rơi lệ, Sùng Minh là thật có cảm tình.

"Đi thì sao?" Hàn Thanh đổi chủ đề.

Mễ Sùng Minh hít sâu một hơi khoát khoát tay, sau đó treo cười nhạt nhìn về phía Hàn Thanh: "Đi đua xe như thế nào?"

Hàn Thanh dừng một chút: "Đi đua xe? Có ý tứ gì."

Mễ Sùng Minh mang theo hưng phấn nói: "Mấy người các ngươi đi ra về sau cũng không biết quan tâm quê quán, thật sự là làm ta quá là thất vọng, là như thế này, chúng ta phú xuân hiện tại mở một cái xe sang trọng câu lạc bộ, nghe nói này câu lạc bộ ông chủ cùng Chiết nam bên kia còn có chút quan hệ, tóm lại liền là bối cảnh không tầm thường, không ít phụ cận nhị đại đều sẽ tới chơi đùa, Hàng thành, Kim Lăng, hỗ thành phố, chúng ta phú xuân địa phương nhỏ không đáng chú ý, bọn hắn có khả năng thỏa thích đùa nghịch."

Không nghĩ tới phú xuân nơi này lại còn mở một nhà xe sang trọng câu lạc bộ, Hàn Thanh cũng là không nghĩ tới: "Cái gì tính chất?"

"Xe đua, ông chủ tại Thu Sơn bên kia mở một đầu đường băng, có tranh tài chuyên dụng, có lưu lấy chơi, rất thoải mái." Càng nói Mễ Sùng Minh tháng hưng phấn, này xe sang trọng câu lạc bộ hắn cũng đi mấy lần, quả thực sảng khoái.

Có chút ít tiền không đi đua xe, sao có thể vui vẻ?

Thấy Hàn Thanh còn chưa lên tiếng, Mễ Sùng Minh trực tiếp kéo hắn lại: "Không kịp giải thích, mau lên xe đi." Nói xong, liền đem Hàn Thanh kéo đến trên xe của chính mình.

. . . . .

Thu Sơn là phú xuân cùng Dư Hàng giao giới một tòa giới núi, trên danh nghĩa là phú xuân quản hạt, thế nhưng trên thực tế khai phá cường độ rất nhỏ, trên cơ bản có thể nói là hai mặc kệ khu vực, bất quá từ khi xe sang trọng câu lạc bộ ông chủ đem nơi này khai phá về sau, dần dần náo nhiệt.

Không có Nhiếp Tiểu Thiến, năm người tổ biến thành tổ bốn người.

Đường bên trên nắm Hoàng Thi Thi cùng tại tiểu Giang nối liền về sau, bốn người liền thẳng đến Thu Sơn câu lạc bộ mà đến, sau khi tới liền có phục vụ viên đi lên thân thiết ân cần thăm hỏi.

"Mễ thiếu, ngài đã tới a." Thấy Mễ Sùng Minh, phục vụ viên cười nói.

Mễ Sùng Minh gật gật đầu: "Mang bằng hữu tới đùa giỡn một chút." Nói xong, hắn đem trên tay hai chuỗi chìa khoá ném cho phục vụ viên: "Nắm xe này ngừng cho ta tốt, thuận tiện đem ta cái kia chiếc BMW việt dã lấy ra, ta đi náo nhiệt một chút."

Phục vụ viên vội vàng cười đi an bài.

Tại Mễ Sùng Minh dẫn đầu dưới, bốn người tới một cái đường cái bên cạnh, này đường cái còn có nhàn nhạt nhựa đường mùi vị, một mặt là xây thành không bao lâu, một mặt khác là là mỗi ngày đi đua xe người thực sự quá nhiều, ma sát vị quá nồng.

Đường hai phía đều là che nắng dù, bày đầy cái bàn nhỏ, ba bốn người vây quanh ngồi xuống, uống vào rượu tây, ăn chút ăn nhẹ, nhìn xem xe đua gào thét mà qua, rất là tưới nhuần.

Đương nhiên, nhìn một chút đứng ở ven đường xe liền biết những người này có thể ngồi ở chỗ này, là đến lớn bao nhiêu giá trị bản thân.

Mễ Sùng Minh tìm cái vị trí ngồi xuống, điểm hai bình rượu đỏ về sau cứ vui vẻ quá thay nhìn xem từng chiếc xe sang trọng nhanh như tên bắn mà vụt qua.

"Thế nào, chúng ta phú xuân hiện tại có chơi đi." Nói xong, hắn nhấp một miếng rượu đỏ.

Tại tiểu Giang cùng Hoàng Thi Thi cũng bị tràng diện này dọa sợ, mặc dù bọn hắn tại phú xuân cũng là bên trên mặt bàn nhị đại, thế nhưng trước mắt cảnh tượng này cũng không phải một cái phú xuân có thể có năng lượng.

"Tại đây xe đua, cầu liền là một cái kích thích, cầu liền là một cái việc vui, những người này đều là không biết sợ chủ, cái gì cũng không thiếu, liền là thiếu kích tình, vụng trộm nói cho các ngươi biết, này thu trên núi có một đầu hiểm đạo gọi là Thu Sơn mười tám ngoặt, chậc chậc, cái kia đường cong đơn giản muốn mạng người, nếu không phải tay đua xe chuyên nghiệp, tám chín phần mười đều muốn ở nơi đó giảm tốc độ, không giảm tốc độ đều treo."

Mễ Sùng Minh thần bí nói, hắn liền từng tại xe đua đạo bên cạnh nhàn trên đường lẻn qua cong, nhàn đạo cùng xe đua đạo con đường là giống như đúc sánh vai cùng.

Chỉ là xe đua đạo dùng tới tranh tài, nhàn đạo dùng tới hóng mát.

Hắn từng thấy tận mắt nào đó nhị đại mời cái tay đua xe chuyên nghiệp cùng người khác đi đua xe, kết quả cái kia tay đua xe quá mức tự đại, tại mười tám ngoặt thời điểm lao ra hàng rào phòng vệ ngã vào đến trong núi, xe hư người chết.

"Chân chính nhị đại sẽ rất ít tự mình xe đua, bọn hắn cũng sẽ không cầm tính mạng của mình nói đùa  bình thường đều sẽ xin mời tay đua xe chuyên nghiệp tới cùng người tỷ thí, mà lại đều sẽ để lên tiền đặt cược, trở lên đều là ba mươi năm mươi vạn, kích thích vô cùng."

Mễ Sùng Minh nhìn xem chung quanh này chút cậu ấm nhỏ giọng nói ra.

Tại tiểu Giang cùng Hoàng Thi Thi gật gật đầu, này chút đại phú đại quý người ta tử đệ tâm tư, không phải bọn hắn có thể phỏng đoán.

Không ngừng mà có mới xe thể thao ngừng lại, không ngừng có mới người lên xe, từng đợt tiếng nổ vang rền không ngừng, kích thích nam nhân hormone.

Đúng lúc này, Hàn Thanh đột nhiên xem chắp sau lưng một vệt thân ảnh quen thuộc, đạo thân ảnh kia bóng hình xinh đẹp trác trác, mặc dù đeo kính đen cùng che nắng mũ, thế nhưng vẫn như cũ hấp dẫn lấy toàn trường ánh mắt.

Hàn Thanh khẽ ồ lên một tiếng:

"Nàng tại sao lại ở chỗ này?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.