Chương 118: Thần tích

Chương 118: Thần tích

Người khác chỉ là bị khí chất của nàng hấp dẫn, thế nhưng Hàn Thanh có thể cảm nhận được trên người nàng quen thuộc.

Lại chính là ở tại chính mình đối diện hàng xóm.

Ở nhà mới tổng cộng gặp qua hai lần, không nghĩ tới lại còn tại phú xuân gặp mặt một lần, bất quá nàng giống như cũng không nhìn thấy chính mình, Hàn Thanh cũng không định đi qua quấy rầy nàng, nhìn nàng này võ trang đầy đủ bộ dáng liền là không hy vọng người khác quấy rầy hắn.

Bất quá đáng tiếc, nàng là tại quá chói mắt, đến mức mặc dù bao khỏa như thế kín, vẫn như cũ nương tựa theo vô địch khí chất hấp dẫn lấy ánh mắt của mọi người.

"Tiểu Giang, ngươi thấy nữ nhân kia sao? Mặc dù không nhìn thấy tướng mạo, nhưng chỉ là khí chất liền tốt như vậy, ta sống lâu như vậy đều chưa từng gặp qua như thế xuất chúng nữ nhân đây." Cùng là nữ nhân Hoàng Thi Thi nhỏ giọng nói.

Muốn nói Hoàng Thi Thi cũng coi là mỹ nữ, mà lại thân bên trên còn có một loại kute khí chất, vô cùng làm người khác ưa thích, thế nhưng tự theo nữ nhân này xuất hiện về sau, những nữ nhân khác đã định trước đã định trước trở thành vật làm nền.

Có thể làm cho một cái mỹ nữ đều vui lòng phục tùng, có thể nghĩ mị lực của nàng lớn đến bao nhiêu.

Chỉ là Hàn Thanh tò mò, vì cái gì nàng hội một người xuất hiện ở đây đâu?

Mễ Sùng Minh cũng bị kinh diễm đến, một hồi thật lâu về sau mới hồi phục tinh thần lại: "Có dạng này đại mỹ nữ tại, ta nhất định phải lên tràng biểu hiện một đợt."

Nói xong, hắn cầm lấy phục vụ viên đưa tới chìa khóa xe đi tới một chiếc BMW xe mở mui trước, chui vào.

Chỉ chốc lát, động cơ tiếng nổ vang rền vang lên, Mễ Sùng Minh cùng xe của hắn một cái xinh đẹp vung đuôi liền xông ra ngoài.

Ban ngày cứ như vậy đi qua, bốn cái hảo hữu vui chơi giải trí còn nhìn xe sang trọng thi đấu, cũng coi là đủ hài lòng, đến khi chạng vạng tối, Mễ Sùng Minh liền chuẩn bị đi trở về.

"A Thanh, đi." Vỗ một cái Hàn Thanh bả vai, hắn vẫy vẫy tay, phục vụ viên liền chạy tới.

Chỉ là Hàn Thanh lại lắc đầu, ánh mắt hắn dừng lại ở phía xa cái kia bôi bóng hình xinh đẹp phía trên: "Các ngươi đi trước đi, ta lưu lại."

Mễ Sùng Minh ba người sững sờ, Hoàng Thi Thi lộ ra mập mờ nụ cười: "A Thanh, ngươi không phải là coi trọng người ta đại mỹ nữ đi, ngươi có thể đừng làm rộn, người ta loại nữ nhân kia khẳng định là đại thành thị tới, mà lại ngươi không thấy hôm nay không ít người đều đi bắt chuyện kết quả vô công mà trở về sao? Những người kia gia thế cũng không tại chúng ta phía dưới, ngươi cũng không cần làm bia đỡ đạn, về nhà đi."

Tại tiểu Giang cũng là gật gật đầu, hắn tính cách dù sao nặng trĩu, nhưng vẫn là khuyên một thoáng: "A Thanh, trở về đi."

Thế nhưng là Hàn Thanh vẫn như cũ lắc đầu, thấy hắn cái dạng này, Mễ Sùng Minh không nhịn được giơ ngón tay cái lên: "Tốt, thật không hổ là huynh đệ của ta, càng là núi cao, càng phải chinh phục!" Nói xong, hắn hướng về phía phục vụ viên phất phất tay: "Chìa khóa xe ngươi cầm lấy, ban đêm huynh đệ của ta nếu là dùng ta xe, liền đưa chìa khóa cho hắn."

Phục vụ viên gật gật đầu nhận chìa khóa lui xuống.

Mễ Sùng Minh ba người cùng Hàn Thanh lên tiếng chào cũng liền rút lui, trước khi đi Mễ Sùng Minh còn thật xa hô một tiếng cố gắng lên, làm đám người đều nhìn lại, liền liền Hàn Thanh đều có chút xấu hổ.

. . .

Đêm khuya Thu Sơn.

Mạc Tâm Hàn mở ra chính mình thích nhất Aston Martin Ra khoản Mercedes tại màu đen trên đường đua.

Nàng ưa thích nơi này, nhất là đêm khuya không người thời điểm.

Lãnh lãnh thanh thanh, liền giống tên của mình một dạng, lãnh khốc, vô tình.

Lúc trước vừa tới phú xuân thời điểm, nàng liền nghĩ muốn ở chỗ này mở một đầu đường đua, đằng sau bởi vì cái này địa phương xác thực không người đến, phía trên rất nhanh liền phê xuống dưới, về sau, liền có nàng Thu Sơn câu lạc bộ.

Ban ngày, nơi này là đầu tàu nổ vang đường đua, ban đêm, nơi này chuyên thuộc về mình.

Một vệt môi đỏ, nóng bỏng quần soóc ngắn, tại bóng đêm đen kịt băng lãnh đông bên trong, nàng không thể không biết lạnh, thậm chí mở ra cửa sổ xe, nhường gió lạnh rót vào.

Nàng ưa thích cảm giác lạnh như băng.

Tốc độ xe 180 bước, âm hưởng mở tối đa, cuồng dã đêm phối hợp cuồng dã chính mình.

"Thật là thoải mái a." Nàng dùng sức kẹp chặt hai chân của mình, phảng phất khoái cảm đang ở xâm nhập một dạng.

Ngay tại nàng chuẩn bị tiếp tục gia tăng chân ga, nhường này khoái cảm tới mãnh liệt hơn thời điểm, một cái thanh tú khuôn mặt xuất hiện trong bóng đêm.

Liền xem như cấp cao nhất xe sang trọng, nghĩ tại ngắn như vậy trong khoảng cách phanh lại đều là không thể nào, Mạc Tâm Hàn chỉ có thể trơ mắt nhìn một thiếu niên táng thân tại xe của mình trước.

Xì xì xì. . . .

Rốt cục đem xe phanh lại về sau, Mạc Tâm Hàn nóng nảy mở cửa xe ra, thế nhưng đằng sau, không có cái gì.

Nàng rõ ràng thấy được một thiếu niên, thế nhưng là người đâu?

Này hơn nửa đêm, chẳng lẽ là nhìn thấy quỷ rồi hả?

Mạc Tâm Hàn nhíu mày, coi như lấy nàng tâm to lớn, cũng không khỏi hiện lên một hồi nổi da gà.

. . .

Hàn Thanh buông lỏng tay ra bên trên ôm nữ nhân.

Nữ nhân kia si ngốc nhìn xem Hàn Thanh, qua thật lâu mới mở miệng: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này!"

Hàn Thanh thở dài bất đắc dĩ một tiếng: "Ban đầu ta muốn về nhà, nhưng là thấy đến chính ngươi lên núi, nể tình chúng ta hàng xóm trên mặt cảm tình, ta liền đi theo, này hơn nửa đêm một mình ngươi chung quy không an toàn."

Hàn Thanh trong lòng rất gấp gáp, vừa rồi muốn không phải là mình, chính mình cái này xinh đẹp như hoa hàng xóm liền muốn chết tại trên đường lớn.

Chiếc xe kia tốc độ ít nhất tại 170 bước trở lên, đụng phải liền hào không còn sống cơ hội.

Tưởng tượng Hàn Thanh vẫn có chút nghĩ mà sợ, nếu không phải hôm nay có duyên phận gặp phải, có lẽ về sau liền sẽ không còn được gặp lại.

Nữ nhân trầm mặc một chút: "Ta chỉ là đi lên giải sầu một chút."

Giải sầu?

Hơn nửa đêm tại Thu Sơn này loại nơi hoang vu không người ở giải sầu?

Hàn Thanh lắc đầu nhìn về phía nữ tử: "Giải sầu lời nói có rất nhiều biện pháp, bằng không thì ta mang ngươi thể hội một chút?"

Nữ nhân nháy mắt nhìn về phía Hàn Thanh: "Cái gì?"

Hàn Thanh thần bí cười một thoáng, sau đó mang theo nàng đi đến rừng cây bên trong, Mễ Sùng Minh xe BMW liền đậu ở chỗ đó, vừa rồi Hàn Thanh liền là mở ra chiếc xe này một mực đi theo nữ nhân sau lưng, chỉ là nêu ví dụ rất xa, một mực không có bị nàng phát hiện.

"Lên xe." Hàn Thanh kéo cửa xe ra.

Nữ nhân do dự một chút, vẫn là đi lên.

Hàn Thanh cười một thoáng ngồi lên vị trí lái, động cơ nổ vang, hắn quay đầu nhìn về phía nữ nhân: "Nếu như người người tâm tình không tốt thời điểm đều muốn tự sát, kia nhân loại đã sớm diệt tuyệt."

Hàn Thanh đùa giỡn nói, sau đó tay cầm tay lái: "Thắt chặt dây an toàn, ta mang ngươi phát tiết một thoáng."

Vừa dứt lời, xe phát động.

Nguyên bản nữ tử còn chuẩn bị chậm rãi thắt chặt dây an toàn, thế nhưng Hàn Thanh xe khẽ động, nàng liền vội vàng buộc lại.

Không có cách, muộn một chút nàng sợ bị vãi ra.

Quá nhanh! Đây là nàng đời này ngồi qua nhanh nhất một lần xe, nếu như không phải là bởi vì thấy hai bên chạy như bay mà qua đại thụ, nàng thậm chí cảm thấy mình đang bay.

Nàng quay đầu nhìn về phía Hàn Thanh, chỉ thấy hắn trên mặt mang thong dong, thế nhưng tốc độ xe bề ngoài, tốc độ bây giờ đã phá trần.

Bất tri bất giác, trong lòng bàn tay nàng toát mồ hôi, một loại chưa bao giờ trải nghiệm qua kích thích cảm giác tràn ngập lòng của nàng, nguyên bản tinh thần sa sút bắt đầu dần dần tán đi, thay vào đó là một loại tốc độ mang tới kích tình.

A

Nàng quay kiếng xe xuống, hướng về phía bóng tối vô tận cao giọng hò hét, một khắc này, trên mặt của nàng rốt cục xuất hiện vui vẻ như trút được gánh nặng cho.

Ngồi ở một bên Hàn Thanh nhếch miệng lên, đạp cần ga tận cùng, xe như điện quang hỏa thạch lại lần nữa gia tốc hướng phía đỉnh núi xông tới.

. . . .

Mạc Tâm Hàn dừng xe ở đỉnh núi.

Vị trí này có khả năng thấy toàn bộ Thu Sơn toàn cảnh, mặc dù nhưng đã là đêm khuya, thế nhưng nhờ ánh trăng cùng mình tu đèn đường, nàng có thể xem đến phía dưới sườn núi vị trí mười tám đạo ngoặt.

Chính mình vừa mới từ nơi đó lái lên đến, còn giống như người đụng, bất quá nàng không xác định, một tia máu đều không có, chớ nói chi là người ở đâu.

Bất quá, nàng tịnh không để ý, một cái mạng mà thôi, một tấm hóa đơn là có thể giải quyết.

Nàng quan tâm, là mười tám ngoặt.

Mỗi lần theo mười tám ngoặt lên đến, đều nơm nớp lo sợ, liền xem như nàng tự nhận bây giờ trình độ đã tới gần chuyên nghiệp tuyển thủ, thế nhưng nàng vẫn như cũ muốn đem tốc độ hạ xuống 80 bước.

"Mười tám ngoặt, Thu Sơn hỏa táng tràng."

Nàng hài lòng nhìn xem khúc chiết lan tràn mười tám ngoặt, trong lòng tự hào, trên cái thế giới này đều khó có khả năng có người có khả năng tại đây bên trong đem tốc độ mở ra 100 trở lên.

Cái bật lửa điểm lửa, nàng ưu nhã móc ra một cây nữ sĩ thuốc lá điểm lửa, hít sâu một cái, hưởng thụ nhắm mắt lại, phun ra.

Khói mù mông lung con mắt của nàng.

Thế nhưng một sợi ánh sáng nhạt xuyên thấu này mông lung.

Gào thét phiêu dật tiếng vang triệt để toàn bộ trong núi!

Mạc Tâm Hàn rung động thổi tan trước mắt khói mù, nàng trợn to tươi ngon mọng nước song mắt thấy sườn núi cảnh tượng khó tin.

Một cỗ bay nhanh xe đang ở mười tám ngoặt lên tùy ý chạy! Mạc Tâm Hàn cố gắng muốn nhìn rõ chiếc xe này, thế nhưng chỉ có thể nhìn thấy tàn ảnh xuất hiện, tàn ảnh tiêu tán.

Đi đua xe nhiều năm Mạc Tâm Hàn tâm đều muốn nhảy cổ họng.

Cái kia tốc độ quỷ mị, đơn giản chính là nàng suốt đời truy cầu.

Ít nhất 200 bước.

Nàng ở trong lòng chắc chắn, tốc độ như vậy tại mười tám ngoặt đơn giản liền là thần tích!

"Đến cùng là ai. . ."

Nàng liếm môi một cái, hướng tới nhìn xem chiếc kia đang ở quét mới nàng thế giới quan thần xa. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.