Chương 119: Mạc Tâm Hàn mời

Chương 119: Mạc Tâm Hàn mời

Làm xe đứng ở đỉnh núi về sau, đại mỹ nữ hàng xóm không chịu nổi.

Nàng mở cửa xe liền vọt xuống dưới, sau đó tại bóng đêm đen kịt hạ bắt đầu nôn khan.

Kích thích là kích thích, giảm sức ép là giảm sức ép, nhưng cũng quá kích thích.

Không ai có thể tưởng tượng vừa rồi mình ngồi ở trên xe cái chủng loại kia nhịp tim, nhịp tim so tốc độ xe nhanh hơn.

Hàn Thanh cười đi xe, đi vào nữ nhân sau lưng: "Thế nào, còn có trước đó phí hoài bản thân mình ý niệm sao?"

Nữ tử một hồi chán nản, lúc này ngươi còn nói với ta cái này?

Mạc Tâm Hàn xem lấy nam nhân ở trước mắt, vẻ mặt trở nên trắng bệch.

Hắn! Không phải liền là vừa rồi xe của mình trước muốn bị đụng người chết kia nam nhân sao. . . . .

Chuyện này rốt cuộc là như thế nào?

Hàn Thanh cũng nhìn thấy trên núi lại có người, hơn nữa còn là vừa rồi đi đua xe nữ nhân, hắn hướng về phía nàng khẽ cười một cái, xem như chào hỏi.

Ai biết nữ nhân này vậy mà chủ động đi tới, trên mặt mang theo cố nhịn xuống cười nhạt: "Ngươi tốt, ta gọi Mạc Tâm Hàn, xin hỏi ngươi tôn tính đại danh đâu?"

Hàn Thanh nhíu mày: "Hàn Thanh."

Mạc Tâm Hàn cười một tiếng, mắt nhìn Hàn Thanh vừa rồi lái xe, bảo mã 5 hệ, năm nay bảo mã bên trong mang xe kiểu mới nhất, thế nhưng là chiếc xe này tính năng đừng nói cùng xe đua dựng lên, liền là cùng mình Aston Martin so ra đều kém quá xa.

Nhưng chính là chiếc xe này, vừa rồi sáng tạo ra Thu Sơn vĩnh viễn khó mà phỏng chế kỳ tích.

"Hàn tiên sinh kỹ thuật lái xe thật sự là vô cùng kì diệu a, nếu như có thể mà nói, thật nghĩ ngồi một chút Hàn tiên sinh xe đây." Mạc Tâm Hàn khách khí nói, thế nhưng ngữ khí lại là nghiêm túc.

Nghe được nàng câu nói này, một mực làm ọe mỹ nữ hàng xóm vừa quay đầu dùng sức vung lấy tay: "Ta khuyên ngươi vẫn là không cần ngồi! Gia hỏa này xe đơn giản liền là máy bay. . . . Nếu là cho hắn xe chứa cái cánh, tuyệt đối bay lên. . ."

Nghe tới nữ tử này lúc nói chuyện, Mạc Tâm Hàn theo bản năng nhìn thoáng qua, chỉ liếc mắt, nàng liền bị kinh diễm.

Đồng dạng là nữ nhân, nhưng liền xem như cao ngạo như nàng cũng không thể không thừa nhận, nữ nhân này thật sự là quá đẹp.

Nàng mập mờ nhìn Hàn Thanh liếc mắt: "Tiên sinh đi đua xe có như thế mỹ nhân làm bạn, thật sự là tiện sát người bên ngoài a."

Hàn Thanh khẽ cười một cái: "Ngươi hiểu lầm, nàng chỉ là ta hàng xóm mà thôi."

Hàng xóm?

Tình cảm như thế sâu, đêm khuya cùng một chỗ đi đua xe?

Lão lái xe a.

Mạc Tâm Hàn nhẹ bật cười, cảm thấy người nam nhân trước mắt này càng thêm có thú vị, bất quá nhớ tới trước đó hắn tựa hồ thật xuất hiện tại xe của mình trước, thú vị bên trong lại tăng thêm mấy phần huyền bí.

Hàn Thanh nhìn một chút Mỹ Lân Cư, cái sau giờ phút này đã bình tĩnh lại, lại khôi phục bộ kia lãnh ngạo bộ dáng, tựa hồ chỉ có hai người đơn độc chung đụng thời điểm, Hàn Thanh mới có thể thấy được nàng sinh hoạt một mặt.

Mạc Tâm Hàn nhìn hai người liếc mắt, do dự một chút sau đó đi tới xe của mình trước, xuất ra giấy cùng bút viết lên một chiếc điện thoại dãy số: "Hàn tiên sinh, đây là điện thoại của ta, ta là này nhà câu lạc bộ ông chủ, nếu như ngài có gì cần lời nói, tùy thời có thể dùng tới tìm ta, từ hôm nay trở đi, ngài chính là chúng ta câu lạc bộ cao quý nhất khách nhân."

Hàn Thanh sững sờ: "Vì cái gì?"

Liền liền Mỹ Lân Cư đều hiếu kỳ nhìn lại, này chớ tâm mặc hở hang, thế nhưng dáng người cùng bộ dáng cũng đều xem như người nổi bật, làm sao lại chủ động nịnh bợ Hàn Thanh rồi hả?

"Hắn ưu tú như vậy? Không phải liền là hội chứa cái du yên cơ sao." Nàng ở trong lòng đánh giá thấp một thoáng.

Mạc Tâm Hàn cười cười: "Bởi vì ngài là cái thứ nhất 100 bước trở lên tốc độ chinh phục mười tám ngoặt người, mà lại, ngài đạt đến 200 bước."

Thì ra là thế, Hàn Thanh gật gật đầu: "Nếu như ngươi là cảnh sát giao thông, ta liền hết sức lúng túng."

Hàn Thanh đột nhiên u lãnh lặng yên nhường hai nữ nhân đều có chút trở tay không kịp, vẫn là Mạc Tâm Hàn trước phản ứng lại che miệng cười khẽ: "Ha ha ha, Hàn tiên sinh thật sự là hài hước, có thể giao cho ngài bằng hữu như vậy là trái tim băng giá vinh hạnh."

"Ta muốn đi trước."

Ngay tại Hàn Thanh cùng Mạc Tâm Hàn còn tại nói chuyện thời điểm, sau lưng hàng xóm đột nhiên lạnh lùng mà nói.

Hàn Thanh nhíu mày có chút không yên lòng: "Ta đưa ngươi."

Nữ tử trừng Hàn Thanh liếc mắt: "Không cần." Sau đó vươn tay của mình.

Hàn Thanh không hiểu rõ.

"Chìa khoá." Nàng tức giận nói.

Hàn Thanh sững sờ: "Cái gì chìa khoá?"

"Chìa khóa xe a! Đã trễ thế như vậy không có xe ta làm sao trở về!"

Hàn Thanh thật sự là làm không rõ ràng, ta nói đưa ngươi ngươi lại tìm ta muốn chìa khoá, ngươi cầm chìa khoá ta làm sao bây giờ?

"Ta đây đâu?" Hàn Thanh bất đắc dĩ nói.

Mỹ Lân Cư nhìn thoáng qua Mạc Tâm Hàn hừ lạnh một tiếng: "Ngươi không phải có bạn mới sao."

Mạc Tâm Hàn chậm rãi cười một tiếng: "Nếu là tiên sinh không chê, đợi chút nữa ta đưa tiên sinh đi xuống đi."

Nói xong, nàng có chút mong đợi nhìn xem Hàn Thanh, nghĩ đến hắn huyền bí, nội tâm của nàng liền phá lệ phấn khởi.

Mỹ Lân Cư trong mắt có chợt lóe lên tức giận, đi đến Hàn Thanh trước người đem hắn chìa khoá cướp đi, không nói hai lời lái xe liền đi.

Lưu lại Hàn Thanh một người không biết vì sao.

Thấy xe càng chạy càng xa, Mạc Tâm Hàn cười đi tới Hàn Thanh trước người, trong mắt lóe khát vọng hào quang: "Tiên sinh, nếu không, ngài lái xe?"

Hàn Thanh khoát khoát tay: "Ngươi mở đi."

Sở dĩ chính mình vừa rồi sẽ chủ động lái xe, hoàn toàn là vì để cho chính mình hàng xóm giảm sức ép, thế nhưng hiện tại mình đã không cần thiết.

Mạc Tâm Hàn trong mắt lóe lên một vệt thất vọng, nhìn xem thong thả hướng xuống mở cái kia chiếc BMW, nàng trong lòng có hỏa diễm lại bùng cháy.

Lần thứ nhất có nam nhân cự tuyệt chính mình, mà lại, còn có một cái mạnh mẽ như vậy nữ nhân.

Là, Mạc Tâm Hàn thừa nhận, vừa rồi nữ nhân kia là nàng đời này thấy qua nữ nhân đẹp nhất, nhưng càng là cường địch, nàng càng là muốn chiến thắng.

Mở cửa xe, Mạc Tâm Hàn hơi hơi khom người: "Tiên sinh, xin mời."

Hàn Thanh gật gật đầu ngồi lên xe.

Trong núi gió thổi, bóng đêm bao phủ, bên cạnh một cái vóc người nóng bỏng tính cách ngoại phóng nữ nhân, tất cả những thứ này, Hàn Thanh đều coi thường.

Con ngươi của hắn đen kịt, lại một lần nữa khôi phục được cái kia lạnh lùng bộ dáng.

Xe mở ra mười tám ngoặt thời điểm, Mạc Tâm Hàn dùng ánh mắt còn lại nhìn một chút Hàn Thanh, phát hiện cái sau thờ ơ về sau có hơi thất vọng, nàng cố gắng bắt chước vừa rồi Hàn Thanh quỹ tích, thế nhưng không làm nên chuyện gì.

Mấy lần nếm thử về sau, nàng bất đắc dĩ giảm tốc độ.

Thần tích chung quy là thần tích, đừng nói là siêu việt, bắt chước đều khó có khả năng.

"Tiên sinh là nơi nào người?"

Trong xe có chút trầm lặng yên, Mạc Tâm Hàn chủ động hàn huyên.

Hàn Thanh nói khẽ: "Ta là người địa phương."

Mạc Tâm Hàn hơi chớp mắt: "Thật sao, ta đến phú xuân cũng có hai tháng, vì cái gì một mực chưa từng nhìn thấy tiên sinh đâu?"

"Ta tại Hàng thành đọc sách."

Đọc sách?

Mạc Tâm Hàn lập tức chưa kịp phản ứng.

Lái xe đến trình độ này người, vẫn còn đang đi học?

Mạc Tâm Hàn nhẹ nhàng lắc đầu: "Tiên sinh, không phải ta lắm miệng, dùng ngài lái xe thực lực, hoàn toàn có khả năng trở thành nghề nghiệp tay đua xe, thậm chí mạnh hơn, tương lai tiền đồ bất khả hạn lượng, đọc sách thật sự là khuất tài."

"Tay đua xe?"

Mạc Tâm Hàn gật gật đầu.

Hàn Thanh cười nhạt một thoáng không nói gì.

Vô lượng thiên tôn ở địa cầu làm tay đua xe?

Nói đùa cái gì.

Thấy Hàn Thanh không hề bị lay động, Mạc Tâm Hàn cũng không định lại khuyên, xe chậm rãi lái về câu lạc bộ, lúc này đã là hơn hai giờ sáng, câu lạc bộ cũng không có người.

Mạc Tâm Hàn nhìn thoáng qua trống trải đồng cỏ quay đầu nhìn về phía Hàn Thanh: "Tiên sinh, nếu không đi nhà của ta ngồi một chút?"

Một câu nói xong, Mạc Tâm Hàn nháy mị hoặc con mắt chờ đợi Hàn Thanh trả lời chắc chắn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.