Chương 120: Đồng hồ

Chương 120: Đồng hồ

"Được." Hàn Thanh dứt khoát gật đầu.

Mạc Tâm Hàn sững sờ, nàng không nghĩ tới Hàn Thanh vậy mà không chút do dự đáp ứng.

Lần này, nàng có chút chần chờ.

Chẳng lẽ trước đó hắn lãnh ngạo đều là giả? Cũng sớm đã bị chính mình mê hoặc rồi? Vừa rồi chỉ là vì dẫn lên hiếu kỳ của mình, hiện tại nhìn thấy chính mình mắc câu rồi liền chuẩn bị thu lưới rồi?

Hàn Thanh thấy được Mạc Tâm Hàn trên mặt xoắn xuýt, hắn cũng không để ý, sở dĩ đáp ứng nàng, hoàn toàn là bởi vì nàng trên cổ cái kia một sợi dây chuyền.

Tràn ngập linh khí vòng cổ.

Từ bên ngoài xem cái này vòng cổ cũng không xuất chúng, thậm chí không xứng với Mạc Tâm Hàn như thế tài sản nữ nhân, thế nhưng Hàn Thanh lại biết, sợi dây chuyền này treo cái kia viên ngọc thạch, bên trong có một đạo phù văn.

Rất đơn giản phù văn, thế nhưng người bình thường tuyệt đối làm không được.

Trên Địa Cầu võ đạo bên trong người cũng không làm được, duy nhất có thể làm đến, chỉ có cái gọi là người tu đạo sĩ.

Nhìn như vậy đến, cái này Mạc Tâm Hàn tất nhiên là cùng tu luyện người có liên luỵ.

Sự tình khác Hàn Thanh không chú ý, nhưng đã đến tu luyện phía trên, hắn so với ai khác đều lên tâm.

Lúc này, Mạc Tâm Hàn cũng rốt cục lại khôi phục này loại thoải mái hào phóng, nàng hướng về phía Hàn Thanh xảo nhiên cười một tiếng: "Nhiều chút tiên sinh đến dự."

Ngay sau đó hai người lại lần nữa lên xe, hướng phía một phương hướng khác mở đi ra.

. . . . .

Làm xe đứng ở biệt thự này trước mặt thời điểm, Hàn Thanh bốn phía quan sát một chút, đối cái này Mạc Tâm Hàn có mấy phần tò mò.

Biệt thự này bốn phía, lại không có bất kỳ cái gì kiến trúc, mà lại thậm chí thông hướng nơi này đường đều không có, vừa rồi Mạc Tâm Hàn thế nhưng là mở nàng xe sang trọng theo đất hoang trải qua tới.

Bốn phía, cũng là hoang tàn vắng vẻ, chỉ có thể nhìn thấy nơi xa lờ mờ dãy núi, ngoài ra, không còn gì khác.

Hàn Thanh kiếp trước tại phú xuân sinh sống lâu như thế, cho tới bây giờ không biết có một chỗ như vậy.

"Tiên sinh sợ?" Mạc Tâm Hàn đem xe ngừng tốt về sau cười nói.

Hàn Thanh khoát khoát tay: "Cái kia thật không có, chỉ là đã nhiều năm như vậy một mực không biết nơi này lại còn có khẽ động biệt thự."

Mạc Tâm Hàn giải thích một chút: "Kỳ thật nơi này trước đó đúng là một khối đất hoang, thậm chí so Thu Sơn còn muốn hoang vu, thế nhưng con người của ta ưa thích yên tĩnh, liền đem khối này muốn xuống dưới, sửa lại cái phòng ở cho mình."

Tính tình lạnh liền ở tại như thế vắng vẻ địa phương?

Qua đi.

Bất quá Hàn Thanh cũng không nói thêm gì đi theo Mạc Tâm Hàn đi vào.

Biệt thự trang trí là kiểu dáng Châu Âu phong cách, bất luận là vẻ ngoài vẫn là bên trong, nhìn tựa như là một tòa mô hình nhỏ thành bảo một dạng, liền xem như phú xuân giá đất không bằng Hàng thành, thế nhưng một bộ này lâu đài nhỏ xuống tới không có mấy trăm vạn tuyệt đối là không giải quyết được.

Đứng tại cửa ra vào, Mạc Tâm Hàn thâu nhập mật mã, môn tự động mở ra.

Hắc ám bao phủ tới, trong phòng phong cách là cổ lão kiểu dáng Châu Âu thành bảo phong cách, thậm chí còn có hỏa lô đang thiêu đốt, Hàn Thanh cùng sau lưng Mạc Tâm Hàn, nhìn xem trước người cái này ăn mặc nóng bỏng nữ nhân, đối nàng càng thêm tò mò.

"Tiểu thư, ngài trở về." Một lưng gù lấy eo lão đầu đi tới.

Khi thấy Hàn Thanh về sau, hắn sửng sốt một chút thế nhưng trên mặt có mấy phần vui mừng: "Tiểu thư, đây là bằng hữu ngài?"

Mạc Tâm Hàn do dự một chút gật gật đầu: "Câu lạc bộ bằng hữu, trời chiều rồi ta liền nghĩ khiến cho hắn tới ngồi một chút."

Lão đầu già nua mặt trong nháy mắt bị vui sướng che kín, hắn vội vàng nhiệt tình mời đến Hàn Thanh ngồi xuống, sau đó hưng phấn đi chuẩn bị đủ loại hoa quả.

Ngồi tại xốp trên ghế sa lon, Hàn Thanh nhìn quanh bốn phía một cái.

Lãnh lãnh thanh thanh.

Như là cổ lão hoang phế thành bảo, mặc dù cao quý, nhưng lại không có bất kỳ người nào sẽ đến.

Mạc Tâm Hàn lên lầu hai thay đổi một thân trang phục đi xuống, áo ngủ.

Thật dài lau nhà màu tím tua cờ áo ngủ, tốt nhất gấm liệu nhìn mềm nhẵn vô cùng.

Nữ nhân này thật bách biến, Hàn Thanh tại trong lòng nghĩ đến.

Mới vừa rồi còn nóng bỏng như lửa, thế nhưng trong nháy mắt mặc vào bộ đồ ngủ này, đoan trang đại khí bên trong lại mang theo mấy phần lãnh ngạo.

Mặc dù cùng Mỹ Lân Cư so ra còn có khoảng cách, thế nhưng khí chất đã khác biệt.

Nàng mỉm cười nhìn xem Hàn Thanh đi tới trước sô pha, xoay một vòng: "Xem được không?"

Hàn Thanh khách khí cười một thoáng: "Không sai."

Mạc Tâm Hàn trong lòng một hồi thất vọng, nam nhân này sâu hướng biển một dạng, nàng có thể nhìn ra chính mình này một thân trang phục không để cho trong mắt của hắn lên một tia gợn sóng.

Chính mình là so ra kém vừa rồi nữ nhân kia.

Thế nhưng, chính mình có kém như vậy sao? Trên thế giới này thế nào một cái nam nhân nhìn thấy chính mình như thế, có thể mắt không tránh tim không nhảy?

Mạc Tâm Hàn dáng người rất tốt  có thể nói là tốt vô cùng, dáng người ma quỷ dùng tại trên người của nàng rất là thỏa đáng, lại thêm tấm kia mị hoặc đồng thời thanh lãnh dung nhan, rất dễ dàng làm cho nam nhân hormone xao động, tiến tới mong muốn chinh phục.

Bất quá đáng tiếc trước mắt ngồi là Hàn Thanh.

Thấy qua vô số mỹ lệ nữ tử Hàn Thanh.

Đối với hắn mà nói, tướng mạo cũng không trọng yếu, ba ngàn thế giới Thần nữ huyền nữ nhóm có được cấp cao nhất tu vi, tự nhiên dung mạo phía trên cũng là thiên hạ ít có.

Thế nhưng Hàn Thanh xưa nay sẽ không nhìn nhiều.

Hắn nhìn trúng, là tâm.

Lão quản gia khom người bưng đĩa đi tới, khi hắn thấy Mạc Tâm Hàn vậy mà thay đổi một bộ y phục thời điểm trên mặt lộ ra kinh hỉ: "Tiểu thư, tiên sinh, ăn chút trái cây, đây là hai ngày trước ta ra ngoài thời điểm mua, trong nhà chưa từng có khách nhân, cho nên chủng loại không nhiều, tiên sinh không nên trách tội."

Hàn Thanh khoát khoát tay: "Khách khí."

Ba người nhất thời trầm mặc lại, Mạc Tâm Hàn cúi đầu không nói gì, Hàn Thanh thì là nhắm mắt lại, mà lão quản gia thỉnh thoảng nhìn một chút Hàn Thanh, nhìn một chút Mạc Tâm Hàn, trong lòng lo lắng.

Tiểu thư tính tình hắn rõ ràng nhất, đã nhiều năm như vậy, nàng không có một cái nào bằng hữu, từ khi rời đi tông gia về sau, nàng liền triệt để đem chính mình bao vây lại, người ở bên ngoài xem ra, nàng mở một cái xe sang trọng câu lạc bộ, mỗi ngày trải qua ngợp trong vàng son sinh hoạt, mà chỉ có lão quản gia tự mình biết, mỗi ngày đêm khuya nàng một người ở phòng khách hút thuốc tình cảnh.

Một cái hoa dạng niên hoa nữ tử, cứ như vậy đồi phế.

Bây giờ, một cái nam nhân lần đầu tiên tới nhà của nàng, lão quản gia có thể không cao hứng sao?

"Tiên sinh. . . Xin hỏi ngài là làm việc gì?" Lão quản gia nhỏ bé hỏi, thế nhưng có mấy phần hiền lành.

Hàn Thanh nói khẽ: "Ta vẫn là học sinh."

Học sinh?

Lão nhân lập tức có chút không biết làm sao nói tiếp, suy nghĩ một chút, học sinh đến học sinh đi, chỉ cần tiểu thư ưa thích, có thể mở ra nội tâm của nàng, cái gì đều không trọng yếu.

Lão nhân nhẹ ho hai tiếng: "Tiên sinh. . . Tiểu thư nhà chúng ta tính tình. . ."

"Phúc bá!" Mạc Tâm Hàn bỗng nhiên lên tiếng cắt ngang lời của lão nhân.

Phúc bá thở dài một cái cầm lấy một cái quả táo tước lên, Mạc Tâm Hàn thì là nhíu lại đôi mi thanh tú không nói nữa.

Nàng cũng không biết mình hôm nay là thế nào, vậy mà chủ động mang theo một cái nam tử xa lạ về nhà, đây là nàng chưa từng có đã làm sự tình.

Tại bên ngoài, nàng mỗi ngày đều có cùng đủ loại màu sắc hình dạng nam nhân gặp nhau.

Có nam nhân nhìn trúng thân thể của nàng.

Có nam nhân nhìn trúng nàng tướng mạo.

Có nam nhân nhìn trúng bối cảnh sau lưng của nàng.

Mỗi một cái nam nhân, nàng đều tại đùa bỡn, nhưng là chưa từng có một cái nam nhân, chân chính tới gần qua nàng.

Nhưng không rõ thị phi người, vẫn như cũ nói nàng thủy tính dương hoa.

"Có lẽ ta thật là đãng phụ đi." Trong nội tâm nàng thầm thở dài một tiếng.

Trong bóng tối, mượn lô hỏa ánh sáng, nàng vụng trộm nhìn về phía Hàn Thanh.

"Ta vì cái gì dẫn hắn trở về nữa nha. . . Có lẽ là bởi vì kỹ thuật lái xe của hắn đi."

Nàng ở trong lòng tìm cho mình cái lý do.

Nến sáng lóng lánh, lão nhân gọt xong hai quả táo, đưa cho Mạc Tâm Hàn cùng Hàn Thanh.

Mạc Tâm Hàn khoát khoát tay, nàng không đói bụng ăn.

Lão nhân mong đợi nhìn xem Hàn Thanh, hi vọng hắn có thể nếm thử, hóa giải một thoáng lúc này xấu hổ.

Thế nhưng Hàn Thanh lại đứng lên, đột nhiên.

"Tiên sinh. . . ." Lão quản gia coi là Hàn Thanh muốn đi, trong lòng khẩn trương, thật vất vả tới một cái tiểu thư bằng hữu, chẳng lẽ cứ như vậy bị tiểu thư băng lãnh tính tình dọa đi rồi hả?

Mạc Tâm Hàn cũng là trong lòng lắc một cái, không biết nên nói cái gì cho phải, trong lòng tối than mình hôm nay thực sự quá khác thường.

"Cái kia đồng hồ, có thể hay không lấy xuống nhường ta xem một chút."

Hàn Thanh im lặng chỉ trên lò lửa phương, treo trên vách tường bộ kia kiểu cũ lắc lư đồng hồ.

Tí tách, tí tách, tí tách.

Đồng hồ đong đưa, Mạc Tâm Hàn cùng lão giả lại gương mặt mờ mịt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.