Chương 121: Truyền thừa

Chương 121: Truyền thừa

Vì sao lại đột nhiên nói đồng hồ.

Mạc Tâm Hàn nghi hoặc nhìn Hàn Thanh.

"Có thể sao?" Hàn Thanh lại một lần nữa hỏi.

Lão quản gia nhìn một chút Mạc Tâm Hàn, cái sau trầm mặc một chút gật gật đầu.

Lão quản gia đạt được chỉ thị liền chuẩn bị đi lấy.

"Ta tới là được." Hàn Thanh nói khẽ, sau đó tay vung lên.

Đồng hồ liền trôi lơ lửng, hướng phía Hàn Thanh bay tới.

Mạc Tâm Hàn vẻ mặt xiết chặt, liền không nói gì nữa, mà lão quản gia cũng là trên mặt giật mình về sau trầm mặc lại.

Hàn Thanh nhìn xem hai người vẻ mặt cảm thấy hiểu rõ, quả nhiên, bọn hắn tiếp xúc qua tu luyện người, nếu không nhìn thấy một màn này, nếu là người bình thường cũng sớm đã sợ ngây người.

Đem đồng hồ cầm tại trong tay mình, Hàn Thanh nhìn về phía hai người.

"Mạc tiểu thư, nghe ta một câu, có ít người không hề giống ngươi nghĩ như vậy đáng tin."

Mạc tiểu thư ngồi ở trên ghế sa lon, thật dài rơi xuống đất tua cờ váy không che nổi nàng có lồi có lõm dáng người, thế nhưng nàng lúc này, lại càng thêm tiêu trầm.

Lão quản gia đi tới Mạc Tâm Hàn bên cạnh, trên khuôn mặt già nua tràn đầy đau lòng biểu lộ.

Mặc dù mình chỉ là một cái người hầu, thế nhưng là, hắn từ nhỏ đã là nhìn xem trái tim băng giá lớn lên, trong lòng đã sớm đem nàng trở thành cháu gái của mình, mệnh của nàng có nhiều khổ, hắn rõ ràng nhất.

"Tiểu thư." Lão quản gia than nhẹ một câu.

Mạc Tâm Hàn khoát khoát tay nhìn về phía Hàn Thanh: "Tiên sinh, không tiễn."

Hàn Thanh trầm mặc một hồi gật gật đầu, liền hướng phía bên ngoài đi đến, Mạc Tâm Hàn đưa cho lão quản gia một cái chìa khoá về sau, cái sau lập tức đi theo Hàn Thanh đi ra.

Đóng lại cửa chính, trong đình viện chỉ có Hàn Thanh cùng lão quản gia hai người.

Gió lạnh thổi, đông ý nồng.

Đem một cỗ Jeep mở sau khi đi ra, lão quản gia đem chìa khoá đưa cho Hàn Thanh: "Tiên sinh bỏ qua cho, tiểu thư chính là cái này tính tình, nàng từ nhỏ đã nhiều tai nạn, bây giờ cái dạng này cũng không trách nàng. . ."

Hàn Thanh không quan trọng khoát khoát tay: "Nàng bộ dáng gì ta không xen vào, ta đã hảo ý nhắc nhở qua."

Lão quản gia thở dài một cái nhìn về phía bầu trời đen nhánh, trong mắt có mấy phần buồn vô cớ: "Tiên sinh  có thể hay không chậm trễ một lát."

Hàn Thanh gật gật đầu.

Lâu đài nhỏ sân sau.

Lão quản gia đem ngâm trà ngon đã bưng lên, lá trà xông hết sức giảng cứu, quý tộc một dạng.

Hàn Thanh nhẹ khẽ nhấp một miếng: "Nói đi."

Lão quản gia liền xem như ngồi cũng là khom người, mặc dù Hàn Thanh chỉ là một một học sinh, thế nhưng hắn vẫn như cũ cho tôn trọng.

"Tiên sinh, cứu lấy chúng ta tiểu thư đi."

Lão nhân thấp giọng nói, nói xong, khóe mắt liền đã ướt át.

Hàn Thanh trầm ngâm một chút: "Cũng bởi vì vừa rồi ngươi thấy ta cái kia một tay liền kết luận ta có năng lực như thế? Mà lại, ta còn không biết đối thủ của các ngươi là ai, dựa vào cái gì?"

Lão quản gia trong mắt lập loè thay đổi ánh sáng: "Tiên sinh, lão hủ năm nay 73, tầm mắt dù sao vẫn là cao một chút, tiểu thư nàng không hiểu sự tình, ta nhiều ít hiểu rõ một chút, thực lực của ngài, rất mạnh."

"Mạnh đến đầy đủ chiến thắng đối thủ của các ngươi sao?" Hàn Thanh nhíu lông mày.

Lão quản gia do dự một chút: "Nói thật, ta không xác định, thế nhưng đây là một cơ hội, một lần tiểu thư cũng sớm đã từ bỏ, thế nhưng ta lại không đành lòng để cho nàng từ bỏ cơ hội."

Không xác định?

Hàn Thanh nhíu mày, trong lòng đối với chuyện này thấy hứng thú.

Gió đêm thổi, lão quản gia bắt đầu nói đến chuyện xưa từ đầu đến cuối.

Nguyên lai này Mạc Tâm Hàn ban đầu hỗ thành phố một cái gia đình giàu có tiểu thư, thế nhưng sau này ca ca của nàng sau khi trở về liền thất sủng, cũng không biết bị ủy khuất gì, nàng một thân một mình đi Chiết nam, tựa hồ làm quen cái gì quý nhân, về sau liền trở về phú xuân mở cái này xe sang trọng câu lạc bộ, thế nhưng người lại ngày càng tiêu trầm.

Đến mức là cái gì gia đình giàu có, lại làm quen Chiết nam người nào, lão quản gia cũng không có nhiều lời.

Thế nhưng Hàn Thanh biết, mấu chốt của vấn đề, liền ở cái này gia đình giàu có cùng Chiết nam.

Lão quản gia sau khi nói xong tha thiết nhìn xem Hàn Thanh: "Tiên sinh, ta nhìn ra được, tiểu thư đối với ngài không tầm thường, dĩ vãng, nàng chưa từng có đem người mang về nhà qua, thế nhưng lần này nàng nắm ngài mang về, đầy đủ nói rõ hết thảy."

Hàn Thanh rất muốn nói, kỳ thật chỉ là bởi vì nàng nhìn thấy chính mình đi đua xe.

"Ta không thích xen vào việc của người khác." Hàn Thanh nhàn nhạt nói.

Lão quản gia trong lòng mát lạnh: "Tiên sinh, chẳng lẽ ngài không là tiểu thư bằng hữu sao? Chẳng lẽ ngài nguyện ý cứ như vậy nhìn xem tiểu thư trầm luân sao?"

Hàn Thanh nhìn ra được, cái này lão quản gia là thật yêu thương Mạc Tâm Hàn.

Thế nhưng là, này cùng mình có quan hệ gì.

Nếu như nói bọn hắn có thể nói với chính mình cái kia đồng hồ bên trong phù văn cùng với Mạc Tâm Hàn vòng cổ bên trong phù văn tới chỗ, chính mình có lẽ còn cảm thấy hứng thú, thế nhưng nếu bọn hắn trốn trốn tránh tránh, chính mình cần gì phải vẽ vời cho thêm chuyện ra đâu?

Vẫn là câu nói kia, thiên hạ người đáng thương đều muốn chính mình tới cứu? Không có khả năng.

Thấy Hàn Thanh sắc mặt càng lúc càng mờ nhạt mạc, lão quản gia tâm cũng bắt đầu trầm xuống, hắn cuối cùng nhìn Hàn Thanh liếc mắt: "Tiên sinh, nếu như ngài nguyện ý giúp tiểu thư lời nói, ngài có thể lấy được xa so với ngươi tưởng tượng nhiều."

Hàn Thanh khẽ cười một cái: "Ngươi biết ta muốn cái gì sao?"

Lão quản gia lắc đầu, thế nhưng trong mắt có một vệt tự tin: "Ta mặc dù không biết tiên sinh muốn cái gì, nhưng ta biết nếu như tiên sinh trợ giúp tiểu thư lại lần nữa đi ra lời nói, lấy được tuyệt đối vượt qua tưởng tượng của ngươi."

Nghe đến đó, Hàn Thanh đứng lên.

Hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt lâu đài nhỏ lầu hai vị trí, nơi đó, đen kịt một màu.

Thế nhưng hắn có thể thấy, một đôi mắt đang chăm chú nhìn chằm chằm chính mình.

Mạc Tâm Hàn giật mình trong lòng, mượn phía dưới ánh đèn, nàng có thể thấy Hàn Thanh cùng Phúc bá trao đổi, thế nhưng Hàn Thanh đột nhiên ngẩng đầu một cái, vẫn là để nàng kinh đến.

Chẳng lẽ, hắn thấy chính mình rồi?

Như thế sâu đêm, gian phòng của mình đen kịt một màu, hắn làm sao biết chính mình đứng ở chỗ này?

Hàn Thanh nhìn xem phía trước cửa sổ cùng mình đối mặt Mạc Tâm Hàn, hắn thấy được trong mắt nàng bàng hoàng, sau một lát, Hàn Thanh thu hồi ánh mắt.

"Phúc bá." Hàn Thanh thấp giọng nói.

Lão quản gia vội vàng ứng thanh.

Hàn Thanh do dự một chút nói ra: "Ngươi nhớ một thoáng điện thoại của ta đi."

. . . .

Lưu lại điện thoại về sau, Hàn Thanh liền lái xe rời đi Mạc Tâm Hàn cô bảo, thời điểm ra đi, hắn vẫn như cũ có thể cảm nhận được lầu hai ánh mắt.

Có chờ mong, thế nhưng càng nhiều hơn chính là mê mang.

Chính mình cuối cùng vẫn là lưu lại điện thoại, kỳ thật vẫn là bởi vì cái kia hai cái phù văn.

Nếu là bình thường phù văn, Hàn Thanh chưa chắc sẽ quan tâm, nhưng này phù văn mặc dù đơn giản, nhưng lại hàm ẩn lấy một ít quy luật, bình thường dạng này phù văn đều là người xưa lưu truyền xuống phù văn.

Trên Địa Cầu khả năng có không ít người tu đạo đều có thể làm ra phù văn, thế nhưng những phù văn này mỗi một đạo đều sẽ khác biệt.

Chỉ có truyền thừa tại một cái tông môn hoặc là gia tộc người mới có thể làm ra giống nhau ấn ký phù văn.

Mà cái kia đồng hồ cùng vòng cổ bên trong phù văn, đều có giống nhau ấn ký.

Cái này nhường Hàn Thanh có chút nặng xem.

Truyền thừa, một đời lại một đời truyền thừa, tựa như là nhân loại phồn diễn sinh sống một dạng, tu luyện cũng sẽ có loại hình thức này.

Nếu như trên Địa Cầu thật sự có tu luyện truyền thừa lời nói, như vậy chính mình trước đó đối với địa cầu bây giờ tu luyện hiện trạng phỏng đoán liền muốn hoàn toàn đẩy ngã.

Linh khí là hội càng ngày càng mỏng manh.

Nhưng là liên miên không dứt truyền thừa lại có thể dưới loại tình huống này mức độ lớn nhất bảo trì một cái gia tộc hoặc là một cái tông môn tu luyện năng lực.

Thỉnh thoảng một hai cái thiên tài xuất hiện không đủ gây sợ, bởi vì bọn hắn chết thì đã chết, liên quan tới hắn năng lực, cũng liền hôi phi yên diệt.

Nhưng nếu là cổ lão tông môn hoặc là gia tộc truyền thừa đến nay, như vậy bọn hắn có năng lượng liền cần gấp đôi lật ra.

Nhiều đời người kinh nghiệm tu luyện, đầy đủ triệt tiêu linh khí tiêu tán mang tới ảnh hướng trái chiều.

Tại ba ngàn thế giới, Hàn Thanh gặp qua không ít so Địa Cầu còn muốn mỏng manh địa phương vẫn tồn tại như cũ lấy đỉnh cấp cao thủ, bọn hắn dựa vào liền là vạn năm thậm chí mười mấy vạn năm liên tục truyền thừa.

Địa Cầu có lẽ không có loại thời giờ này khoảng cách truyền thừa, nhưng bây giờ này loại hiện trạng, nếu có vượt lên trước hai ba trăm năm truyền thừa, liền đầy đủ kinh người.

Thậm chí, một cái đỉnh tiêm tông môn hoặc là gia tộc trong truyền thừa, xuất hiện tuổi thọ vượt lên trước trăm tuổi, 200 tuổi, thậm chí theo ngàn năm trước sống đến bây giờ cao thủ, cũng có thể!

Cái này là kéo dài truyền thừa lực lượng.

"Nếu là như vậy, trên Địa Cầu sẽ có hay không có từng tu luyện người sống đến bây giờ đâu?"

Hàn Thanh lái xe, trong lòng nghi vấn nảy sinh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.