Chương 122: Rèn đúc vũ khí

Chương 122: Rèn đúc vũ khí

Nếu như trên Địa Cầu thật tồn tại dạng này cổ lão tu luyện môn phái lời nói.

Như vậy tu chân cũng là có khả năng tồn tại.

Dù sao này loại truyền thừa tông môn theo đời thứ nhất lúc mới bắt đầu, liền là tu chân, dù cho bây giờ Địa Cầu đã xưa đâu bằng nay, người tu chân mai danh ẩn tích, thay vào đó là tu đạo này loại diễn sinh phẩm, thế nhưng ở vào trong truyền thừa tông môn, lại có thể càng biết rõ tu chân mới là chính đồ.

Hai bên phong cảnh không ngừng biến hóa, xe đã mở ra Phú Xuân thành khu.

Hàn Thanh tâm lý có chút lo lắng.

Trước đó chính mình một mực coi thường trên Địa Cầu tu luyện người, cái kia là bởi vì chính mình bản thân có được kinh nghiệm của kiếp trước cùng trí nhớ, dùng dạng này ánh mắt tới nhìn Địa Cầu bên trên người tu đạo, tự nhiên là trên cao nhìn xuống.

Thế nhưng là nếu có tu chân nhân sĩ, chính mình mặc dù vẫn như cũ không sợ, thế nhưng phải chú ý liền càng nhiều.

Nhất là, nếu có viễn cổ tu chân nhân sĩ sống đến bây giờ, cái kia mình bây giờ, tuyệt đối không phải là đối thủ.

Bình thường đột phá nhân sinh bình thường mệnh hạn chế, ít nhất cần Kim Đan kỳ, lúc này tu sĩ thọ nguyên sẽ trên diện rộng tăng trưởng, 200 tuổi 300 tuổi thậm chí bên trên thiên tuế vẫn như cũ sống trên thế gian Kim Đan kỳ cao thủ cũng không hiếm thấy, liền xem như không đột phá nổi Kim Đan kỳ, bảo tồn sinh mệnh thậm chí là sinh mệnh chung kết thần thức vẫn tồn tại như cũ, đối với cảnh giới này cao thủ tới nói cũng không khó.

Thế nhưng nếu quả thật có.

Vậy thì phiền toái.

Không có giao tập còn tốt, nếu là có gặp nhau thậm chí là đối đầu, Hàn Thanh vẫn là muốn né tránh ba phần a.

Mình bây giờ chỉ là Khai Quang kỳ, khoảng cách Kim Đan kỳ còn kém ba cái cảnh giới, liền xem như có thần thông cùng công pháp tăng thêm, chính mình cũng không phải Kim Đan kỳ cao thủ đối thủ.

"Vẫn là muốn chăm chỉ tu luyện a."

Nghĩ tới đây, Hàn Thanh đầu xe xoay một cái, xe hướng phía một con đường khác lái đi.

Đứng ở một cái cửa của quán trọ nhỏ, không ít người đều hướng phía bên này nhìn lại.

Mở ra Aston Martin đứng tại một cái một đêm chỉ cần ba mười đồng tiền quán trọ nhỏ đằng trước, thật sự là quá phong cách.

Vừa mới mở cửa xe, vừa vách tường liền theo trong khách sạn đi ra.

"Ngươi biết ta tới?" Hàn Thanh kinh ngạc.

Vừa vách tường gật gật đầu: "Ta một mực ngồi tại phía trước cửa sổ, ân người đến ta liền thấy."

Hàn Thanh trầm mặc một chút: "Có gì cần thu thập sao?"

Vừa vách tường lắc đầu.

"Lên xe."

Nói xong, Hàn Thanh liền lái xe lôi kéo vừa vách tường đường cũ trở về.

Làm xe đứng ở Mạc Tâm Hàn thành bảo phía ngoài thời điểm, Hàn Thanh hướng phía trong bóng tối nhìn thoáng qua, quanh mình chỉ có hoang vu phối hợp hắc ám, cực kỳ giống Vampire trong nhật ký lẻ loi trơ trọi thành bảo.

Nữ nhân này cũng coi là nhịn được.

Vừa vách tường nhìn thoáng qua phía trước: "Ân nhân là muốn ta tại đây bên trong sao?"

Hàn Thanh gật gật đầu: "Nơi này ngươi nhìn xem một điểm, có bất cứ dị thường nào ngươi đều phải kịp thời nói với ta."

Nói xong, Hàn Thanh đưa cho vừa vách tường một cái điện thoại di động, phía trên chỉ có chính mình phương thức liên lạc, sau đó lại lưu lại một chút tiền: "Sẽ không bị phát hiện a?"

Vừa vách tường kiên nghị gật đầu: "Ân người yên tâm, ta có năng lực như thế."

Vừa dứt lời, vừa vách tường cầm điện thoại di động liền xuống xe, rất nhanh, hắn như núi thân thể liền biến mất tại trong đêm tối.

Vừa vách tường mặc dù từng bị Thiếu Cổ Chủ khống chế, nhưng là bất kể nói thế nào cũng là cổ tông người, cũng vẫn có chút đạo hạnh, đối phó Mạc Tâm Hàn cùng Phúc bá hai người bình thường là dư xài.

Làm xong chuyện này về sau, Hàn Thanh liền lái xe về nhà.

Lúc về đến nhà phụ thân đã nghỉ ngơi, nho nhỏ bình phương chỉ có một cái đơn sơ phòng khách và ba căn phòng ngủ.

Bình thường Hàn Nam Sơn một người ở thời điểm đều là ngủ ở phòng khách, ban ngày hắn trong đất bận rộn, ban đêm trở về liền ở phòng khách trước bàn chỉnh lý một ngày số liệu, bất tri bất giác liền sẽ ngủ ở bên ngoài.

Bất quá bây giờ tới gần cửa ải cuối năm, mẫu thân cùng tỷ tỷ liền muốn trở về, phụ thân cũng đem ba cái phòng ngủ đều quét sạch sẽ đồng thời ở đi vào.

Nhìn xem bữa ăn thức ăn trên bàn, Hàn Thanh trong lòng một hồi ấm áp.

Một phần cơm phối hợp hai món một chén canh, không thể tốt hơn rồi.

Hàn Thanh yên lặng cơm nước xong xuôi về sau liền trở về phòng ngủ của mình.

Đóng cửa lại, Hàn Thanh móc ra khối kia hắc tinh.

"Tu luyện cần từng bước một đến, nếu là tính tình gấp khoảng cách đến, có lẽ may mắn cảnh giới có thể lên thăng, thế nhưng chung quy là trên không gác xép, đối với về sau độ kiếp đều là cực kỳ bất lợi."

Từ khi khẳng định trên Địa Cầu có truyền thừa tình huống này về sau, Hàn Thanh có cảm giác cấp bách.

Mà lại, rất có thể cái này truyền thừa cùng Mạc Tâm Hàn có nhất định liên hệ.

"Nếu tu luyện cảnh giới không thể cưỡng cầu, vậy cũng chỉ có thể theo những phương pháp khác vào tay, thần thông là một loại, mà một loại khác, liền xem này hắc tinh."

Vuốt vuốt trong tay hắc tinh, Hàn Thanh tâm lý có ý nghĩ.

Tu luyện người ngoại trừ tự thân tu vi bên ngoài, dựa vào ngoại lực cũng là một loại lựa chọn, mà trong đó cường thế nhất một loại, liền là mang theo người pháp bảo cùng vật cưỡi.

Liên quan tới vật cưỡi, kỳ thật có rất nhiều loại, đầu tiên là vật cưỡi chủng loại có rất nhiều loại, một cái nữa liền là mỗi một loại loại vật cưỡi cấp độ cũng không giống nhau, cùng tu sĩ một dạng, cao cấp vật cưỡi cũng là có được tu vi, thậm chí không ít vật cưỡi tu vi so tu sĩ bản thân còn mạnh hơn.

Giao thủ với nhau, vật cưỡi bình thường hội giúp chủ nhân hoàn thành một chút không thể nào nhiệm vụ.

Thu phục vật cưỡi cần chính là cơ duyên, có cơ duyên về sau đơn giản là hai loại phương pháp, một loại là vũ lực thu phục, một loại là tình cảm thu phục.

Hàn Thanh từng tại một cái tinh hệ gặp được thần kỳ một màn, một cái chỉ có ba năm tuổi tiểu hài vậy mà ngồi cưỡi lấy một con đạo hạnh không kém gì cảnh giới Kim Tiên Hỏa phượng hoàng.

Hài tử không đủ gây sợ, thế nhưng một con kim tiên cấp bậc Hỏa phượng hoàng, ai dám tuỳ tiện động?

Cái này là tình cảm thu phục.

Vật cưỡi so với người có được càng trung thành tâm, bọn hắn quyết định chủ nhân về sau liền sẽ sinh tử gắn bó, vĩnh sinh không bỏ, mà lại đột phá tu chân cảnh giới vật cưỡi còn có thể biến ảo thành hình người thường bạn chủ nhân tả hữu.

Nghĩ đến năm đó chính mình hai cái uy chấn cửu thiên chí tôn vật cưỡi, Hàn Thanh liền vô hạn hoài niệm.

Cũng không biết mình sau khi trùng sinh, bọn hắn là bị chém giết, vẫn là Niết Bàn.

"Ai, một ngày nào đó, ta mất đi hết thảy, đều muốn tìm trở về!"

Hàn Thanh nắm chặt nắm đấm, trong lòng vô hạn phẫn hận.

Vật cưỡi Hàn Thanh hiện tại là không bắt buộc, một đến địa cầu bên trên đoán chừng không có tốt vật cưỡi, mà đến từ mình bây giờ cảnh giới cũng còn không có năng lực vũ lực thu phục, nếu là tình cảm thu phục cũng là khả năng, bất quá gặp không gặp bên trên liền là cái vấn đề.

Cái kia có thể suy tính, cũng chỉ có pháp bảo.

Thế nhưng là pháp bảo cũng là có cấp bậc, có thể bị chính mình xưng là pháp bảo, cái nào không có được hủy thiên diệt địa thần uy?

Loại kia mình bây giờ cũng làm không được.

Một hồi thở dài.

Hàn Thanh sâu cảm giác chính mình đường phải đi còn rất dài.

"Pháp bảo không được, làm kiện vũ khí cũng là có thể."

Mặc dù khoảng cách pháp bảo chênh lệch rất lớn, nhưng vẫn có thể xem là một loại tức chiến lực.

Nghĩ tới đây, Hàn Thanh nói làm liền làm, lập tức ngồi xếp bằng ngồi ở trên giường, quanh mình linh khí bắt đầu lan tràn, dùng Hàn Thanh làm trung tâm không gian bắt đầu vụ hóa, mà cái kia viên hắc tinh thì xoay quanh tại Hàn Thanh quanh thân, không ngừng chuyển động.

Đốt

Nhắm mắt lại Hàn Thanh nhẹ nhàng mở miệng.

Ngọn lửa màu xanh trống rỗng xuất hiện.

Phù

Lên tiếng lần nữa, năm, sáu tấm bùa chú trong nháy mắt xuất hiện ở trước mắt, vây quanh ngọn lửa màu xanh, năm tấm bùa chú tạo thành một trận pháp nho nhỏ, đem hỏa diễm vây quanh ở trong đó.

Hàn Thanh không có khẽ nhíu một thoáng.

Năm tấm bùa chú liền tự đốt! Mà cái kia tự đốt sinh ra hỏa diễm dọc theo một đường hình sợi tuôn hướng ở giữa ngọn lửa màu xanh.

Trôi nổi tại hỏa diễm phía trên hắc tinh bắt đầu lập loè bén nhọn ánh sáng, hết sức chói mắt.

Hàn Thanh cái trán bắt đầu toát ra mồ hôi mịn.

"Rèn đúc một kiện vũ khí, quả nhiên vẫn là hết sức phí tinh lực đó a."

Trong lòng có mấy phần bất đắc dĩ, chính mình còn đánh giá thấp rèn đúc vũ khí độ khó, mặc dù không phải pháp bảo, thế nhưng bản chất giống nhau, cần đại lượng cá nhân tu vi tới thối luyện.

Không giống với thần thông là công pháp diễn sinh phẩm, thông qua công pháp tinh tiến mà lên thăng, vũ khí thuần túy là dùng người tu vi tới rèn đúc.

Nói trắng ra là liền là thần thông là tặng, vũ khí lại là muốn đầu tư.

Phù

Như là đã ra tay, không thành công Hàn Thanh liền sẽ không dừng lại.

Năm tấm phù văn lại một lần nữa xuất hiện, chỉ là lần này phù văn so vừa rồi càng tốt đẹp hơn sáng lên, ẩn chứa càng nhiều năng lượng, bọn hắn tiếp tục hình thành trận pháp đem ngọn lửa màu xanh vây quanh trong đó, sau cùng lại lần nữa tự nhiên bổ sung năng lượng.

Trong cơ thể linh khí không ngừng tiêu hao, đan điền hoa sen cấp tốc vận chuyển, linh khí của thiên địa không ngừng bổ sung, Hàn Thanh tinh thần cũng căng thẳng cao độ lấy.

Nếu làm, liền làm tốt.

Một kiện thuận tay vũ khí so thần thông càng thêm thực dụng, cũng có thể nhường chính mình thủ đoạn càng thêm phong phú, đối phó một chút đối thủ thời điểm cũng nhiều một ít biến hóa.

Thời gian từng giờ trôi qua, Hàn Thanh từng lần một tái diễn chuyện giống vậy, quần áo đã bị mồ hôi ướt nhẹp.

Làm chân trời một vệt trở nên trắng thời điểm, Hàn Nam Sơn cũng tỉnh lại.

Gõ gõ nhi tử môn, hắn trong giọng nói mang theo vui sướng nói:

"Tiểu Thanh, mẹ ngươi cùng tỷ ngươi liền muốn trở về."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.