Chương 123: Một nhà đoàn tụ (105 đóa hoa tươi tăng thêm)

Chương 123: Một nhà đoàn tụ (105 đóa hoa tươi tăng thêm)

"Biết cha." Hàn Thanh lên tiếng, buông lỏng ra đặt ở hai đầu gối bên trên tay.

Trên không, một thanh màu đen kunai bộ dáng lợi khí chậm rãi hạ xuống, sau cùng giữ tại Hàn Thanh trên tay.

Giản dị bên trong mang theo bén nhọn, nhuệ khí bên trong mang theo sát cơ, sát cơ bên trong mang theo vô tình, vô tình bên trong mang theo tuyệt vọng.

"Liền gọi ngươi ô linh đi."

Vuốt ve chính mình trùng sinh trở về kiện thứ nhất vũ khí, Hàn Thanh cho nó lấy một cái chuẩn xác tên.

"Có ô linh, đối phó một chút nhân vật liền không cần hiện ra tu luyện người năng lực, đối ta ẩn giấu cũng tương đối tốt."

Hàn Thanh trong lòng vui mừng, đem ô linh trong tay lại đem chơi hai lần về sau, đưa nó giắt vào hông.

Đẩy cửa ra, phụ thân đã làm tốt bữa ăn sáng.

Cháo cùng dưa muối.

Hàn Nam Sơn ăn say sưa ngon lành, thấy Hàn Thanh đi ra hắn cười nói: "Mau ăn, đợi chút nữa mẹ ngươi cùng tỷ ngươi liền trở lại, chúng ta đường đi khẩu tiếp một chút."

Hàn Thanh gật gật đầu vội vàng ngồi xuống.

Đứng tại đầu đường đợi chừng nửa giờ, Hàn Thanh cảm nhận được phụ thân tưởng niệm.

Sáng nói rõ còn có một giờ mới đến, phụ thân càng muốn nói sớm một chút đi qua, một phần vạn đến sớm đâu?

Hỗ thành phố đến Hàng thành cũng không xa, liền xem như đến sớm có thể đến sớm nhiều ít đâu? Bất quá Hàn Thanh cũng không nói thêm gì, dù sao hắn đối với mẫu thân cùng tỷ tỷ tưởng niệm, không tại phụ thân phía dưới.

Lại đợi hai mươi phút, một cỗ màu đen điệu thấp bổn điền xa xuất hiện tại đường cái chỗ ngoặt.

Hàn Nam Sơn khóe miệng lộ ra nụ cười, hắn không nhịn được hướng phía trước đi hai bước, Hàn Thanh thấy phụ thân khóe mắt đều có chút ẩm ướt.

Đúng vậy a, người một nhà này tập hợp một chỗ, thật sự là không dễ dàng a.

Xe ngừng lại, cửa sổ xe quay xuống, một cái diễm lệ khuôn mặt xuất hiện, mang theo vài phần xảo trá, mang theo vài phần dào dạt, nàng hướng về phía Hàn Thanh ngoắc ngoắc tay.

Hàn Thanh cười một tiếng, đem đầu đưa tới.

Băng

Ngón tay ngọc nhỏ dài gảy tại Hàn Thanh sọ đầu bên trên.

Cười hì hì thanh âm truyền đến: "Tiểu Thanh, nghe lời."

Hàn Thanh cười khổ một cái nhìn về phía nữ nhân trước mắt, Hàn Liễu Thanh.

Tỷ tỷ của mình, mặc dù không phải chị em ruột, nhưng lại so chị em ruột tình cảm càng thêm thâm hậu.

"Các ngươi hai cái nha, mãi mãi cũng là nghịch ngợm như vậy, đều bao lớn còn ngây thơ như vậy."

Lại là một cái thành thục giọng của nữ nhân truyền đến, cửa xe mở ra, Vương Đan Trân cười đi xuống, nàng đầu tiên là nhìn thoáng qua Hàn Nam Sơn, trên mặt là thật sâu tưởng niệm, sau đó liền nhìn về phía Hàn Thanh, tràn đầy sủng ái.

Nhìn xem đứng ở trước mặt mình mẫu thân.

Hàn Thanh không nhịn được, rơi xuống nước mắt.

Mẫu thân vẫn là bộ dáng lúc trước, gọn gàng, một thân màu đen trang phục nghề nghiệp, lại thêm tùy tiện khí chất, chỉ liếc mắt, liền để Hàn Thanh hoài niệm vạn thiên.

Hắn là nhìn thấu tang thương, thế nhưng tình một chữ này, là người vĩnh viễn không cách nào nhìn thấu.

Nếu là nhìn thấu, đó là không sâu.

Hàn Nam Sơn tại thê tử của mình trên mặt khẽ hôn một cái, phụ thân đen kịt khuôn mặt cùng mẫu thân đẹp đẽ trang dung không hợp nhau, thế nhưng giờ khắc này, Hàn Thanh lại cảm thấy hết sức hài hòa.

Tình yêu ban đầu liền hẳn là dạng này.

Thấy Hàn Thanh nước mắt trên mặt, Vương Đan Trân kinh ngạc một thoáng, lập tức đi tới Hàn Thanh bên cạnh ôm lấy hắn: "Ngươi tiểu tử ngốc này làm sao còn khóc lên, cũng không phải bao nhiêu năm không có gặp, đây không phải mới nửa năm sao?"

Chính mình cái này nhi tử từ nhỏ đã không khiến người ta bớt lo, tại phú xuân không ít náo ra qua sự tình, Vương Đan Trân không biết ở trên người hắn bị thương bao nhiêu lần tâm, nhưng là thấy đến Hàn Thanh lần này vậy mà rơi lệ, cái này không ai bì nổi tiểu thiếu gia lại còn cởi trần dạng này tình cảm, Vương Đan Trân trong lòng cảm động, nghĩ đến có lẽ là đại học cuối cùng cải biến con của mình a.

Thế nhưng là nàng làm sao biết, đây là Hàn Thanh vạn năm về sau lại một lần nữa nhìn thấy hắn tâm tâm niệm niệm mẫu thân a.

Ở kiếp trước, mẫu thân qua đời là Hàn Thanh cả đời đau đớn, một lần kia ly kỳ tai nạn xe cộ bất luận bao nhiêu năm đi qua hắn đều nhớ mãi không quên, mà phụ thân cũng bởi vì vì mẫu thân qua đời mà ngày càng tinh thần sa sút, sau cùng ruộng nương hoang phế, buồn bực sầu não mà chết.

Mà tỷ tỷ mặc dù bị nàng lúc đầu nhà mang theo trở về, thế nhưng nghe nói cùng cha mẹ ruột náo loạn rất lớn mâu thuẫn, được đưa đến nước ngoài cũng không trở về nữa.

Mà hết thảy này nguyên nhân gây ra, đều là bởi vì gia tộc kia.

Nhan gia!

Nghĩ tới đây, Hàn Thanh hít sâu một hơi, mặc dù trong lòng phẫn uất, thế nhưng hắn biết, bằng vào mình bây giờ lực lượng, mong muốn khiêu động sầu người căn cơ cũng không an toàn, hắn muốn là nhất kích chiến thắng, nhường Nhan gia vạn kiếp bất phục!

Một nhà bốn chiếc lên xe, chạy tại vàng trên đất, đến phụ thân phòng nhỏ.

Vừa vào nhà Hàn Liễu Thanh liền không chịu ngồi yên, đánh nước sau liền bắt đầu đem trọn cái phòng nhỏ tắm một cái xoạt xoạt, một bên vội vàng một bên quở trách lấy Hàn Nam Sơn: "Mẹ, ngươi thấy không, lão ba liền là giả kỹ năng, làm điểm mặt ngoài làm việc, đây là chúng ta trở về liền tranh thủ thời gian quét dọn một chút, ngươi nhìn xem cửa sổ trong khe, còn có con muỗi đâu!"

Hàn Liễu Thanh tính tình cũng là theo mẫu thân, lại là người một nhà nói thẳng vô cùng.

Hàn Nam Sơn gãi gãi đầu đỏ mặt lên.

Vương Đan Trân trừng trượng phu liếc mắt sau đó cũng đứng lên bắt đầu quét dọn.

Trong phòng nhiều hai nữ nhân, nhà mùi vị liền càng phát ra nồng nặc.

Lướt qua cửa sổ Vương Đan Trân tựa hồ nhớ ra cái gì đó quay đầu nhìn về phía Hàn Thanh: "Tiểu Thanh a, nghe ngươi Tống di nói ngươi bây giờ Hàng thành cùng Mộng Dao cùng thuê a."

Vương Đan Trân thốt ra lời này, Hàn Nam Sơn cùng Hàn Liễu Thanh đều là kinh ngạc nhìn lại, nhất là Hàn Liễu Thanh trên mặt mang nói không rõ ý cười: "Ôi ôi ôi, nhà chúng ta Tiểu Thanh số đào hoa có khả năng a, ta nhớ được ta trước đó thấy Mộng Dao muội muội thời điểm nàng còn nhỏ đâu, thế nhưng khi đó cũng đã là cái tiểu mỹ nhân, hiện tại khẳng định trổ mã thành đại mỹ nữ, Tiểu Thanh có khả năng a, tin tức này mẹ nếu là không nói, ta nhìn ta cùng cha không biết lúc nào mới có thể biết đâu!"

Hàn Nam Sơn cũng là lắc đầu: "Ở cùng một chỗ cũng không có gì, vẫn là muốn chú ý một chút đúng mực, Mộng Dao phụ thân là Hàng thành ban ngành chính phủ người, làm người nghiêm túc, ngươi cũng không muốn làm gì không chuyện nên làm."

Hàn Thanh gương mặt bất đắc dĩ.

Tần Mộng Dao đối với mình có muốn hay không pháp Hàn Thanh không biết, nhưng là mình là thật không có có mơ tưởng a.

Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, từ khi một lần kia bại lộ chính mình thân phận của Hàn tiên sinh về sau, Tần Mộng Dao cùng mình liền không còn có bất kỳ liên hệ, thậm chí chính mình theo nhà trọ rời đi thời điểm, đều không có thấy một lần cuối.

Giống như biến mất một dạng, cũng không biết đi nơi nào.

Vương Đan Trân nhìn xem Hàn Thanh, suy nghĩ lại một chút Tần Mộng Dao, càng nghĩ càng thấy đến phù hợp.

"Tiểu Thanh a, đừng nghe cha ngươi ở nơi đó nói loạn lời nói, hắn cái kia đầu gỗ không biết lạc hậu đã bao nhiêu năm, nghe mẹ nó, ngươi nếu là đối Mộng Dao nha đầu kia có ý tứ, liền sớm làm ra tay! Ba mẹ nàng nơi đó ta đi nói, ta cùng ngươi Tống di tình cảm gì, đến mức ngươi Tần thúc thúc, hắn sợ vợ, không dám nói thêm cái gì, chỉ cần nhà của ta Tiểu Thanh ưa thích, Mộng Dao ta liền chuẩn bị cho ngươi tới."

Quả nhiên là mẹ tính tình a, đi thẳng về thẳng hào sảng vô cùng.

Hàn Nam Sơn thở dài bất đắc dĩ một tiếng, hắn bà lão này chỗ nào đều tốt, liền là quá cường thế.

Mà Hàn Liễu Thanh thì là tại Vương Đan Trân bên cạnh quơ nắm đấm: "Mẹ nói không sai! Nhà chúng ta Tiểu Thanh nên phối như thế cô nương, cửa hôn sự này ta cũng đồng ý."

Việc hôn nhân?

Ngươi cũng đồng ý?

Cái này đính hôn rồi?

Hàn Thanh cảm thấy mình có dạng này mụ mụ cùng tỷ tỷ, khẳng định có không ít người hội hâm mộ đi.

Hàn Liễu Thanh đem cái bàn lau sạch về sau rửa ra tay, nhìn chung quanh, cửa sổ mấy sáng ngời, trên mặt thở phào một cái, vỗ vỗ tay, nàng cười đi tới Hàn Thanh trước mặt.

Dắt tay của hắn.

Hàn Thanh thân thể lắc một cái, Hàn Liễu Thanh sửng sốt một chút: "Nha, chúng ta Tiểu Thanh thật là lớn lên, tỷ tỷ dắt tay hội thẹn thùng."

Hàn Thanh trong lòng bất đắc dĩ, chính mình như thế nào là thẹn thùng, đó là không thích ứng.

Cách xa nhau vạn năm, lại một lần nữa cùng tỷ tỷ như thế thân mật, nội tâm của hắn chấn động hoàn toàn không phải người thường có thể lý giải.

"Mẹ, ta muốn đi ra ngoài cùng đệ đệ nói thì thầm."

Hàn Liễu Thanh nũng nịu nói.

Vương Đan Trân cùng Hàn Nam Sơn liếc nhau một cái, đều thấy được lẫn nhau trong mắt ý cười, Vương Đan Trân khoát khoát tay: "Đi thôi đi thôi, hai chị em các ngươi một năm rưỡi không gặp mặt, là nên thật tốt tâm sự, đừng chạy xa a, này vùng hoang vu tràn đầy dã, về sớm một chút!"

Không đợi Vương Đan Trân lời nói xong, Hàn Liễu Thanh liền lôi kéo Hàn Thanh đi ra ngoài.

Cảm thụ được lòng bàn tay ấm áp, Hàn Thanh trong lòng, càng tăng nhiệt độ hơn ấm.

Hắn nhìn xem bên cạnh một mặt hưng phấn Hàn Liễu Thanh, nàng sườn nhan là như vậy hoàn mỹ, đẹp đẽ, mị lực, thành thục bên trong còn có xảo trá.

Trong nháy mắt, Hàn Thanh thở phào một cái, trong lòng cảm thán:

"Trở về, thật tốt."

Hoang vu đồng ruộng bên trên, một nam một nữ dạo bước trong đó, khuấy động lấy đã khô héo thân cây, Hàn Liễu Thanh tựa ở trên cây, ánh mắt nhìn chằm chằm Hàn Thanh, khóe miệng giương lên:

"Tiểu Thanh! Ngươi có muốn hay không ta!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.