Chương 124: Lòng của các nàng  chua

Chương 124: Lòng của các nàng  chua

Làm sao có thể không muốn đâu?

Đừng nói chính mình là trùng sinh mà đến, liền là mình kiếp trước, lúc này cũng đã có hơn một năm không có nhìn thấy liễu Thanh tỷ.

Ở kiếp trước, Hàn Liễu Thanh thật sớm liền ra ngoại quốc đọc sách, trên cơ bản đều là hai năm mới về nhà một lần, hiện tại nàng tốt nghiệp về tới Hoa Hạ, tại hỗ thành phố giúp đỡ Vương Đan Trân quản lý công ty, nghiễm nhiên một người phụ nữ mạnh mẽ tư thái.

Hàn Thanh cười cười: "Tỷ, ta nghĩ ngươi."

Đạt được Hàn Thanh trả lời chắc chắn, Hàn Liễu Thanh vui mừng bật cười, nụ cười này, cảnh xuân tươi đẹp.

Tại Hàn Thanh trong ấn tượng, tỷ tỷ vẫn luôn là nhất nữ nhân xinh đẹp, này loại xinh đẹp đã bao hàm quá nhiều tình cảm ở bên trong, mà Hàn Liễu Thanh bản thân liền là một cái đỉnh cấp đại mỹ nữ, trước kia hai người cùng đi ra dạo phố, đều sẽ bị người xem như là tình lữ.

Dù sao làm tỷ đệ tới nói, hai người bọn họ dáng dấp không hề giống, cuối cùng không phải thân sinh.

Hàn Liễu Thanh nhéo nhéo Hàn Thanh mặt, mặc dù hai người cũng đã không nhỏ, nhưng là động tác như vậy đặt ở giữa bọn hắn vẫn như cũ là như vậy tự nhiên.

"Tỷ, những năm này tại bên ngoài không dễ dàng đâu." Hàn Thanh nhìn xem Hàn Liễu Thanh nói ra, hắn thấy, tỷ tỷ trong mắt đã có mấy phần tang thương.

Hàn Liễu Thanh mỉm cười: "Vẫn tốt chứ, chủ yếu vẫn là mẹ khổ cực."

Hàn Thanh gật gật đầu, mẫu thân khổ, hắn hiểu.

Từ khi bởi vì cùng phụ thân tại cùng một chỗ mà bị kinh thành Vương gia đuổi ra khỏi nhà về sau, mẫu thân một cái người tới hỗ thành phố ra sức làm, lúc ấy vừa tới hỗ thành phố thời điểm thân bên trên chỉ có hai vạn khối tiền.

Thế nhưng là đến hôm nay, nàng giá trị bản thân ngàn vạn.

Một nữ nhân, cần trải qua nhiều ít mới có thể có thành tựu của ngày hôm nay?

Càng là ngăn nắp bề ngoài, càng có vết thương chồng chất trái tim.

"Trong khoảng thời gian này hỗ thành phố bên kia bất động sản có phóng đại miêu đầu, thế nhưng hiện tại quốc gia kinh tế cũng không quá duy trì bất động sản, nhất là hỗ thành phố làm cả nước đại thành thị thứ hai, mong muốn khai phá cần rất nhiều thủ tục, mẹ ta mong muốn ra tay, thế nhưng. . . Ai. . . ." Nói xong, Hàn Liễu Thanh thở dài một cái, tựa hồ có mấy phần bất đắc dĩ.

"Thế nào?"

Hàn Thanh quan tâm hỏi.

Bất động sản tuyệt đối là Hoa Hạ của cải giá trị cao nhất một khối, mẫu thân ánh mắt quả nhiên độc đáo, thế nhưng là xem cái dạng này, mẹ con các nàng hai cái còn giống như có khó khăn khó nói.

Hàn Liễu Thanh nhìn một chút Hàn Thanh: "Ngươi còn nhỏ, nói cho ngươi này chút có gì hữu dụng đâu?"

"Tỷ, ta không nhỏ, ta hiện tại cũng là sinh viên đại học, nghĩ cho các ngươi chia sẻ một chút, mà lại, ta là đứa bé trai, chẳng lẽ ngươi muốn một mực che chở ta sao?"

Hàn Thanh thấy Hàn Liễu Thanh không muốn đối với mình nhiều lời, vội vàng đuổi vài câu.

Nghe được Hàn Thanh nói như vậy, Hàn Liễu Thanh mang theo kinh ngạc nhìn về phía Hàn Thanh, tựa hồ không nghĩ tới chính mình cái này đệ đệ một năm rưỡi không thấy, lại có lớn như vậy cải biến.

Nàng cười một thoáng: "Tiểu Thanh, không biết chuyện gì xảy ra, ta luôn cảm thấy ngươi thay đổi."

Hàn Thanh khoát khoát tay: "Một ngày không thấy còn như cách ba thu đâu, huống chi chúng ta nhiều ít cái một ngày không thấy."

Hàn Liễu Thanh chỉ chỉ Hàn Thanh: "Ngươi nha, liền là cái miệng này."

Nói xong, nàng thở dài một cái: "Ngươi nói cũng có đạo lý, sớm muộn cũng có một ngày, ngươi hội tiếp nhận mẹ cùng cơ nghiệp của ta, cha ngươi cũng rõ ràng, đối thương nghiệp hoàn toàn không có hứng thú, thế nhưng thời đại này, không có tiền rất nhiều chuyện cũng không tốt xử lý, cha đã đem tâm toàn bộ đặt ở trên đất, nhà chúng ta cần một cái mới trụ cột, đó chính là ngươi."

Nhìn xem đệ đệ của mình, Hàn Liễu Thanh trong lòng tràn đầy kiêu ngạo cùng sủng ái.

Ở trong mắt người khác, nàng cái này đệ đệ bất học vô thuật, thậm chí có truyền ngôn nói hắn có thể thi đậu hàng phần lớn là bởi vì tiền.

Thế nhưng ở trong mắt Hàn Liễu Thanh, đàn ông của toàn thế giới đều không có đệ đệ của mình ưu tú.

"Thương trường như chiến trường, một chút cơ hội tốt, không chỉ là chúng ta có thể thấy, rất nhiều người đều có thể thấy, không phải nói ngươi có ánh mắt liền có thể hoàn thành chuyện, nhiều khi, cần chính là bối cảnh."

Hàn Liễu Thanh trong giọng nói tràn đầy bất đắc dĩ: "Đây chính là chúng ta thiếu, mà lại, mẹ ta bối cảnh ngươi cũng biết nói, Vương gia những năm này đối mẹ sử nhiều ít ngáng chân? Những cái kia mượn gió bẻ măng người làm sao khả năng bốc lên đắc tội Vương gia nguy hiểm cùng mẹ hợp tác đâu?"

Hàn Thanh yên lặng.

Hàn Liễu Thanh thở dài một cái: "Tiểu Thanh, ngươi là không biết, đoạn thời gian trước hỗ thành phố Mục gia bắt đầu đối công ty của chúng ta động thủ, chủ yếu vẫn là bởi vì cái kia cạnh tiêu, đó là toàn phương vị áp lực a. . . Không chỉ là công ty phương diện muốn đối mặt bọn hắn cường công, thậm chí là sinh hoạt đều hoàn toàn bị bọn hắn quấy nhiễu. . . ."

Hàn Thanh cau mày: "Tỷ, có ý tứ gì."

Hàn Liễu Thanh lau khóe mắt của mình, một khắc này, Hàn Thanh trái tim tan nát rồi.

Từng tỷ tỷ của mình cùng mụ mụ đều là niềm kiêu ngạo của hắn, thế nhưng là giờ khắc này, hắn chân thực thấy hai cái này nữ cường nhân mềm mại một mặt.

Các nàng mạnh hơn, cũng là nữ nhân a.

Sửa sang lại một chút tâm tình của mình, Hàn Liễu Thanh kéo ra nhỏ nhắn mũi: "Bọn hắn cho mẹ phát kinh khủng tin nhắn, thậm chí còn gửi lưỡi dao, này chút thấp hèn thủ đoạn nhiều vô số kể, thậm chí có một lần ban đêm lúc ngủ, mẹ đột nhiên bừng tỉnh liền thấy phía bên ngoài cửa sổ bóng người."

"Bọn hắn, muốn theo trên tinh thần triệt để đem mẹ đánh sụp a!"

Nói đến đây, Hàn Liễu Thanh hít sâu một hơi, mới nhịn xuống ửng hồng mắt không cho nước mắt mơ hồ.

Thương trường như chiến trường, dùng bất cứ thủ đoạn nào.

Hàn Liễu Thanh chưa hề nói chính mình, thế nhưng Hàn Thanh biết, trên người nàng áp lực không thể so với mẫu thân nhỏ, ai biết này chút đối thủ sẽ đối với tỷ tỷ một nữ nhân như vậy sử dụng ra dạng gì thủ đoạn đâu?

Hít sâu một hơi.

Bên hông ô linh đều tại từng đợt run run.

Ô linh thông linh, hắn có thể cảm nhận được chủ nhân lúc này xao động tâm.

"Tỷ, nếu là mệt, không làm cũng có thể." Hàn Thanh nhìn xem Hàn Liễu Thanh nói nghiêm túc.

Hàn Liễu Thanh sững sờ lập tức nhẹ bật cười: "Ngốc đệ đệ, ngươi cho rằng sinh hoạt đơn giản như vậy sao? Nghĩ không làm liền không làm? Đệ đệ, sinh hoạt sở dĩ gian nan, cũng là bởi vì người cũng nên làm chính mình chuyện không muốn làm."

Hàn Thanh không nói một lời.

Hàn Liễu Thanh nhìn xem đệ đệ của mình, nàng biết, đệ đệ đau lòng chính mình, cái này khiến trong nội tâm nàng vô cùng hạnh phúc, có thể càng như vậy, nàng càng phải kiên trì.

"Vì ngươi, vì cha, vì cái nhà này, ta cùng mẹ sẽ không lui ra chiến trường, liền xem như lớn hơn nữa áp lực, có thể vì các ngươi che gió che mưa, không có so chuyện này trọng yếu hơn."

"Mà lại, bởi vì có các ngươi, mọi chuyện cần thiết, khổ bên trong đều có vui."

Hàn Liễu Thanh nhỏ giọng nói, trên mặt tràn đầy hạnh phúc.

Thế nhưng Hàn Thanh nắm đấm lại thật chặt nắm ở cùng nhau, nổi gân xanh.

"Tỷ tỷ, trước kia là ngươi cùng mẹ chống lên cái nhà này, sau này, ta hội là của các ngươi ô dù."

Hắn nhìn xem tỷ tỷ kiên nghị mà nói.

Hàn Liễu Thanh mỹ lệ khóe miệng vẽ ra một cái xinh đẹp đường cong, sờ lên Hàn Thanh não cười lớn nói: "Tiểu Thanh, ngươi có phần này tâm là có thể  chờ đến về sau ngươi thật có thể một mình đảm đương một phía, tỷ tỷ và mẹ liền lui ra đến, nhường ngươi bảo hộ."

Nói xong, nàng vẫy tay ra hiệu nên về nhà.

Nhìn xem Hàn Liễu Thanh bóng lưng, Hàn Thanh ánh mắt thâm thúy.

"Tỷ, cha mẹ, con của các ngươi, đã không phải là lúc trước cái kia để cho các ngươi nắm nát tâm mao đầu tiểu tử."

Trận trận ánh bạc ở trên người hắn lấp lánh, tỏ rõ lấy hắn lúc này nội tâm sục sôi.

Chỉ là này một màn kỳ dị, Hàn Liễu Thanh cũng không nhìn thấy.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.