Chương 125: Lại đến nhà

Chương 125: Lại đến nhà

Đến tuổi ba mươi, người một nhà rốt cục ngồi cùng một chỗ ăn một bữa cơm.

Nho nhỏ bình phương bên trong, bốn phía hoang tàn vắng vẻ, có chỉ là Hàn Nam Sơn đất hoang, thế nhưng người một nhà tại đây bên trong, lại cảm nhận được vô cùng ấm áp.

Trong bữa tiệc, phụ thân hỏi Hàn Thanh thành tích, Hàn Thanh nói ra tự mình ngã số đệ tứ hiện thực.

Hàn Nam Sơn không lời nào để nói.

Cũng là Vương Đan Trân chẳng hề để ý: "Nhà chúng ta Tiểu Thanh ban đầu liền không nên nghe lời ngươi học cái gì lịch sử, về sau trong nhà một cái trồng trọt, một cái đào đất, vẫn phải rồi?"

Hàn Liễu Thanh ở một bên che miệng nở nụ cười: "Mẹ, ngươi nói chuyện thật đùa."

Hàn Nam Sơn gương mặt bất đắc dĩ, phát bây giờ trong nhà toàn là đối đầu của mình.

Kỳ thật bản ý của hắn cũng là hi vọng trong nhà có thể tái xuất một cái làm học vấn người, lúc trước cũng là khó được hiện ra một lần nhất gia chi chủ uy nghiêm, lực bài chúng nghị nhường Hàn Thanh báo hệ lịch sử.

Hiện tại xem ra, tình huống không phải rất là khéo a.

"Về sau Tiểu Thanh tốt nghiệp, vẫn là muốn tới công ty của ta tiếp ta cùng tỷ tỷ của hắn ban, chậm rãi rèn luyện, về sau đi lên ta cùng liễu thanh cũng không cần tại bên ngoài bôn ba." Vương Đan Trân vui mừng mà nói, nàng chờ đợi ngày này, chờ lâu lắm rồi.

Hàn Nam Sơn trầm mặc một chút: "Những năm này, vất vả hai mẹ con nhà ngươi."

Hắn biết mình toàn cơ bắp, nhất định phải nghiên cứu lương thực, vì thế nhường kinh thành Vương gia xem thường, đã nhiều năm như vậy, thê tử của mình không còn có trở lại nhà mẹ đẻ, gió mưa gió những năm này, các nàng bị bao nhiêu ủy khuất?

Vương Đan Trân nhìn xem trượng phu của mình, trong lòng gấp một thoáng, chính mình không nên nói như vậy.

"Nhìn ngươi lại như thế, ta đã nói rồi, hai mẹ con chúng ta nguyện ý, mà lại ngươi hỏi một chút liễu thanh, nàng có phải hay không bội phục nhất liền là ngươi."

Hàn Liễu Thanh lập tức ôn nhu nhìn xem phụ thân: "Cha, ngươi liền không nên suy nghĩ nhiều, người có chí riêng, một môn sự tình làm xong liền là anh hùng, huống chi ngươi làm vẫn là tạo phúc tất cả mọi người sự tình, cha, không có người so ngươi càng làm cho ta kiêu ngạo."

Hàn Nam Sơn là không có tiền.

Thậm chí tính cách nặng trĩu, làm người cứng nhắc.

Thế nhưng Vương Đan Trân yêu chính là cái này nam nhân, bất luận đối đãi tình cảm vẫn là sự nghiệp, một lòng, nghiêm túc, tận hắn có khả năng.

Người một nhà chủ tâm cốt, mãi mãi cũng là phụ thân.

Hàn Thanh ấm áp nhìn trước mắt một màn, cái này là nhà.

Ong ong ong.

Ngay lúc này, Hàn Thanh điện thoại di động trong túi chấn động lên.

Hắn lấy điện thoại cầm tay ra nhìn một chút, một cái mã số xa lạ, người một nhà thấy hắn có điện thoại, đều yên tĩnh trở lại.

Tiếp thông điện thoại, đầu bên kia điện thoại truyền đến một cái lão nhân thanh âm: "Hàn tiên sinh sao?"

Hàn Thanh biết người đến là ai.

"Chuyện gì?"

Lão nhân đầu kia trầm mặc một chút, tựa hồ có chút khó xử: "Tiên sinh, hôm nay tuổi ba mươi, ta cho ngài bái niên."

Hàn Thanh khẽ cười một cái: "Cám ơn."

Nói xong, Hàn Thanh liền chuẩn bị cúp điện thoại, thế nhưng đầu kia lão nhân vội vàng nói tiếp đi: "Tiên sinh. . . Không biết ngài hôm nay có thời gian không?"

Hàn Thanh sững sờ nhìn một chút trước mắt người một nhà: "Không có."

Nghe được Hàn Thanh, lão nhân rõ ràng thất vọng, thế nhưng một lát sau, hắn vẫn là run run rẩy rẩy nói: "Tiên sinh. . . Những năm này, ngài là ta đã thấy tiểu thư mang tới người bạn thứ nhất. . . Người khác ta cũng không biết, tự từ tiểu thư rời đi tông gia về sau, mỗi lần ăn tết đều là hai chúng ta, hiện tại tiểu thư một người tại gian phòng, ta để cho nàng xuống tới ăn cơm tất niên nàng cũng không muộn. . . . Tiên sinh, ngài nếu có thể nhín chút thời gian. . . ."

Hàn Thanh thờ ơ.

Bất quá một bên Vương Đan Trân chợt đem điện thoại đoạt lại: "Lão nhân gia, ngươi chờ, ta đợi chút nữa liền để tiểu tử này đi qua."

Nói xong, nàng sảng khoái cúp điện thoại.

Hàn Thanh quyết định về sau nhất định phải đổi một cái chất lượng tốt một điểm điện thoại, ít nhất nghe thời điểm chỉ có chính mình có thể nghe được.

Vương Đan Trân để điện thoại di động xuống trừng Hàn Thanh liếc mắt: "Ngươi tiểu tử này liền là không hiểu nhân tình! Người ta hai người tại cùng một chỗ dễ dàng sao? Không phải liền là ăn tết cùng đi ăn một bữa cơm! Ta vừa rồi đều nghe được! Cô nương kia ai nha? Dáng dấp thế nào? Nếu là còn nếu có thể. . ."

Mẹ

Hàn Thanh không thể không ngăn cản Vương Đan Trân nói tiếp.

Vương Đan Trân bĩu môi: "Ta mặc kệ ngươi nhiều như vậy, trong nhà ta và chị ngươi cha ngươi tại là được rồi, ngươi đi bồi bồi người ta! Đều là phú xuân! Cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy! Xuyên cửa cũng là nên!"

Nói xong, Vương Đan Trân vung tay lên, Hàn Liễu Thanh liền đem Hàn Thanh đẩy.

Đi

Hai mẹ con trăm miệng một lời mà nói.

Hàn Thanh xin giúp đỡ giống như nhìn thoáng qua phụ thân, cái sau ăn cơm chính hương.

. . . . .

Không nghĩ tới chính mình nhanh như vậy lại một lần đi tới này tòa cô bảo.

Đến quạnh quẽ cửa chính thời điểm, lão quản gia đã đầy cõi lòng mong đợi đứng chờ ở cửa.

Thấy Hàn Thanh đi tới, Phúc bá trên mặt tràn đầy xúc động, hắn bước nhanh tiến lên đón: "Tiên sinh, ngài đã tới."

Hàn Thanh nhẹ khẽ gật đầu một cái, Phúc bá liền vội vàng ở phía trước dẫn đường, một bên hướng lâu đài nhỏ đi đến, Hàn Thanh một bên hướng phía bên ngoài bóng đêm đen kịt nhìn lại.

Hơi không cảm nhận được gật đầu.

Trong bóng tối bóng người chậm rãi lui xuống.

Tiến vào thành bảo, quạnh quẽ vẫn là quạnh quẽ, nhưng dù sao cũng là tuổi ba mươi, Phúc bá ở đại sảnh mua thêm không ít hỉ khí đồ vật, thật dài trên mặt bàn có nhiều loại hoa quả, hơn mười đạo món ăn cũng vô cùng đẹp đẽ, thậm chí không ít địa phương còn phủ lên đỏ đầu biểu tượng ăn mừng.

Chỉ là, không có một ai.

Ăn mừng, lại cho ai xem đâu?

Phúc bá tranh thủ thời gian mời đến Hàn Thanh ngồi xuống, sau đó hướng về phía lầu hai hô to: "Tiểu thư! Hàn tiên sinh tới làm khách! Cùng một chỗ xuống tới ăn cơm tất niên đi!"

Nói xong, hắn hướng phía phòng bếp chạy đi, nguyên bản tập tễnh bước chân đều nhẹ nhàng mấy phần, một chút về sau, liền bưng mấy đạo món ăn mới đi ra.

"Tiên sinh, nếu không ngươi đi lên gọi gọi tiểu thư?"

Nhìn thấy Mạc Tâm Hàn vẫn không có xuống tới, Phúc bá khó xử mà nói.

Hàn Thanh do dự một chút gật gật đầu, sau đó hướng phía lầu hai đi đến.

Làm đến Mạc Tâm Hàn cổng thời điểm, hắn đứng vững.

Trong phòng truyền đến nàng gọi điện thoại thanh âm.

"Ngươi đừng tới, ta không muốn nhìn thấy ngươi."

Nương tựa theo kinh người nhĩ lực, Hàn Thanh có khả năng nghe được cùng nàng trò chuyện người thanh âm.

"Bất kể nói thế nào, ngươi cũng là muội muội ta, đã nhiều năm như vậy ngươi cũng không trở về nhà, làm người ngoài cho là ta đem ngươi đuổi đi một dạng."

Một cái trong giọng nói mang theo trêu tức âm thanh nam nhân.

"Chẳng lẽ không phải sao? Ngươi có ý tốt nói chính mình là ca ca của ta?"

Mạc Tâm Hàn thanh âm băng lãnh, không có có tình cảm chút nào.

"Ha ha, trái tim băng giá, đừng tưởng rằng ngươi đổi họ không phải là chúng ta Mục gia người, Mạc Tâm Hàn, mục trái tim băng giá, còn không là một người, muội muội  chờ lấy ca ca, chậc chậc, ngẫm lại cái kia trời cách màn che xem muội muội uyển chuyển thân thể, ca ca liền lòng ngứa ngáy khó nhịn đâu!"

Mạc Tâm Hàn thanh âm đều có chút run rẩy: "Van ngươi, đừng tới được chứ? Ta đã rời đi đã nhiều năm như vậy, ta sẽ không lại can thiệp Mục gia sự tình, chẳng lẽ ngươi thật muốn đuổi tận giết tuyệt sao?"

"Sao có thể nói như vậy đâu, huynh muội không làm được, làm điểm mặt khác cũng là có thể nha."

Nói xong, nam nhân cúp điện thoại.

Tút tút tút Bí bo.

Mạc Tâm Hàn không có phát ra cái gì tiếng vang, tựa hồ trở thành một cái đầu gỗ.

Hàn Thanh đứng ở ngoài cửa, trong mắt lập loè thay đổi hào quang.

Mục gia?

Suy nghĩ lại một chút trước đó Phúc bá nói hắn cùng Mạc Tâm Hàn liền là theo hỗ thành phố tới.

Vậy cái này Mục gia, có phải hay không tỷ tỷ trong miệng đối với mẫu thân công ty động thủ cái kia Mục gia đâu?

Khẽ lắc đầu, Hàn Thanh trong lòng đã có dự định.

Đông đông đông, hắn nhẹ nhàng gõ Mạc Tâm Hàn cửa phòng.

Trong phòng một tia tiếng vang đều không có, Hàn Thanh nhíu mày, trên tay một hồi ánh bạc lấp lánh, cửa phòng tự khai.

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.