Chương 126: Vặn vẹo huynh muội

Chương 126: Vặn vẹo huynh muội

Làm Hàn Thanh mở cửa lúc tiến vào, Mạc Tâm Hàn đang cầm lấy một cái lưỡi dao tại trên cổ tay của mình vẽ.

Đã là đạo thứ ba.

Máu tươi giọt giọt trượt xuống, hội tụ thành đẹp đẽ đẹp đẽ máu suối.

Dù cho Hàn Thanh mở cửa động tĩnh vẫn không có gián đoạn Mạc Tâm Hàn động tác.

Lưỡi dao giơ lên, lại một lần nữa nhẹ nhàng hướng cổ tay vạch tới.

Hàn Thanh giơ tay lên lăng không một nắm.

Lưỡi dao rơi rơi xuống đất.

Mạc Tâm Hàn kinh ngạc quay đầu nhìn xem Hàn Thanh, trong mắt che kín giật mình, nàng biết Hàn Thanh không giống bình thường, thế nhưng không nghĩ tới lại còn có Cách Không Thủ Vật thủ đoạn.

Bất quá, này thì có ích lợi gì đâu?

"Hàn tiên sinh tới." Nàng nhẹ nói, trên cổ tay máu còn đang chảy.

Hàn Thanh nhíu mày đi tới bên cạnh của nàng, tại nàng ánh mắt kinh ngạc bên trong, đưa tay đặt ở trên cổ tay của nàng, nắm chặt.

Mạc Tâm Hàn chỉ cảm thấy cổ tay một hồi lạnh buốt, làm Hàn Thanh buông tay ra thời điểm, vết thương đã khép lại!

Hoàn hảo như lúc ban đầu.

"Chuyện gì xảy ra. . . ." Mạc Tâm Hàn si ngốc mà nói.

Hàn Thanh khẽ cười một cái: "Trò vặt."

Mạc Tâm Hàn trong lòng rung động, nhưng cũng tốc độ cao khôi phục lại bình tĩnh, nàng nhìn về phía Hàn Thanh: "Vừa rồi ngươi đều nghe được?"

Hàn Thanh gật đầu.

Mạc Tâm Hàn nhíu mày, Hàn Thanh thấy được nàng mặc trên người vẫn là ngày hôm qua cái kia một bộ đồ ngủ, thân bên trên còn tản ra nhàn nhạt mùi thơm cơ thể, màu tím thêm nữ nhân mùi thơm, lại là khuê phòng của nàng, Hàn Thanh cũng có mấy phần không được tự nhiên.

Mạc Tâm Hàn tựa hồ cũng cảm thấy lúc này hai người có chút quá thân mật, trên mặt hiển hiện mấy bôi đỏ ửng.

"Ta có thể giúp ngươi."

Hàn Thanh đột nhiên mở miệng.

Mạc Tâm Hàn sững sờ: "Giúp ta?"

Hàn Thanh gật gật đầu: "Không sai, ta có thể giúp ngươi đối phó cái kia Mục gia."

Mạc Tâm Hàn trong lòng khiếp sợ, hắn làm sao biết Mục gia, chẳng lẽ nói vừa rồi trong điện thoại chính mình cái kia vô lương ca ca thanh âm hắn đều có thể nghe được?

"Hàn tiên sinh, ngươi biết Mục gia năng lượng sao?"

Mạc Tâm Hàn lắc đầu nói ra.

Hàn Thanh cười nhạt một thoáng: "Ngươi hiểu rõ năng lượng của ta sao?"

. . . .

Một mặt màu xanh ngọc bước khải luân xe thể thao đứng tại thành bảo bên ngoài, như là trong đêm tối màu lam quỷ mị.

Mục Thần Vân thản nhiên từ bên trong đi ra, phía sau của hắn đi theo một cái cùng Phúc bá giống nhau đến mấy phần lão đầu  đồng dạng còng lưng eo, thế nhưng trên mặt lại tràn đầy Âm vụ.

"Thiếu gia, thật đi vào sao?" Lão nhân lại một lần nữa hỏi.

Mục Thần Vân thân thể cao gầy, trên mặt có bệnh trạng tái nhợt, nhất là hắn phù phiếm hai mắt trở nên trắng, trong đêm tối như là quỷ hồn một dạng.

"Dĩ nhiên đi vào, đều đã tới đây, cái này tiểu biểu tử thật sự coi chính mình có thể trốn đến lão?" Nói xong, hắn vỗ vỗ ống tay áo hướng phía bên trong đi đến.

Lão nhân vội vàng bắt kịp.

Chỉ là bọn hắn đều không có chú ý tới, trong đêm tối, một đôi mắt nhìn chòng chọc vào bọn hắn.

"Phúc bá."

Nhìn xem trận địa sẵn sàng đón quân địch đứng tại cửa ra vào lão đầu, Mục Thần Vân kêu một tiếng.

Phúc bá như lâm đại địch, nguyên bản hôm nay là tuổi ba mươi, thật vất vả lại đem Hàn tiên sinh gọi tới, nghĩ đến nói không chừng hôm nay tiểu thư sẽ mở tâm một chút, cũng có thể qua tốt năm.

Thế nhưng, tên súc sinh này sao lại tới đây?

"Mục Thần Vân. . . . Ngươi làm sao còn không biết xấu hổ tới!"

"Thịnh Phúc! Gọi thiếu gia!"

Mục Thần Vân sau lưng lão giả cao quát một tiếng, Phúc bá già nua dung nhan nhìn về phía Mục Thần Vân sau lưng: "Chứa thọ! Ngươi còn tại ngu xuẩn mất khôn sao? Năm đó lão gia bế quan thời điểm cũng đã nói, tông gia người thừa kế là tiểu thư, lúc ấy ngươi cũng là ở đây, nhưng là bây giờ ngươi xem một chút ngươi cũng làm cái gì! Trợ Trụ vi ngược!"

Thọ lão dữ tợn cười một thoáng: "Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, lão gia tại phương bắc bế quan mười năm, hiện tại sống hay chết cũng không biết, bây giờ Mục gia là nhị lão gia đương gia, là ngươi ngu xuẩn mất khôn, thời đại lại biến, thiếu gia mới là Mục gia tương lai hi vọng."

Nghe được ca ca của mình nói như vậy, Phúc bá trong lòng oán giận, thế nhưng là hắn có biện pháp nào đâu?

Thọ lão sư vung tay lên, chính mình liền không tự chủ bị đập tới một bên, chỉ có thể trơ mắt nhìn hai người đi vào phòng khách.

"Tiểu thư! Chạy đi!"

Phúc bá mất hết can đảm hướng phía phòng khách hò hét.

Hồi âm quấn lương, phòng khách không có một ai.

Mục Thần Vân nhìn quanh bốn phía một cái cười lớn nói: "Trái tim băng giá, không cần né, ca ca tới."

Phúc bá nuốt nước miếng một cái khẩn trương nhìn một chút lầu hai, hắn hy vọng dường nào việc này tiểu thư đã quá Hàn tiên sinh mang đi, như thế, ít nhất lão gia một mạch còn có thể lưu lại căn, chính mình những năm này hi vọng, cũng coi như lưu lại.

Thế nhưng là, khi hắn thấy cửa phòng mở ra, Mạc Tâm Hàn lẳng lặng đi tới xung quanh, trên mặt một hồi tuyệt vọng.

Cùng sau lưng Mạc Tâm Hàn, còn có Hàn Thanh.

Phúc bá trên mặt lóe lên một tia hi vọng, hắn biết Hàn Thanh không phải người bình thường, thế nhưng là, liền xem như hắn mặt đối ca ca của mình, có phần thắng sao?

Nghĩ như vậy, Phúc bá lo lắng nhìn xem Mục Thần Vân bên cạnh lão nhân.

Mạc Tâm Hàn trong mắt kiêng kỵ nhìn xem lầu dưới nam nhân, thân thể của nàng đều có hơi hơi run rẩy: "Mục Thần Vân, ngươi tới làm cái gì."

Mục Thần Vân không có trực tiếp trả lời Mạc Tâm Hàn, mà là ánh mắt nhìn về phía nàng nam nhân phía sau, trong mắt lóe lên một vệt dị sắc, lập tức hắn lớn bật cười: "Muội muội, nguyên lai ngươi là kim ốc tàng kiều a! Ta nói làm sao không muốn ca ca đâu, có tân hoan a."

Mạc Tâm Hàn vẻ mặt phát lạnh: "Mục Thần Vân nhắm lại chó của ngươi miệng!"

Thế nhưng Mục Thần Vân lại không sợ chút nào, chỉ là cười nhìn lấy Hàn Thanh: "Chậc chậc, huynh đệ ánh mắt có khả năng a, muội muội ta nhìn ngoại phóng, kỳ thật bên trong có thể căng thẳng, cũng không biết nàng vì cái gì coi trọng ngươi. . . . Theo ta được biết. . . . Muội muội ta yêu thích cũng không bình thường đây."

"Mục Thần Vân!"

Mạc Tâm Hàn tiếp cận tê rống lên, rốt cục nhường Mục Thần Vân ngậm miệng lại, chỉ là cái kia khóe miệng cười đắc ý để cho người phiền lòng.

Bàn tay nhỏ trắng noãn bên trên tinh tế gân xanh từng sợi tuôn ra, Mạc Tâm Hàn cắn môi nhìn chằm chằm Mục Thần Vân: "Ngươi đến cùng tới làm cái gì?"

Mục Thần Vân đi đến trước sô pha ngồi xuống, tự mình ngâm một bình trà, nếm nếm mùi vị về sau thanh thản nói: "Cha ở đâu."

Một câu, Mạc Tâm Hàn sắc mặt đại biến, lập tức liền là triệt để tuyệt vọng.

"Mục Thần Vân, ngươi muốn làm cái gì?"

Nàng mỗi chữ mỗi câu mà nói.

Mục Thần Vân nghi ngờ nhìn về phía Mạc Tâm Hàn: "Ta muốn làm gì? Ngươi đoán a."

Mạc Tâm Hàn chậm rãi lắc đầu: "Mục Thần Vân, Mục gia, thật muốn hủy ở trong tay của ngươi."

Mục Thần Vân nhếch lên chân bắt chéo: "Không không không, ngươi có thể tuyệt đối không nên nói như vậy, ta thế nhưng là Mục gia phục hưng chi chủ."

Nói xong, hắn khoát khoát tay, sau lưng Thọ lão hướng phía cầu thang đi tới.

Thấy cảnh này, Phúc bá vội vàng vọt lên: "A thọ! Ngươi muốn làm gì! Đây chính là tiểu thư!"

Thọ lão chỉ là vừa nhấc chân, bịch một tiếng Phúc bá liền quỳ trên mặt đất, khóe miệng sương ra máu dấu vết, sắc mặt hắn tro tàn, hiểu rõ lúc này đã vô lực hồi thiên.

Thọ lão vẫn như cũ đang từng bước hướng phía lầu hai đi đến.

Đông đông đông.

Tiếng bước chân trầm ổn.

Mạc Tâm Hàn gắt gao nhìn xem trên ghế sa lon Mục Thần Vân: "Chẳng lẽ, ngươi muốn giết cha?"

Mục Thần Vân uống một ngụm trà, khóe môi nhếch lên một vệt đường cong, thở dài một cái: "Nhổ cỏ phải nhổ tận gốc, nếu như hắn không phải  chờ hắn xuất quan về sau chắc chắn còn muốn dìu ngươi thượng vị, mặc dù ngươi bây giờ đem Mục gia chắp tay cho ta, thế nhưng chỉ cần lão già kia vừa về đến, dùng hắn thời điểm đó thực lực, Mục gia ai còn có thể ngăn cản hắn?"

Nói xong, hắn bất đắc dĩ lắc đầu: "Ai, đáng tiếc đoạn này tình phụ tử a."

Lời nói bên trong có thể tiếc, thế nhưng trên mặt không thấy chút nào đáng tiếc.

Mạc Tâm Hàn thở hào hển lấy, nàng bị che lấp tại dưới váy dài ngực không ngừng phập phồng, nhìn xem dần dần tới gần mình Thọ lão, nàng run rẩy nói: "Chẳng lẽ các ngươi thật muốn đuổi tận giết tuyệt sao. . . ."

Ba ba.

Mục Thần Vân vỗ vỗ tay đứng lên thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Ta làm sao nỡ giết ngươi chứ, còn không có tốt tốt nghe ngươi mùi vị đâu, chỉ cần ngươi nói cho ta biết lão già kia bế quan chỗ, ta khẳng định giữ lại ngươi, mà lại, sẽ còn thật tốt nuôi ngươi, nhường ngươi hưởng thụ. . . ."

Nói xong, hắn hèn mọn nhìn về phía Mạc Tâm Hàn thân thể.

"Bất luận vật chất bên trên, hay là thân thể bên trên, ta đều để ngươi thỏa mãn."

Nói xong, hắn dâm đãng bật cười.

Mạc Tâm Hàn thân thể không ngừng co quắp, nhìn xem đã đi lên lâu Thọ lão, nàng mờ mịt lui về sau một bước.

Lúc này, một đôi tay chống đỡ tại phía sau lưng nàng.

Lòng bàn tay ấm áp truyền đến, Hàn Thanh thanh âm nhàn nhạt vang lên:

"Đừng sợ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.