Chương 127: Ô Linh nhất kích

Chương 127: Ô Linh nhất kích

"Đứng đằng sau ta."

Hàn Thanh nhẹ nhàng nói.

Mạc Tâm Hàn quay đầu nhìn xem hắn, Hàn Thanh gật gật đầu.

"Thọ lão là Mục gia cao thủ, không phải người bình thường có thể đối phó." Mạc Tâm Hàn cảm thấy có cần phải cùng Hàn Thanh nói rõ ràng.

Chính là bởi vì nàng biết Hàn Thanh hiểu một chút tu luyện, hắn mới cố ý nhắc nhở hắn không nên quá tự tin.

Thọ lão thực lực nàng là rõ ràng, liền xem như tại toàn bộ Mục gia, đều là ba hạng đầu tồn tại, cũng chỉ có phụ thân cùng Nhị thúc có thể ngăn chặn hắn.

Mà Hàn Thanh mặc dù cũng hết sức huyền bí, thế nhưng hắn thực lực chân thật đến cùng có nhiều ít đâu?

Cách Không Thủ Vật? Đi đua xe?

Tại Thọ lão nơi đó, không đáng giá nhắc tới a.

Hàn Thanh tự nhiên nhìn ra Mạc Tâm Hàn lo lắng, thế nhưng hắn cũng lười nói rõ lí do, địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu của mình, mặc dù Hàn Thanh không quan tâm có không có quá nhiều bằng hữu, nhưng là mình cần làm sự tình lần nữa tới một cái cảm ân, hắn không ngại.

Khi thấy Hàn Thanh đứng tại Mạc Tâm Hàn trước người thời điểm, Thọ lão nhíu mày một cái: "Chàng trai không cần niên thiếu khí thịnh, bây giờ không phải là ngươi ra mặt thời điểm, cẩn thận khó giữ được tính mạng."

Trong mắt hắn, bây giờ người trẻ tuổi liền là quá không biết đạo trời cao đất rộng, mà trước mắt cái này, liền là điển hình.

Thân bên trên không có chút nào linh khí có thể nói, thậm chí xem thân thể của hắn đều không phải là cường tráng, dạng này người, chính mình chỉ cần một ngón tay, là có thể muốn tính mạng hắn.

Lầu dưới Mục Thần Vân càng là lắc đầu: "Muội muội, ngươi tình này lang can đảm lắm a, chỉ là ngươi chẳng lẽ không có nói cho hắn biết chúng ta Mục gia là dạng gì tồn tại sao? Đây cũng không phải là đơn giản động động quyền cước là có thể giải quyết nha."

Nói xong, hắn nhìn về phía Hàn Thanh: "Tiểu lão đệ, xuống tới, bồi ca ca nói chuyện phiếm, về sau ta tâm tình tốt, trái tim băng giá hai chúng ta cùng nhau chơi đùa."

Phúc bá nhìn xem Hàn Thanh, trong lòng hoài nghi, người trẻ tuổi này có thể ngăn cản bọn hắn sao?

Mạc Tâm Hàn chọc chọc Hàn Thanh khiêng: "Hàn tiên sinh, đây là chuyện nhà của ta, ta cảm tạ ngươi có thể ra tay, thế nhưng liền đến nơi đây đi, ta không muốn đem ngươi cũng liên luỵ vào."

"Là ta chủ động." Hàn Thanh cười nói.

Sau đó không tiếp tục để ý bất luận kẻ nào.

Hướng phía trước đi một bước, đem tay của mình đặt ở bên hông, lấy ra Ô Linh.

Thọ lão nhíu mày: "Đây là cái gì?"

Này món vũ khí nhìn đen nhánh, theo trên người của nó cảm giác không thấy bất luận cái gì địa phương khác nhau, thế nhưng Thọ lão tổng mơ hồ cảm thấy nó ẩn chứa năng lượng cường đại.

Bất quá rất nhanh, hắn liền bỏ đi ý nghĩ này.

Ra vẻ huyền bí thôi.

Đây là Hàn Thanh lần thứ nhất sử dụng này vũ khí, hắn rất ngạc nhiên lão nhân này có thể hay không gánh vác chính mình Ô Linh nhất kích.

Hi vọng có thể chứ, nếu không cũng quá không thú vị, dù sao cũng là Ô Linh lần thứ nhất ra tay đây.

"Chàng trai, chúng ta không phải người của một thế giới, lão hủ tại khuyên ngươi một câu, chuyện nơi đây ngươi không nên dính vào, dễ đi không đưa."

Thọ lão nhìn xem Hàn Thanh âm trầm nói.

Hắn hi vọng tiểu tử này có thể biết khó mà lui.

Hàn Thanh cười một tiếng: "Ngươi lại là cái người biết chuyện, không sai, chúng ta xác thực không phải người của một thế giới, cho nên, dễ đi không đưa."

Nguyên thoại hoàn trả.

Thọ lão mặt âm trầm xuống.

"Tiểu tử, cho thể diện mà không cần!" Hắn quát lên một tiếng lớn, già nua thân thể bắn ra một hồi kịch liệt năng lượng.

Phòng khách đèn treo lắc lư, gió nổi lên!

Mạc Tâm Hàn kinh ngạc nhìn Thọ lão, không nghĩ tới hắn bằng chừng ấy tuổi lại còn có thể tinh tiến!

"Thọ lão bây giờ đã là danh phù kỳ thực tuyệt đỉnh cao thủ, ngươi cho rằng là tiểu tình lang của ngươi có thể đối phó sao?"

Dưới lầu Mục Thần Vân đắc ý cười to, nói xong, hắn nhìn xem Mạc Tâm Hàn nuốt nước miếng một cái.

Nữ nhân này, hắn đã sớm nghĩ nếm thử mùi vị, nếu không phải trước kia có lão già kia che đậy, nàng vị thành niên thời điểm chính mình liền muốn hạ thủ, nghĩ đến nàng kia nóng bỏng dáng người, Mục Thần Vân dưới đũng quần liền có động tĩnh.

Trong lòng của hắn, nữ nhân liền là nữ nhân, nghĩ lên thì lên, quản lẫn nhau là quan hệ như thế nào đâu?

Tuyệt đỉnh cao thủ!

Mạc Tâm Hàn tâm, rét lạnh.

Nàng nhớ được bản thân rời đi Mục gia thời điểm, Thọ lão vẫn chỉ là võ đạo Nhất lưu.

Thế nhưng là mấy năm qua, hắn bằng chừng ấy tuổi lại còn có thể tới tuyệt đỉnh! Thật sự là không thể tưởng tượng!

"Tiểu thư, kinh ngạc đi." Thọ lão cười nói, trên khuôn mặt già nua cũng có mấy phần tốt sắc.

Mạc Tâm Hàn chần chờ nói: "Ngươi là làm sao làm được. . ."

Thọ lão khẽ cười một cái: "May mắn mà có nhị gia đề điểm, ta mới trước khi chết lại đột phá một lần, so với lão gia tử, nhị gia đối ta mới có đại ân a."

Thì ra là thế.

"Là Nhị thúc a. . . Nói như vậy. . . Nhị thúc bây giờ cảnh giới. . ."

Nghĩ đến chính mình cái kia ẩn nhẫn Nhị thúc, Mạc Tâm Hàn trong lòng càng thêm bất đắc dĩ, có thể đề điểm một nhất lưu cao thủ đến tuyệt đỉnh cảnh giới, cái kia hắn thực lực của mình chẳng phải là. . . .

Chính mình còn có hy vọng gì?

Chẳng lẽ hi vọng đã bế quan mấy năm, sống chết không rõ phụ thân sao?

Không còn kịp rồi, hôm nay, chính mình liền phải chết ở chỗ này.

Một cái tuyệt đỉnh cao thủ lực lượng, Mạc Tâm Hàn là rõ ràng.

Mà khi Phúc bá thấy Thọ lão bây giờ tu vi đã đến quyết định cảnh giới, trong lòng cũng vạn niệm đều thành tro.

Chẳng lẽ còn muốn hi vọng Hàn Thanh, một cái miệng còn hôi sữa mao đầu tiểu tử sao?

Trừ phi mình điên rồi.

Thọ lão hài lòng nhìn xem Mạc Tâm Hàn cùng Phúc bá tuyệt vọng, hắn trường bào theo quanh mình khí tức phun trào mà đong đưa, hắn ngoắc ngoắc tay: "Tiểu thư, nói cho ta biết lão gia ở nơi đó, ta hội nghe thiếu gia, lưu ngươi một cái mạng."

Mạc Tâm Hàn nở nụ cười gằn: "Ngươi còn có hắn, đều là Mục gia phản đồ, ta cho dù chết, đều sẽ không đem ba ba vị trí nói cho các ngươi biết."

Thọ lão vẻ mặt xiết chặt có mấy phần khó xử nhìn về phía Mục Thần Vân.

Cái sau khoát khoát tay: "Muội muội, ngươi khả năng đánh giá cao tầm quan trọng của ngươi, liền xem như ngươi không nói lão già kia vị trí, ta chỉ cần giết ngươi, Mục gia vẫn như cũ chỉ có thể rơi vào trên người của ta, liền xem như hắn bất mãn lại như thế nào? Hắn chỉ còn lại có ta này một đứa con."

Nói xong, sắc mặt hắn phát lạnh: "Ta hỏi ngươi một lần cuối cùng, hắn ở đâu?"

Mạc Tâm Hàn một bước cũng không nhường: "Để cho ta chết đi!"

Mục Thần Vân nhìn chằm chằm Mạc Tâm Hàn, cái sau không có nửa phần lùi bước, sau cùng Mục Thần Vân chỉ có thể khẽ cười một cái: "Nếu như thế, đừng trách ca ca tâm ngoan."

Nói xong, hắn vung tay lên.

Thọ lão đột nhiên hướng phía trước đi lên!

Phúc bá như bị điên phóng tới Mục Thần Vân, lại bị hắn theo chân đạp đến một bên.

"Động thủ đi!" Mục Thần Vân quát lạnh một tiếng.

Thọ lão ngũ chỉ một nắm! Duỗi ra!

Như là ưng trảo hướng phía Mạc Tâm Hàn đâm đi qua, thấy vẫn như cũ đứng tại nàng trước mặt Hàn Thanh, Thọ lão nở nụ cười gằn: "Nếu như thế! Các ngươi thì cùng chết đi!"

Lời còn chưa dứt, hắn ưng trảo đã đến Hàn Thanh trước mặt.

Mạc Tâm Hàn ở phía sau hắn chợt kéo một phát Hàn Thanh, mong muốn đem hắn đẩy hướng một bên, nàng không thể lấy mắt nhìn một cái người không liên quan cứ như vậy bởi vì chính mình mà chết.

Thế nhưng là, Hàn Thanh tựa như là một ngọn núi một dạng, không nhúc nhích tí nào.

Làm Mạc Tâm Hàn liền muốn ra sức vọt tới trước người hắn thời điểm.

Hàn Thanh một cái tay ngăn cản hắn, mà một cái tay khác, vung ra cái kia giản dị tự nhiên Ô Linh.

Không nhanh không chậm, hướng phía Thọ lão thân thể, xuyên qua.

"Cho là mình là cái gì!" Thọ lão hô to một tiếng, đầu ngón tay linh khí hội tụ, đón Ô Linh liền bắt xuống dưới.

Chỉ là, vốn là muốn tượng nhẹ nhõm cũng chưa từng xuất hiện.

Thay vào đó, là khàn cả giọng hò hét.

Thọ lão tuyệt vọng nhìn xem này một thanh không có bất kỳ cái gì phong mang lưỡi dao xuyên thấu chính mình thân thể, xuyên thấu tu vi của mình, xuyên thấu chính mình linh khí hội tụ mà thành hộ thuẫn.

Cũng xuyên thấu sinh mệnh của mình.

Tuyệt đỉnh tu vi, tại đây một thanh nhìn như không có chút nào uy hiếp Ô Linh trước mặt, không còn sót lại chút gì.

Ô Linh tại đâm thủng Thọ lão thân thể về sau, quanh quẩn trên không trung một vòng về tới Hàn Thanh trên tay, hắn tay trái tại Ô Linh phía trên một vệt, vết máu biến mất, Hàn Thanh đưa nó thu hồi bên hông.

Đầu xoay một cái, hướng về phía Mục Thần Vân cười một tiếng.

Mục Thần Vân da đầu tê dại một hồi, phảng phất thấy ác ma, nguyên bản mặt tái nhợt, càng trắng hơn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.