Chương 128: Gậy ông đập lưng ông

Chương 128: Gậy ông đập lưng ông

Phúc bá thân thể run rẩy, hắn chắp tay trước ngực cảm tạ thượng thiên, là trời ý chỉ khiến cho hắn đêm nay nắm Hàn Thanh gọi đi qua.

Nếu là không có Hàn Thanh, hiện ở cái này nhà, sợ là đã xong.

Thế nhưng cảm tạ xong sau, Phúc bá vẫn là khó mà tin được Thọ lão bị đánh bại đơn giản như thế.

Đây chính là Mục gia thứ ba, danh phù kỳ thực võ đạo tuyệt đỉnh cao thủ a!

Cứ như vậy thua ở một thiếu niên dưới tay, mà lại, nhẹ nhàng như vậy?

Mạc Tâm Hàn nhìn trước mắt bóng lưng, nhịp tim đều tại gia tốc, hô hấp càng phát gấp gáp lên, Phúc bá có lẽ chỉ là rung động, thế nhưng thân là chủ nhà họ Mục con gái nàng hiểu rõ Hàn Thanh vừa rồi bày ra thực lực đại biểu cái gì.

Liền xem như Nhị thúc, đều không thể thong dong như vậy chiến thắng một cái tuyệt đỉnh cao thủ.

Cho dù là phụ thân của mình, Mạc Tâm Hàn đều không có niềm tin tuyệt đối, trừ phi, hắn lần này bế quan có thể đi đến Tông Sư cảnh giới, dĩ nhiên, Mạc Tâm Hàn đối với tu luyện bản thân cũng không hiểu rõ, thậm chí còn không bằng Phúc bá, thế nhưng tại phụ thân bên cạnh mưa dầm thấm đất, nàng cũng hiểu rõ mỗi một tầng hàm nghĩa.

Tầng một cùng một tầng, võ đạo đều không cùng.

"Nếu là muốn tuỳ tiện chém giết một cái đối thủ, vẻn vẹn là một tầng chênh lệch, cũng không đi, ít nhất, cần hai tầng."

Phụ thân lời nói còn tại bên tai tiếng vọng.

Mạc Tâm Hàn si ngốc nhìn xem Hàn Thanh, này chẳng phải là nói, trước mắt người trẻ tuổi này, liền là một cái võ đạo Tông Sư sao!

Nhìn dáng vẻ của hắn, thậm chí khả năng vẫn chưa tới hai mươi tuổi!

Còn trẻ như vậy Tông Sư, toàn bộ Hoa Hạ tuyệt đối tìm không ra cái thứ hai, liền liền trong truyền thuyết Hoa Hạ bây giờ có khả năng nhất đến võ đạo đỉnh phong Giang Thành Phong, cái tuổi này cũng không phải Tông Sư a!

Nhìn xem Thọ lão thi thể, Mạc Tâm Hàn phảng phất đã thấy một cái ngôi sao tương lai dâng lên.

Chỉ có Mục Thần Vân, hồn đều không có ở đây.

Làm Hàn Thanh chậm rãi đi xuống thang lầu thời điểm, hắn thậm chí đứng cũng không vững, làm người trẻ tuổi này sau cùng ở trên ghế sa lon ngồi xuống, mà Mạc Tâm Hàn cũng yên lặng đứng tại bên cạnh hắn thời điểm, Mục Thần Vân mới rốt cục tỉnh táo lại.

Hắn run run rẩy rẩy xoay người đối mặt Hàn Thanh: "Ngươi. . . A không, tiên sinh ngài họ gì?"

Hàn Thanh thản nhiên nói: "Ngươi có thể gọi ta Hàn tiên sinh."

Hàn tiên sinh?

Mục Thần Vân luôn cảm thấy cái tên này tựa hồ có chút quen thuộc, suy nghĩ một chút về sau trên mặt kinh hãi!

"Ngài sẽ không phải là Chiết Bắc Hàn tiên sinh. . . . ."

Hắn nỉ non mà nói.

Hàn Thanh từ chối cho ý kiến gật đầu.

Chiết Bắc Hàn tiên sinh?

Mạc Tâm Hàn nghi ngờ nhìn thoáng qua Hàn Thanh, chẳng lẽ hắn tại Chiết Bắc vẫn là cái nhân vật hết sức quan trọng? Chung quy là chính mình yên lặng thời gian quá dài, bây giờ đông nam hình thức, nàng đã không hiểu rõ.

Biết được Hàn Thanh thân phận chân thật về sau, Mục Thần Vân ngược lại buông lỏng.

Mà lại, trên mặt lại còn có ý cười.

Đừng nói Mạc Tâm Hàn cùng Phúc bá, liền là Hàn Thanh đều hơi kinh ngạc, tiểu tử này hẳn là đầu óc tú đậu?

"Hàn tiên sinh đúng không, ngài thật là quý nhân nhiều chuyện quên, lần này tốt, lũ lụt vọt lên miếu Long Vương, người trong nhà cùng người trong nhà tranh đấu." Mục Thần Vân vừa cười nói, còn một bên ngồi ở Hàn Thanh bên cạnh.

Nâng chung trà lên, cho Hàn Thanh cũng rót một chén, sau đó hắn tự mình va vào một phát cái chén: "Hàn tiên sinh, ta tại hỗ thành phố liền đã lâu Văn tiên sinh đại danh, vẫn muốn đi bái phỏng, chỉ là trong khoảng thời gian này hỗ thành phố bất động sản miêu đầu đi lên, thực sự thoát thân không ra mới một mực trì hoãn."

Nói xong, hắn tiếc nuối lắc đầu: "Nếu là sớm một chút tiếp tiên sinh, cũng sẽ không có hôm nay chê cười."

Hàn Thanh có chút thiếu kiên nhẫn, lạnh lùng nói: "Nói chuyện rõ ràng."

Mục Thần Vân cười một thoáng cử đi nâng chén trà trong tay: "Tiên sinh, đây là cái gì?"

Hàn Thanh ánh mắt phát lạnh: "Nói nhảm nữa thử một chút."

Mục Thần Vân khẽ run rẩy vội vàng nghiêm mặt nói: "Tiên sinh, ngài linh trà tại hỗ thành phố tổng đại lý trước mắt chính là chúng ta Mục gia a! Khả năng ngài quá bận rộn quên đi, bất quá cũng may lão thiên có mắt, để cho chúng ta hữu duyên gặp nhau."

Lúc trước lần thứ nhất nhấm nháp cái này linh trà thời điểm, Mục Thần Vân là khiếp sợ.

Hắn sống nhiều năm như vậy, vật gì tốt chưa từng gặp qua, thế nhưng linh trà như thế công hiệu bảo bối lại là lần đầu tiên gặp, có trời mới biết hắn lúc ấy phát giác được trong thân thể thay đổi thời điểm, đến cỡ nào kinh hỉ.

Nếu quả như thật có thể đẩy hướng thị trường, vậy sẽ là bạo lợi, tuyệt đối bạo lợi.

Thậm chí, siêu việt bất động sản thị trường cũng không phải là không có khả năng.

Dù sao dưỡng sinh bảo vệ sức khoẻ thị trường, mãi mãi cũng là có tiềm lực nhất khu vực.

Bill Gates đã từng nói, của cải có thể siêu việt hắn, chỉ có y dược ngành nghề, bất luận là cái gì, chung quy là vật ngoài thân, chỉ có thân thể khỏe mạnh, mới là căn bản.

Mà vì khỏe mạnh, mọi người nguyện ý tan hết gia tài.

Không thì nguyện ý, mà là ai nguyện ý chết đâu?

Mặc dù linh trà không tới cải tử hồi sinh tình trạng, thế nhưng làm dưỡng sinh hàng cao cấp tới nói, tuyệt đối là một khỏa tạc đạn nặng ký, chỉ cần đưa lên xuống, tương lai của cải giá trị sẽ tới đạt cái tình trạng gì, Mục Thần Vân thậm chí không dám nghĩ.

Vì thế, hắn hướng Chiết tỉnh Cảnh lão tam dùng nhiều ít công phu mới cuối cùng được đến linh trà tại hỗ thành phố quyền đại lý.

Thế nhưng là, cũng vẻn vẹn quyền đại lý mà thôi, hắn sở dĩ nghĩ phải lập tức nhìn thấy Hàn tiên sinh, vì chính là có thể đủ tất cả quyền kinh doanh cái này linh trà.

Hàn Thanh nhiều hứng thú nhìn xem hắn, nếu như mình nghĩ không sai, cái này Mục Thần Vân rất có thể liền là đối với mẫu thân công ty động thủ Mục gia người, nghĩ tới đây, Hàn Thanh cũng là cảm thấy thú vị.

"Nguyên lai Cảnh lão tam nắm linh trà quyền đại lý cho ngươi a, ta vậy mà không biết, lúc ấy làm sao hào phương thời điểm không có nhìn thấy ngươi?"

Mục Thần Vân trên mặt mang theo áy náy: "Lúc ấy không phải bề bộn nha, hiện tại cũng không muộn."

Có lẽ người khác nhìn trúng Hàn Thanh thiếu niên này Tông Sư, nhưng là đối với Mục gia tới nói, mặc dù Hàn Thanh rất có trọng lượng, thế nhưng không có đến muốn nịnh bợ tình trạng, dù sao bọn hắn Mục gia không phải là không có tu luyện người.

Đây chính là hắn lực lượng.

Ngươi linh trà quyền đại lý tại ta chỗ này, ta cũng không thiếu ngươi như thế cao thủ, ta sợ ngươi làm cái gì?

Nghĩ đến đây, Mục Thần Vân nói chuyện càng mở: "Hàn tiên sinh, nếu chúng ta là quan hệ hợp tác, cái kia sẽ là bằng hữu, hôm nay này việc sự tình chúng ta hai bên đều không truy cứu, coi như không đánh nhau thì không quen biết, ngài xem, hiện tại ngươi có hàng, chúng ta có con đường, ông trời tác hợp cho, nói thật, Cảnh lão tam mặc dù sau lưng có Cảnh gia, thế nhưng chúng ta Mục gia cũng không yếu bọn hắn nhiều ít, mà lại trọng yếu là, Cảnh lão tam trên tay không có con đường, thế nhưng ta có a! Mà lại toàn bộ đông nam một vùng, chúng ta Mục gia con đường đều xem như nhất lưu, chỉ cần ngài nắm quyền kinh doanh toàn bộ cho chúng ta Mục gia, bảo đảm lợi ích so Cảnh lão tam bên kia lớn."

Nói xong, hắn móc ra mang theo người điện thoại gảy hai lần: "Tiên sinh ngài xem  dựa theo chúng ta phân thành 2:8, ngươi hai ta 8, đánh Bỉ Phương, ngài xuất hàng lượng là giống nhau, thế nhưng tại Cảnh lão tam nơi này ngươi tiêu thụ thị trường chỉ có. . . ."

Mục Thần Vân liên tục nói rất nhiều.

Hàn Thanh cắt ngang hắn.

"Ngươi nói làm sao chia thành kia mà? Ta vừa rồi không có nghiêm túc nghe."

Mục Thần Vân nhíu mày một cái: "Hai tám."

Hàn Thanh do dự một chút: "Ta mới 8 a, ta còn đang suy nghĩ lấy cho Cảnh lão tam một phần trăm có phải hay không nhiều đây."

Mục Thần Vân một hồi được?

Một phần trăm?

Cảnh lão tam điên rồi? Liền xem như bạo lợi cũng không thể làm như vậy a.

Hiện ở thời đại này, đóng gói cùng đường dây tiêu thụ mới là trọng yếu nhất, đồ tốt có rất nhiều, thế nhưng ngươi có đồ tốt không có con đường có làm được cái gì?

Chẳng lẽ mình đả thông nhiều như vậy con đường bộ dùng tiền sao?

Nói trắng ra là, có con đường, ngươi vật này mới có giá trị, mà cái này, là ta đưa cho ngươi.

Ta nếu là không cho ngươi, ngươi linh trà liền là cái rắm.

Nghĩ tới những thứ này, Mục Thần Vân cười nhạt một thoáng: "Tiên sinh không nên nói đùa."

Thế nhưng là Hàn Thanh lại khoát khoát tay: "Ta không có nói đùa a, nếu như ngươi chỉ cần chấm không một phần trăm, ta có khả năng cân nhắc cho ngươi cơ hội này."

Mục Thần Vân sắc mặt âm trầm xuống: "Tiên sinh, ngài đây là tại trêu đùa ta sao?"

Hàn Thanh nhếch miệng: "Ta có sao?"

Nhìn xem Hàn Thanh thái độ, Mục Thần Vân hít sâu một hơi: "Tiên sinh, ngươi là rất mạnh, thế nhưng chúng ta Mục gia cũng không phải dễ khi dễ, lưỡng bại câu thương không phải kết quả tốt nhất."

"Lưỡng bại câu thương?"

Hàn Thanh cười xùy một hồi.

Hắn quay đầu nhìn về phía Mạc Tâm Hàn: "Nếu như ta nắm linh trà tiêu thụ cho ngươi, ngươi có thể làm tốt sao?"

Mạc Tâm Hàn sững sờ: "Thế nhưng là ta. . . Ta hiện tại chỉ là một người. . ."

Hàn Thanh cười một tiếng nhìn về phía Mục Thần Vân: "Ai nói? Mục gia, không phải ngươi sao?"

Hàn Thanh thoại âm rơi xuống, Mạc Tâm Hàn trên mặt hơi vui, thế nhưng cũng không có lập tức biểu lộ ra, hắn hiểu được Mục gia năng lượng, Mục gia tại hỗ thành phố cắm rễ đã bao nhiêu năm, các mặt đều có người, không phải có thể tuỳ tiện phá vỡ.

Chỉ dựa vào Hàn Thanh một lực lượng cá nhân  có thể sao?

Thiếu niên Tông Sư, thật không sợ hãi?

Mục Thần Vân biết sự tình đã vượt quá dự liệu của mình, hắn đứng lên thất vọng nhìn xem Hàn Thanh: "Tiên sinh, ngươi khẳng định muốn cùng chúng ta Mục gia là địch sao?"

Hàn Thanh nỗ bĩu môi: "Xác định."

Mục Thần Vân trong lòng lạnh lẽo, cũng có mấy phần ý sợ hãi.

Nơi đây đã không nên ở lâu, hắn nhất định phải lập tức trở lại nói cho Nhị thúc tình huống này, một cái Tông Sư đối địch liền xem như Mục gia cũng phải trận địa sẵn sàng đón quân địch, mà lại nếu là Hàn Thanh lực lượng sau lưng đều tụ lại lên.

Mục Thần Vân có chút bi quan phát hiện, Mục gia chưa chắc có tuyệt đối phần thắng.

"Bất quá, chẳng lẽ phía sau hắn những người kia liền không sợ chúng ta Mục gia sao? Đến lúc đó chưa chắc sẽ đứng tại sau lưng của hắn đi."

Nghĩ tới đây, Mục Thần Vân lại có lòng tin.

Thiếu niên Tông Sư? Nếu cùng Mục gia là địch, vậy liền nhường ngươi chưa xuất sư đã chết đi.

"Cái kia liền cáo từ." Mục Thần Vân lạnh lùng mà nói.

Quay đầu rời đi, cũng không để ý tới trên lầu Thọ lão thi thể, phảng phất chỉ là một cái vật phẩm mà thôi, nghĩ bỏ liền bỏ.

Nhưng khi hắn đi tới cửa thời điểm, phía sau lưng truyền đến Hàn Thanh ung dung thanh âm: "Ta nói nhường ngươi đi rồi hả?"

Mục Thần Vân chân một chầu, trong lòng có mấy phần sợ hãi: "Chẳng lẽ, ngươi ngay cả ta cũng phải giết?"

Hàn Thanh nằm ở trên ghế sa lon nghiêng chân xem xét hắn liếc mắt, nhàn nhạt nói:

"Ta còn muốn giữ lại ngươi đến Mục gia báo tin đâu, làm sao lại giết ngươi đây?"

Nói đến đây, tay hắn chỉ gõ mấy lần đùi: "Bất quá, nếu cùng Mạc tiểu thư hợp tác, ta khẳng định là muốn cho nàng điểm lễ gặp mặt."

Nói xong, hắn giơ tay lên, Mạc Tâm Hàn trên cổ vòng cổ tránh thoát nàng hướng phía Mục Thần Vân bắn tới!

Tư

Vòng cổ thật sâu đâm vào Mục Thần Vân sau lưng trong thịt, máu tươi bốn phía, hắn lúc ấy liền bị đau quỳ xuống.

Hàn Thanh cười lạnh: "Gậy ông đập lưng ông."

"Phù văn này, sau này sẽ là ta giám thị các ngươi."

. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.