Chương 129: Mục gia

Chương 129: Mục gia

Mục Thần Vân đi.

Cổng còn có hắn một chút vết máu.

Trước khi đi, người trong đại sảnh đều thấy được trên mặt hắn cừu hận.

Đó là không chết không thôi thù.

Hàn Thanh cũng không để ý, hắn quay đầu nhìn về phía còn ngây ngốc Mạc Tâm Hàn nói ra: "Sợ?"

Mạc Tâm Hàn trầm mặc một hồi lắc đầu: "Cho tới bây giờ, ngược lại là không sợ."

Hàn Thanh cười một tiếng: "Đúng vậy a, người chỉ có tại không có đường lui thời điểm, mới có thể nghĩa vô phản cố."

Phù phù.

Phúc bá vội vàng quỳ gối Hàn Thanh trước mặt, trên mặt hắn đều là vẩn đục nước mắt: "Tiên sinh, cám ơn ngài đại ân đại đức! Lão hủ suốt đời khó quên a!"

Hàn Thanh nhẹ cười nhẹ một tiếng: "Ngươi không nên quá để ý, chỉ là này Mục gia vừa vặn ta cũng muốn đối phó mà thôi, thuận tay."

Mạc Tâm Hàn chậm rãi đi đến Hàn Thanh trước mặt, thật sâu cúi đầu, ngực váy dài dẫn rớt xuống, hai ngọn núi mỹ hảo phong cảnh nhìn một cái không sót gì.

Thế nhưng Hàn Thanh không hề bị lay động.

"Tiên sinh, cảm tạ ngài hôm nay làm cứu giúp, về sau trái tim băng giá ổn thỏa kết cỏ ngậm vành dùng báo." Nói xong, nàng vẫn như cũ thật lâu không có đứng thẳng lưng lên.

Hàn Thanh khoát khoát tay: "Ta nói là thuận tay, các ngươi không nên quá để ý, còn có trước đó ngươi vòng cổ, có phải hay không đi qua Mục gia tay?"

Mạc Tâm Hàn nhíu lại đôi mi thanh tú suy tư một chút gật gật đầu: "Nhị thúc từng động đậy, thế nhưng là cái kia lúc sau đã là mười năm trước a. . ."

Nói đến đây, Mạc Tâm Hàn trong lòng băng lãnh, nói như vậy, chẳng phải là mười năm trước Nhị thúc liền đã đối tự mình động thủ. . . Lúc kia, bọn hắn liền nghĩ tương lai đoạt quyền rồi hả?

Hô

Mạc Tâm Hàn thở dài ra một hơi, trong lòng thật sự là quá bị đè nén.

Hàn Thanh nhìn Mạc Tâm Hàn liếc mắt, nữ nhân này trên mặt càng phát ngưng trọng, Hàn Thanh trong lòng hài lòng, ít nhất điều này đại biểu nàng đã chuẩn bị cuốn vào cuộc phân tranh này.

Mục gia?

Rốt cuộc mạnh cỡ nào đâu?

Hàn Thanh nhìn đồng hồ, còn có mười phút đồng hồ liền muốn mười hai giờ.

Hắn nhẹ nhàng cười một tiếng: "Phúc bá, bên ngoài trong xe có ta mẹ cho các ngươi mang thịt khô, coi như ta đưa hàng tết đi."

Nghe được Hàn Thanh nói như vậy, Phúc bá kích động không được vội vàng gật đầu liền xông ra ngoài, một chút về sau liền mang theo một cái cái túi đi đến, trên mặt còn mang theo ý cười: "Tiên sinh gia mẫu thật sự là quá khách khí, này thịt khô xem xét chính là mình tự mình làm đi, chậc chậc, mùi vị kia chân chính a, lão già ta bao nhiêu năm không có hưởng qua mùi vị kia."

Hàn Thanh cười nhạt một thoáng: "Ưa thích là được."

Nói xong, hắn đi đến bàn dài trước ngồi xuống, hắn vừa ngồi xuống, Mạc Tâm Hàn cùng Phúc bá cũng vội vàng ngồi xuống.

Đem thịt khô đặt ở trên bàn ăn, các thức món ngon đều đã chuẩn bị thỏa đáng, trái cây mỹ vị, rất là phong phú.

Leng keng.

Đồng hồ đong đưa, nửa đêm chuông tiếng sáo vang lên.

Hàn Thanh nâng ly một cái.

"Chúc mừng năm mới."

Một dòng nước ấm thẩm thấu Mạc Tâm Hàn cánh cửa lòng, đã nhiều năm như vậy, lần thứ nhất ăn tết trong nhà có người ngoài, dĩ vãng vắng ngắt cô bảo lúc này lại có nhà nhiệt độ.

Phúc bá càng là kích động tay đều run rẩy, kẹp một cái xào đậu phộng, kẹp ba phút đều không có chen lẫn đi ra, cuối cùng vẫn là Mạc Tâm Hàn hỗ trợ mới bắt đầu ăn. . . .

Hàn Thanh nhìn xem hai người kia, cũng có thể cảm thụ bọn hắn không dễ.

Đã nhiều năm như vậy, hai người sống nương tựa lẫn nhau, cái này cô bảo bên trong một chút nhân khí đều không có, sinh hoạt lâu, người đều sẽ xảy ra gỉ.

Ăn món ăn Hàn Thanh nhìn về phía Mạc Tâm Hàn: "Chúng ta bây giờ cũng là bằng hữu, nếu như ngươi không ngại, ta muốn biết một chút Mục gia tình huống."

Nói xong, Hàn Thanh nhắc nhở một thoáng: "Ý của ta là, tu luyện tình huống."

Đến mức Mục gia gia nghiệp đến cỡ nào giàu có, thế lực đến cỡ nào mạnh, Hàn Thanh tịnh không để ý.

Này chút diễn sinh đồ vật, đều nơi phát ra từ ở bản thân mạnh mẽ.

Mà cái này mạnh mẽ, không thể rời bỏ tu luyện.

Mạc Tâm Hàn trầm mặc một chút, ít khi về sau nhìn về phía Hàn Thanh, nàng đang do dự chính mình muốn không cần nói nhiều, tu luyện người tiến độ là bí mật, nhất là đối với giữa gia tộc tới nói càng là như vậy, nói bóng nói gió đã là cực hạn, đường hoàng nói cho người khác biết Mục gia tình huống tu luyện  tương đương với đem nội tình đều nói mặc vào.

Thế nhưng là Mạc Tâm Hàn vẫn là nói.

Hàn Thanh là nàng cây cỏ cứu mạng, thậm chí, vừa rồi gián tiếp cũng cứu được ba ba tính mệnh.

Nàng biết bế quan thời điểm bị quấy rầy đại biểu cho cái gì, liền xem như ba ba có hi vọng đột phá đến cảnh giới tông sư, cũng sẽ phí công nhọc sức, thậm chí là kinh mạch tự bạo mà chết.

Như thế ân nhân, còn có cái gì tốt giấu diếm đây này?

Nghĩ như vậy, Mạc Tâm Hàn liền toàn bộ ném ra: "Mục gia là tu luyện thế gia, thế nhưng truyền thừa thời gian cũng không dài, đến phụ thân nơi này cũng là mới đời thứ hai truyền thừa mà thôi, gia gia tu vi đến Tông Sư trung kỳ, lĩnh ngộ một bộ truyền thừa công pháp, chi về sau phụ thân cũng đi lên con đường này, nghe nói có được truyền thừa gia tộc tu luyện hội nhanh gọn một chút, phụ thân chính là như vậy, ngắn ngủi ba mươi năm đã đến Tiên Thiên cao thủ cảnh giới, năm năm trước bắt đầu bế quan đột phá cảnh giới tông sư, đến bây giờ bặt vô âm tín."

Quả nhiên, là truyền thừa.

Hàn Thanh nhíu mày, theo nhìn thấy Mạc Tâm Hàn vòng cổ còn có đồng hồ nội ẩn giấu phù văn bắt đầu, Hàn Thanh liền suy đoán Địa Cầu đã có truyền thừa tồn tại.

Hiện tại, xác nhận.

Bất quá cũng vẻn vẹn chỉ là hai đời truyền thừa không hơn trăm năm mà thôi, cái kia trên Địa Cầu có hơn ngàn năm truyền thừa sao?

Nếu như có, vậy mình Địa Cầu thời gian, cũng sẽ không quá buồn tẻ.

"Vậy ngươi cái kia Nhị thúc đến trình độ nào? Thu được truyền thừa, hắn hẳn là cũng không nhỏ năng lực đi." Hàn Thanh lời nói xoay chuyển hỏi.

Mạc Tâm Hàn lại lắc đầu: "Nhị thúc tư chất không có phụ thân tốt, gia gia càng thêm thiên vị phụ thân một điểm, tục sự phía trên liền là Nhị thúc quản được nhiều một chút, tu luyện gia tộc tồn tại, căn bản là gia chủ thực lực, phụ thân là linh hồn, là Mục gia mạnh mẽ cơ sở, thế nhưng Nhị thúc tư chất không được, ta rời nhà thời điểm tựa hồ mơ hồ đột phá đến Tiên Thiên cảnh giới, nhưng nhìn Thọ lão bị hắn đề điểm về sau có dạng này tiến bộ. . . Hắn đến cùng chuyện gì xảy ra ta cũng không rõ ràng."

Nghe được Mạc Tâm Hàn, Hàn Thanh vừa cười vừa nói: "Thọ lão nguyên bản đã rất khó đột phá, thế nhưng hắn làm được, bởi vì ngươi Nhị thúc đề điểm, như vậy ngươi Nhị thúc cũng là đồng dạng đạo lý, chẳng lẽ liền sẽ không có người đề điểm hắn sao?"

Hàn Thanh vừa mới nói xong, Mạc Tâm Hàn cùng Phúc bá trên mặt quá sợ hãi!

Làm sao bọn hắn cũng không có nghĩ tới tầng này.

Mạc Tâm Hàn mặt xoắn xuýt nỉ non: "Có thể đề điểm Nhị thúc, cái kia phải là mạnh cỡ nào nhân vật. . . Chẳng lẽ so Mục gia còn cường đại hơn sao? Chẳng lẽ Nhị thúc liền không sợ nắm Mục gia nhường tại tay người khác à. . . ."

Hàn Thanh nhìn xem hai người sợ hãi, trong lòng ngược lại không gấp.

Hắn sớm liền muốn tìm tông sư.

Hiện nay hắn chỉ biết là Cừu Vạn Sơn cùng Giang Thành Phong hai người là Tông Sư thực lực, mà Hoa Hạ còn có bao nhiêu Tông Sư hắn cũng không rõ ràng.

"Nếu thật là Tông Sư liền tốt, cũng tốt ta nhường có chút ma luyện."

Hàn Thanh trong lòng âm thầm chờ mong, đối cái này Mục gia là càng thêm tò mò, lại tưởng tượng Mục gia sau lưng khả năng còn có chỗ dựa, Hàn Thanh càng là có chút ít kích động.

Đúng vào lúc này, hắn trong túi áo điện thoại di động vang lên đứng lên.

Một cái tin nhắn ngắn.

Gửi thư tín người là Văn Nhân Thu Nguyệt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.