Chương 130: Lương Khê thành

Chương 130: Lương Khê thành

Thấy là Văn Nhân Thu Nguyệt tin tức, Hàn Thanh trong lòng có chút vui sướng.

Mở ra.

"Chúc mừng năm mới, ngươi ở đâu?"

Đơn giản tám chữ, Hàn Thanh phảng phất có thể thấy Văn Nhân Thu Nguyệt khuôn mặt liền trước mặt mình.

"Chúc mừng năm mới, ở nhà."

Hàn Thanh trả lời một câu.

Leng keng.

Rất nhanh tin nhắn liền đến.

"Giúp ta cùng thúc thúc a di vấn an."

Hàn Thanh cười một tiếng, tưởng tượng trước đó vẫn là tổng cho sắc mặt mình xem Văn Nhân Thu Nguyệt, hiện tại đã cùng chính mình triển khai trùng sinh trở về lại một đoạn tình cảm.

Thế sự tuy không thường, nhưng luôn có thể không quên đi a.

"Lão sư, như vậy không tốt đâu, ngươi thế nhưng là lão sư ta đâu, hẳn là ta cùng ngươi chúc tết mới đúng chứ."

Hàn Thanh đột nhiên mong muốn trêu chọc Văn Nhân Thu Nguyệt một thoáng.

Quả nhiên, tin nhắn thật lâu chưa có trở về.

Hàn Thanh một hồi phiền muộn, nha đầu này tính tình cũng quá lạnh, chính mình không liền nói tùy tiện đùa nàng một thoáng yêu?

Vừa mới chuẩn bị lấy điện thoại lại thời điểm, tin nhắn lại tới.

"Qua hết năm ta liền hồi trở lại trường học, ngươi nếu là trở về sớm. . ."

Nói chuyện nói một nửa, nữ hài tâm tư a, Hàn Thanh bất đắc dĩ lắc đầu: "Ta trở về tìm ngươi."

Ừm

Hàn Thanh cười một tiếng, đưa điện thoại di động thu hồi miệng túi của mình.

Ngồi tại bên cạnh nàng Mạc Tâm Hàn nhìn xem Hàn Thanh cười nói: "Là vừa rồi vị kia đại mỹ nữ yêu?"

Nhìn xem vừa rồi Hàn Thanh nói chuyện trời đất biểu lộ, Mạc Tâm Hàn liền biết đối phương nhất định là cô gái, mà lại có thể làm cho Hàn Thanh cao như vậy lạnh tính tình trò chuyện nhiều như vậy, quan hệ nhất định không tầm thường.

Khẳng định là cái kia đại mỹ nữ, đừng nói Hàn Thanh là cái nam nhân, liền xem như chính mình cũng sẽ bị khí chất của nàng chinh phục.

Thế nhưng Hàn Thanh lại lắc đầu: "Không phải."

Mạc Tâm Hàn sững sờ cũng không biết nên làm sao nói tiếp.

Hàn Thanh cuối cùng ăn một miếng thịt khô nhấp một ngụm trà sau liền đứng lên, tâm tình của hắn đột nhiên so sánh không tệ, có lẽ là bởi vì Văn Nhân Thu Nguyệt một cái tin nhắn ngắn, tóm lại, hắn cảm giác đến mình bây giờ tâm tính, thật là dần dần trở về Địa Cầu cảm giác.

Lại lần nữa trải qua hết thảy, không gạt bỏ, nhưng càng kiên định hơn.

Nhìn xem đứng lên Hàn Thanh, Phúc bá quýnh lên: "Tiên sinh là phải đi về yêu? Ngươi xem đều đã trễ thế như vậy, trong nhà cũng có phòng trống, bằng không tiên sinh liền ngủ lại một đêm đi."

Đã nhiều năm như vậy, trong nhà khó được có người, Phúc bá làm sao bỏ được nhường Hàn Thanh đi.

Hàn Thanh cười cười, kinh ngạc phát hiện Mạc Tâm Hàn trong mắt cũng có một vệt không bỏ, thế nhưng rất nhanh liền bị nàng ẩn giấu đi xuống.

Hàn Thanh cười hạ: "Con người của ta rất bớt tin đồ vật gì, liền xem như trời, ta đều không phục."

Hắn đột nhiên lời nói nhường Phúc bá cùng Mạc Tâm Hàn đều có chút không hiểu, thế nhưng Hàn Thanh tiếp tục nói: "Bất quá có một vật, ta nghe."

Duyên

Hàn Thanh nhàn nhạt nói.

"Các ngươi cùng ta có duyên, sau này chính là ta bạn của Hàn Thanh, có chuyện gì, ta có thể ra tay liền sẽ ra tay."

Nói xong, Hàn Thanh khoát khoát tay thản nhiên rời đi.

Chỉ để lại kích động Phúc bá cùng ánh mắt thâm thúy Mạc Tâm Hàn tại cô bảo trung thừa chịu phần này vui sướng.

Đây là Hàn Thanh lần thứ nhất nguyện ý chủ động kết bạn người.

Chính như hắn nói, đều là bởi vì duyên.

Bọn hắn là chính mình trùng sinh trở về cái thứ nhất tại cùng một chỗ ăn tết người, đối với phần này duyên, Hàn Thanh xem rất nặng.

Có chút căn, Hàn Thanh vĩnh viễn sẽ không quên lãng.

Năm đó hắn đột nhiên phá thiên kiếp đi vào ba ngàn thế giới, không ít người sẽ để cho hắn cho biết tên họ, hắn mãi mãi cũng sẽ nói, Hoa Hạ.

Cho dù Địa Cầu lại không đáng chú ý, đó cũng là hắn căn.

Cho nên, chính mình nguyện ý cho Mạc Tâm Hàn bọn hắn một cái cơ hội, về phần bọn hắn có thể hay không bắt lấy, liền xem chính bọn hắn.

Rời đi Mạc Tâm Hàn cô bảo, Hàn Thanh về đến nhà về sau nhà người cũng đã nghỉ ngơi.

Sáng sớm hôm sau tỉnh lại, Vương Đan Trân liền đem lái xe đến cổng, người một nhà lớn kiện món nhỏ lên trên đề.

Hằng năm lần đầu tiên, Hàn Nam Sơn đều muốn mang theo cả nhà hồi trở lại Lương Khê thành Hàn gia, nơi nào là Hàn gia gia tộc chỗ trên mặt đất, Hàn Thanh gia gia nãi nãi ở nơi đó, chỉ cần ăn tết, Hàn gia tử đệ tản mát tại bên ngoài đều muốn về nhà.

Đây là Hàn gia quy củ.

Mặc dù Hàn gia không phải cái gì danh môn vọng tộc, thế nhưng tại Lương Khê thành cũng là không nhỏ gia tộc, này loại đại gia tộc coi trọng nhất liền là hòa khí, cho nên đầu năm một không quản Hàn gia người có chuyện gì, đều phải về nhà cùng người thân đoàn tập hợp một chỗ.

Bản là chuyện vui sướng, nhưng ngoại trừ Hàn Nam Sơn trên mặt có từng tia vui sướng bên ngoài.

Vương Đan Trân cùng Hàn Liễu Thanh sắc mặt cũng không dễ nhìn, thậm chí Hàn Thanh cũng không có có vui sướng ý tứ.

Nguyên nhân không hai, nghĩ đến Hàn gia những cái kia thân thích, bọn hắn liền đau đầu.

Phanh

Hàn Nam Sơn đem thùng đằng sau đóng lại cười nói: "Đi thôi, đến mở năm, sáu tiếng đâu, hiện tại lại là ngày nghỉ lễ, nếu là đường bên trên kẹt xe không biết được nhiều lâu, sớm một chút lên đường, liền có thể đuổi tại trước cơm tối đến."

Nói xong, hắn ngồi lên vị trí lái đóng cửa lại.

Vương Đan Trân nhìn một chút Hàn Thanh cùng Hàn Liễu Thanh trên mặt không có một chút về nhà vui sướng, chỉ có thể miễn cưỡng vui mừng cười nói: "Đi thôi, các ngươi gia gia khẳng định sốt ruột chờ."

Gia gia, đây là Hàn gia duy nhất có thể để bọn hắn ưa thích một người.

Hàn Liễu Thanh thở dài một cái giật giật Hàn Thanh: "Tiểu Thanh, đi thôi, ít nhất chúng ta còn có thể nhìn thấy gia gia."

Kỳ thật Hàn Thanh cũng không là hết sức quan tâm, mặc dù ở kiếp trước chính mình một nhà bị Hàn gia những người kia xem thường, thế nhưng đó là ở kiếp trước.

Ở kiếp này chính mình trở về, sao có thể mặc cho bọn hắn nhục nhã chính mình một nhà?

Lương Khê tại cùng Chiết tỉnh giao giới tô tỉnh, là tô tỉnh đại thành thị thứ hai, theo kinh tế đi lên nói, gần với tô thành, thậm chí so Kim Lăng còn muốn lớn.

Thế nhưng danh tiếng đối lập tô thành cùng Kim Lăng tới nói phải yếu hơn không ít, dù sao một cái là tô tỉnh túi tiền, một cái là tô tỉnh trung tâm chỗ.

Bất quá Lương Khê cảnh tượng còn là rất không tệ, Hàn Thanh lúc nhỏ liền thường xuyên tại Lương Khê cả nước nổi tiếng quá bên hồ chơi đùa.

Lần này trở về, ở giữa lại nhưng đã cách xa nhau nhiều năm như vậy.

Xe rời đi Chiết tỉnh mở trước khi đến Lương Khê trên đường, Hàn Nam Sơn cười nói: "Nghe nói Tuyết Nhi trở về, cũng không biết cô nàng này hiện tại dáng dấp ra sao, bao nhiêu năm không gặp."

Vương Đan Trân suy nghĩ một chút: "Nhà đại ca Tuyết Nhi, ngươi không nói ta còn thực sự kém chút quên đi, nàng trước đó không phải cùng liễu thanh một dạng ở nước ngoài đọc sách yêu? Vẫn là một trường học, nhìn một cái, nháy mắt nàng cũng quay về rồi."

Nói xong, nàng theo phụ xe quay đầu nhìn Hàn Thanh cùng Hàn Liễu Thanh: "Tiểu Thanh, ngươi còn nhớ rõ Tuyết Nhi đi, khi còn bé ngày ngày đi theo ngươi lỗ đít đằng sau chuyển đâu, thoáng chớp mắt cũng bốn năm năm không gặp, cũng không biết hai ngươi liền gặp mặt còn có thể hay không nhận ra."

"Liễu thanh, ngươi cùng Tuyết Nhi trước đó còn đã gặp mặt đi, thế nào, cô nàng này hiện tại tạm được, ta nhớ được khi còn bé vẫn là rất tươi ngon mọng nước một cô nương."

Nghe được Vương Đan Trân, Hàn Thanh khẽ cười một cái.

Hàn Tuyết.

Thật nghĩ nhìn nàng một cái hiện tại bộ dáng gì đâu, có phải hay không cùng kiếp trước một dạng, vẫn như cũ là như thế hùng hổ dọa người?

Hàn Liễu Thanh trên mặt có mấy phần xấu hổ: "Tuyết Nhi nha. . . Tạm được, thời điểm ra đi nghe nói nàng giao cái người nước ngoài bạn trai, giống như hội đồng thời trở về. . . ."

"Người nước ngoài bạn trai?"

Không chỉ có là Vương Đan Trân, liền là Hàn Nam Sơn đều không nghĩ tới.

Bất quá nói ra lời này Hàn Liễu Thanh cũng là vẻ mặt khó xử, tựa hồ có cái gì nan ngôn chi ẩn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.