Chương 131: Hiện tại càng buồn nôn hơn

Chương 131: Hiện tại càng buồn nôn hơn

"Cha, nếu không đi về trước đi, lão tam đoán chừng vẫn phải một hồi đâu, bên ngoài lạnh."

Hàn Bắc Thu vịn lão nhân ân cần nói.

Hàn Trọng Phong lắc đầu, già nua ánh mắt một mực nhìn về phía phương xa: "Ta chờ một chút, lần này ta tôn tử tôn nữ đều tới, ta nhất định phải trông coi."

Nghe được Hàn Trọng Phong lời này, Hàn Bắc Thu trên mặt lóe lên một vệt ghen ghét.

"Cha nếu muốn đợi lâu chờ một chút đi, bất quá nhiều nhất hai mươi phút, lại không tới ta khung cũng phải nắm ngài khung trở về." Hàn Đông Phương nhíu mày nói ra.

Hàn Bắc Thu liếc mắt: "Ca, vẫn là ngươi biết nói chuyện."

Hàn Đông Phương vẻ mặt lạnh lẽo: "Lão nhị, ngươi có ý tứ gì?"

Hàn Bắc Thu hừ lạnh một tiếng: "Cha đứng ở bên ngoài, thời tiết lạnh như vậy, lão tam lúc nào đến còn không biết đâu, người cả nhà đều chờ đợi bọn hắn một nhà bốn chiếc, đây là bao lớn giá đỡ a, chẳng lẽ hiện tại Hàn gia đương gia làm chủ là hắn?"

Hàn Bắc Thu kiểu nói này, Hàn Đông Phương trong lòng cũng lóe lên một vệt không thích.

Đúng vậy a, cha quá bất công.

Chính mình trở về thời điểm cũng không thấy hắn tại cửa ra vào nghênh đón, thế nhưng là lão tam vậy mà đạt được đãi ngộ này, rõ ràng là ba huynh đệ bên trong nhất không thành tựu một cái, lại đạt được phụ thân coi trọng như vậy, không nghĩ ra a.

Thế nhưng Hàn Đông Phương người thế nào, loại tâm tình này chắc chắn sẽ không biểu lộ ra: "Lão tam hằng năm đều tại bên ngoài chịu khổ, nói thế nào cũng là chúng ta tam đệ, ra ngoài đón nghênh làm sao vậy, ngươi bớt tranh cãi."

Hàn Bắc Thu hừ lạnh một tiếng, nịnh nọt mặt lại một lần nữa đau lòng nhìn về phía Hàn lão, đem áo khoác của mình cởi ra khoác ở trên người hắn.

Hàn Đông Phương chỉ là lạnh lùng nhìn xem tất cả những thứ này, bất động thanh sắc.

Một cái kiều diễm nữ hài đi tới, nàng cau mày bất mãn nhìn một chút phương xa: "Gia gia, trở về đi, bên ngoài quá lạnh, tâm ta đau thân thể của ngài."

Nghe được nữ hài nói chuyện, Hàn lão trên mặt cuối cùng lộ ra nụ cười: "Tuyết Nhi a, gia gia không có việc gì, đợi thêm sẽ, đợi chút nữa ngươi Tiểu Thanh ca cùng Tiểu Thanh tỷ liền trở lại, ngươi cũng thật lâu không có gặp bọn họ đi, khẳng định rất muốn đi."

Hàn Đông Phương hài lòng nhìn xem nữ nhi của mình.

Hắn hết sức kiêu ngạo.

Hàn Tuyết mà một thân tuyết trắng hơi lộ ra xa hoa áo lông, cổ áo đều là tinh khiết lông chồn, lại thêm một thân khô nứt khí chất, có phần có một chút anh thức cô gái mùi vị.

"Hừ, có cái gì tốt chờ, bọn hắn nếu là biết đau lòng gia gia, liền sẽ không như thế đến chậm, cả một nhà người đều chờ đợi, thật không biết bọn hắn nghĩ như thế nào." Hàn Tuyết mà cau mày khó chịu nói.

Hàn lão nhíu mày một cái, thế nhưng cuối cùng không nói gì thêm.

Bởi vì Hàn lão đều đi ra ngoài nghênh đón, cho nên cơ hồ người của Hàn gia lúc này đều đứng tại cửa ra vào đón.

Phàn nàn tiếng dần dần vang lên.

Không ít người trong mắt đã tràn đầy không kiên nhẫn.

Rốt cục, lại là một khắc đồng hồ trôi qua, đầu đường xuất hiện một cỗ màu đen xe con.

Hàn Nam Sơn cái trán đều đổ mồ hôi.

Tết xuân đường cao tốc quả nhiên là danh bất hư truyền a, bốn, năm tiếng lộ trình theo sớm mở ra muộn, ngoại trừ Hoa Hạ thật sự là tìm không thấy cái thứ hai địa phương.

Khi thấy xa xa đứng đấy một đống người thời điểm, Hàn Nam Sơn mồ hôi càng nhiều.

Xe chậm rãi đứng tại trước mặt mọi người.

"Thôi đi, một cỗ nhỏ xe nát giá trị cho chúng ta chờ lâu như vậy."

"Đúng đấy, bình thường liền là một loạt xe sang trọng tới lão nương đều chưa hẳn chờ một chút."

"Lão tam liền là ỷ vào lão gia tử sủng hắn, bọn hắn này toàn gia đều là như thế này, phiền chết."

Hàn Nam Sơn vừa mới đẩy cửa xe ra.

Những âm thanh này giống như vô ý giống như cố ý truyền tới.

Hàn Nam Sơn trên mặt một hồi xấu hổ, chỉ có thể tích tụ ra nụ cười đi đến trước mặt mọi người, hắn đầu tiên là đi vào Hàn lão trước mặt áy náy nói: "Cha, đường bên trên kẹt xe quá lợi hại. . ."

Hàn lão khẽ cười một cái: "Nói này chút khách khí lời nói làm cái gì, người một nhà chờ một chút thế nào."

Lão nhân này vừa nói, một bên Hàn Bắc Thu vẻ mặt ám trầm một thoáng, hắn biết phụ thân đối với mình lời nói mới rồi có chút không vui.

Thế nhưng là rõ ràng liền là lão tam tới chậm, sao có thể tự trách mình đâu?

Cũng là Hàn Đông Phương vỗ vỗ Hàn Nam Sơn bả vai: "Trở về thế là được, người một nhà lại tính toán chi li sẽ không tốt, tiến nhanh phòng đi."

Hàn lão tán dương nhìn lão đại liếc mắt, Hàn Bắc Thu sắc mặt càng khó chịu.

Cha

Lúc này, Vương Đan Trân cũng dẫn theo một rương tốt nhất vật phẩm chăm sóc sức khỏe đi tới, đứng phía sau Hàn Liễu Thanh cùng Hàn Thanh tỷ đệ, tay của hai người bên trên cũng dẫn theo đủ loại lớn kiện món nhỏ.

Hàn lão hài lòng nhìn xem chính mình người con dâu này gật gật đầu, sau đó khắp khuôn mặt là hiền hòa nhìn Hàn Thanh cùng Hàn Liễu Thanh.

"Thanh nha đầu cùng Thanh tiểu tử trở về rồi, gặp gia gia cũng không biết kêu một tiếng?"

Hàn Liễu Thanh lập tức bật cười, đi lên trước cùng Hàn Thanh một người kéo Hàn lão một cái cánh tay hướng trong nhà đi đến: "Gia gia, nhìn ngươi nói, ta cùng Tiểu Thanh có mơ tưởng ngài ngài có biết rằng?"

Hàn Liễu Thanh thanh âm êm tai, nàng kiểu nói này, Hàn lão lập tức cười nở hoa, phảng phất trẻ mười mấy tuổi.

Nhìn xem Hàn Nam Sơn người một nhà đem Hàn lão nghênh vào nhà, còn lại mặt người sắc không giống nhau.

Có ghen ghét, có khó chịu, có oán giận, có khinh bỉ.

Hàn Tuyết mà đi đến một tên nam tử sau lưng lạnh lùng nói: "Ca, người một nhà này thực đáng ghét."

Hàn Hi khẽ cười một cái lắc đầu: "Muội muội, đều là người một nhà, đừng bảo là nhiều như vậy."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía một tên tóc vàng mắt xanh nam tử: "Kiệt Sâm, đi thôi, đợi chút nữa gia yến lại bắt đầu."

Kiệt Sâm liền là Hàn Tuyết mà ngoại quốc bạn trai, lúc này hắn đi tới tự nhiên nắm cả Hàn Tuyết mà eo lộ ra phơi trần răng: "Biết ca, đi vào đi."

Hàn Tuyết mà đỏ mặt lên, vỗ nhẹ lồng ngực của hắn.

Kiệt Sâm hướng phía nàng chớp chớp mắt, nhẹ tay nhẹ nhàng ở cái mông của nàng vừa bấm, Hàn Tuyết mà càng là mặt mũi tràn đầy ửng đỏ.

Hàn Hi nhìn trước mắt một màn này, trong lòng có chút không thích, thế nhưng cũng không dễ nói thêm cái gì.

Hàn gia khu nhà cũ tại Lương Khê thành ngoại ô, năm đó Hàn gia bắt đầu trở nên giàu có thời điểm từng đề nghị qua đem Hàn gia khu nhà cũ hủy đi lại lần nữa di chuyển, sau này bị Hàn lão cường ngạnh cự tuyệt.

Đem gần trăm năm Hàn gia khu nhà cũ bây giờ thậm chí đã trở thành Lương Khê thành thành phố cấp di vật văn hoá bảo hộ đơn vị, tràn đầy Giang Nam viện nhỏ mùi vị đặc hữu, như là tô thành lâm viên, đồng xuất một mạch.

Đi qua mấy cái bệ nước về sau.

Hàn gia đám người ngồi ở phòng khách lớn bên trong.

Hàn lão nhường người hầu đem đồ ăn làm nóng, đám người tạm thời trong đại sảnh nói chuyện phiếm.

Các trưởng bối đều ngồi ở trên đường, phía dưới đều là một một ít bối phận, Hàn Thanh một người ngồi ở trong góc, Hàn Liễu Thanh thật sớm liền bị đường huynh muội nhóm lôi đi, tùy nhiên nàng nghĩ bồi tiếp Hàn Thanh, thế nhưng bất đắc dĩ thịnh tình không thể chối từ.

Hàn Thanh cúi đầu, uống trà.

Một thân một mình rất thoải mái.

Bất quá luôn luôn có một ít địch ý ánh mắt thỉnh thoảng hướng hắn xem ra, sau đó nghị luận hai câu.

Hàn lão nhìn một chút cả sảnh đường con cháu, trên mặt hồng quang đầy mặt, hắn vung tay lên: "Đi thôi, chúng ta đi bên cạnh sảnh nói chút việc nhà, nơi này liền để cho bọn nhỏ đi, ta xem chúng ta ngồi ở chỗ này, bọn hắn rất câu nệ nha."

Nói xong, đám người cũng là cười cười dồn dập đứng dậy đi theo Hàn lão đi ra ngoài.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ phòng khách chỉ còn lại có tiểu bối.

Này chút Hàn gia đời thứ ba nhóm phần lớn ăn mặc xa hoa, Hàn gia mặc dù không phải danh môn vọng tộc, nhưng cũng coi là có chút gia nghiệp, mà lại có thể tới tham gia gia yến, phần lớn là Hàn gia dòng họ, là Hàn gia cơ nghiệp trực tiếp được hưởng lợi người.

Toàn bộ phòng khách, ngoại trừ Hàn Thanh bên ngoài.

Đều là hàng hiệu quần áo thêm đồng hồ, thậm chí tùy tiện một kiện đồ trang sức đều muốn hơn vạn khối.

Hàn Thanh thật đơn giản, một thân 361.

Liền này một thân, vẫn là Hàn Liễu Thanh tốt về sau đi phú xuân huyện thành mua cho hắn.

Tại một đám quốc tế nhãn hiệu bên trong, không hợp nhau.

Bất quá Hàn Thanh mặc hết sức dễ chịu.

Những người này làm người khác chú ý nhất có bốn người, một cái liền là Hàn Liễu Thanh, nàng cơ hồ hấp dẫn toàn trường hơn phân nửa ánh mắt, tất cả mọi người hâm mộ nhìn xem cái này đã tản mát ra thành thục mùi vị nữ nhân, mặc dù nàng hôm nay chỉ là mặc vào việc nhà trang phục mùa đông, nhưng vẫn như cũ trở thành toàn trường đẹp nhất tồn tại.

Mà một cái khác, liền là Hàn Tuyết, nàng hôm nay ban đầu liền cách ăn mặc đẹp đẽ, lại thêm nàng lời nói cách cư xử đều hết sức có dị vực mùi vị, phối hợp bên cạnh từ trước đến nay nàng trêu chọc Kiệt Sâm, đám người cũng thỉnh thoảng hướng nàng nhìn lại.

Mà ngoại trừ hai nữ sinh bên ngoài, còn có hai nam nhân.

Một cái liền là Hàn Hi, làm Hàn gia tương lai gia chủ có lợi nhất người ứng cử Hàn Đông Phương trưởng tử, hắn vốn chính là Hàn gia trẻ tuổi một đời ưu tú nhất tồn tại, lại thêm hắn làm người ổn trọng, lòng dạ rất sâu, rất được phụ thân hắn chân truyền, tự nhiên là việc nhân đức không nhường ai nhân vật tiêu điểm.

Mà một cái khác, liền là Hàn Hạo, con trai của Hàn Bắc Thu, Lương Khê thành nổi danh ăn chơi thiếu gia, đi đến đường phố không ít người đều có thể nhận ra, ỷ vào phụ thân là Hàn gia thương nghiệp này một khối người cầm lái, hắn từ trước tới giờ không sầu tiền, trước người sau người tổng có không ít người xúm lại.

Mà bốn người này, đều có một cái chung nhau đặc điểm.

Đều là Hàn gia đương đại gia chủ Hàn Trọng Phong trực hệ con cháu.

Đương nhiên, cũng có một cái ngoại lệ, cái kia chính là Hàn Thanh.

Ngoại trừ đối xử lạnh nhạt, cơ hồ không có người chú ý tới hắn.

Hàn gia gia nghiệp cơ hồ đều tại tô tỉnh, chỉ có Hàn Nam Sơn một nhà hơn hai mươi năm trước rời đi Lương Khê thành đi Chiết tỉnh một cái huyện thành nhỏ, nhất là Hàn Thanh, cùng Hàn gia gặp nhau càng ít, lạ lẫm một chút cũng là như người bình thường.

"Thanh tỷ, tại hỗ thành phố còn thuận lợi sao?"

Hàn Tuyết mà trừng mắt liếc còn tại bắt chính mình tay nhỏ Kiệt Sâm, sau đó quay đầu hướng về phía Hàn Liễu Thanh cười nói.

Hàn Liễu Thanh đã sớm chú ý tới hai người một mực đang liếc mắt đưa tình, nói thế nào đây cũng là gia tộc tụ hội trường hợp, vẫn tương đối nghiêm túc, như thế náo tới náo đi cuối cùng không tốt.

Chính mình cái này muội muội, bị nước ngoài những tư tưởng kia làm quá cởi mở.

"Tạm được, sinh ý nha, có xuôi gió có không xuôi gió thời điểm." Hàn Liễu Thanh nhẹ nói, sau đó giả ý nhìn thoáng qua Kiệt Sâm, nhắc nhở Hàn Tuyết mà chú ý một chút.

Nhưng kẻ sau hiển nhiên không quan tâm, nàng thủy nộn cái miệng nhỏ nhắn: "Lúc trước ta liền nói cho ngươi, đáp ứng David truy cầu, David nhà gia sản không thể so chúng ta Hàn gia nhỏ, hơn nữa còn là người ngoại quốc, về sau có khả năng định cư nước ngoài, thật tốt, ngươi lệch không nghe lời của ta, hiện tại khổ cực như vậy hỗ trợ, cầu cái gì?"

Nói xong, nàng hài lòng nhìn một chút Kiệt Sâm sau đó đối Hàn Liễu Thanh nói: "Nữ nhân a, vẫn là muốn gả cái nam nhân tốt, này mới là trọng yếu nhất, phấn đấu? Có gì hữu dụng đâu? Ngoại quốc nam nhân hữu tình thú, không biết so trong nước đồ nhà quê mạnh bao nhiêu."

Hàn Tuyết mà tiếng nói không coi là nhỏ, không ít người đều vẻ mặt xấu hổ, chỉ là cũng không dám nói thêm cái gì, Hàn phụ thân của Tuyết Nhi là Hàn Đông Phương, mà lại nghe nói cái này Kiệt Sâm nhà tại bọn hắn quốc gia cũng là tiểu gia tộc.

Ở đây, không ai dám trêu chọc.

Chỉ có Hàn Hi nhíu mày một cái, ngoái nhìn nhìn Hàn Tuyết mà liếc mắt.

Bất quá Hàn Tuyết mà toàn không thèm để ý hừ lạnh một tiếng, lỗ mũi đều muốn lên trời.

"Ta nói sai sao? Ngoại quốc nam nhân liền là tốt, tướng mạo, tính cách, tính tình, gia thế, thậm chí là phương diện kia, chỗ nào không khiến người ta thể xác tinh thần dễ chịu?"

Hàn Tuyết mà nghĩ như vậy liền kiêu ngạo bắt lấy Kiệt Sâm tay.

Nàng lần này trở về, chính là muốn nói cho tất cả mọi người, về sau, nàng phải gả tới nước ngoài.

Hàn Liễu Thanh thở dài một cái, không nói gì nữa.

Bởi vì Hàn Tuyết mà, trong đại sảnh trong lúc nhất thời an tĩnh không ít, nhìn thấy chính mình tựa hồ nắm bầu không khí làm lạnh, Hàn Tuyết mà cũng mặc kệ, nàng liếc qua Hàn Thanh, trong lòng gian xảo nhảy một cái.

"Uy, Hàn Thanh, ngươi vì cái gì không đến nói với chúng ta?"

Nói xong, nàng khẽ hừ một tiếng: "Làm sao mấy năm không thấy, có phải hay không phát hiện theo không kịp chúng ta? Lạc hậu đi."

Hàn Thanh vuốt vuốt chén trà trong tay giơ lên mắt, hắn ngồi tại nơi hẻo lánh nhẹ nhàng khoan khoái, ai nghĩ nói chuyện cùng ngươi?

Thế nhưng vẻ mặt này xem ở Hàn Tuyết mà trong mắt liền là trào phúng, trong nội tâm nàng tức giận nhất thời: "Làm sao? Ngươi khó chịu ta? Chẳng lẽ ta nói có lỗi sao?"

Nói xong, nàng nhìn chằm chằm vào Hàn Thanh  chờ lấy câu trả lời của hắn, chỉ cần hắn trả lời không thuận chính mình tâm, chính mình liền muốn nhường Kiệt Sâm thật tốt giáo huấn hắn.

Cho hắn biết cái gì gọi là chênh lệch, vừa vặn cũng nhường tất cả mọi người biết, chính mình cỡ nào dễ hỏng, không phải bọn hắn có thể so với.

Hàn Thanh xưa nay sẽ không khiến người ta thất vọng.

Hắn đặt chén trà xuống lắc đầu, thở dài nói:

"Trước kia ta liền cảm thấy ngươi giá trị quan có vấn đề, hiện tại làm sao càng buồn nôn hơn rồi?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.