Chương 132: Đối chọi gay gắt (120 đóa hoa tươi tăng thêm)

Chương 132: Đối chọi gay gắt (120 đóa hoa tươi tăng thêm)

Hàn Tuyết mà đã sớm khó chịu Hàn Thanh.

Nhất là đi nước ngoài về sau, thấy ra đến bên ngoài thế giới hoa hoa thảo thảo, càng thấy trong nước thế nào thế nào đều kém.

Ban đầu lần này nàng liền không tình nguyện trở về, thế nhưng bất đắc dĩ phụ thân yêu cầu, chỉ có thể kéo lên bạn trai đồng thời trở về, nghĩ đến muốn cùng cái kia hương hạ Tam Bá bọn hắn gặp mặt, Hàn Tuyết mà liền buồn nôn.

Này xem ở Kiệt Sâm trong mắt, hắn có thể hay không cho là chúng ta Hàn gia như thế thổ đâu?

Thế nhưng nàng vẫn là không có nghĩ đến Hàn Thanh nói chuyện mạnh như vậy.

Không  có thể nói là khoa trương.

"Hàn Thanh! Ngươi làm sao nói đâu!" Sắc mặt nàng âm trầm nói.

Hàn Thanh chọn lấy hạ lông mày: "Ngươi hỏi ta đáp, chỉ cho phép ngươi hỏi ta không cho phép ta đáp sao?"

Đơn giản một câu, Hàn Tuyết mà sửng sốt chưa kịp phản ứng.

Tiểu tử này, sẽ còn đỗi người?

Hàn Thanh hờ hững nhìn xem chính mình cái này đường muội, trong lòng thật sự là mặc kệ, nếu không phải xem ở còn có một chút liên hệ máu mủ mức, hắn xem đều sẽ không nhìn một chút.

Kiệt Sâm mắt xanh lấp lánh, bạn gái bị vũ nhục là không biên giới, hắn lạnh lùng nhìn xem Hàn Thanh: "Uy, Hoa Hạ tiểu quỷ, miệng đặt sạch sẽ một điểm."

Hàn Thanh nâng chung trà lên, không muốn để ý đến hắn.

Hàn Liễu Thanh vẻ mặt lo lắng nhìn xem Hàn Thanh, nàng cũng không nghĩ tới chính mình cái này đệ đệ tính tình đã vậy còn quá bạo, vốn đang coi là lần này gặp mặt hắn thay đổi rất nhiều đâu, hiện tại xem ra thực chất bên trong cái kia vô pháp vô thiên sức lực càng hơn dĩ vãng a.

Hàn Tuyết mà còn chuẩn bị nói thêm nữa, thế nhưng bị một bên Hàn Hi ngăn cản.

"Người một nhà nhao nhao lăn tăn cái gì!" Hắn nghiêm nghị quát.

Kiệt Sâm nhìn thoáng qua Hàn Hi, biết người này là Hàn gia trẻ tuổi một đời người lợi hại nhất, cũng liền cho hắn cái mặt mũi không có tiếp tục so đo, thế nhưng trong lòng đã chắc chắn có cơ hội định phải thật tốt giáo huấn một chút cái này Hoa Hạ lão.

Bất quá ngồi ở một bên Hàn Hạo cũng là bật cười, hắn xem xét Hàn Thanh liếc mắt nói: "Đệ đệ, nghĩ không ra ngươi này tính tình vẫn còn lớn a."

Nói xong, ánh mắt hắn dạo qua một vòng: "Bình thường có người có tính khí đều là có người có bản lĩnh, không biết đệ đệ hiện tại có bản lãnh gì?"

Hàn Liễu Thanh vẻ mặt lạnh lẽo: "Hàn Hạo, Tiểu Thanh còn tại lên đại học, còn không có tiến vào xã hội đây."

Hàn Hạo ồ một tiếng khoát khoát tay: "Trường học cũng có cạnh tranh a, cũng không biết đệ đệ ở trường học tính cái nhân vật không? Hàng Đại cũng coi là danh giáo, lúc trước Tam thúc khẳng định không ít xuất tiền nhường ngươi đi vào đi."

Hắn lời này vô lễ vô cùng, thế nhưng một phòng khách người đều che miệng nở nụ cười, Hàn Thanh dùng tiền bên trên danh giáo tin tức này đã sớm truyền phong sinh thủy khởi.

Ngừng lại mấy lời đồn đại nhảm nhí này, Hàn Thanh đảo không quan trọng, bất quá Hàn Liễu Thanh sao có thể nhìn xem chính mình sủng ái đệ đệ bị người nói như vậy đâu?

Nàng chợt vỗ bàn một cái!

"Hàn Hạo! Ngươi nói chuyện chú ý một chút!"

Nàng nước ngoài danh giáo tốt nghiệp, thành tích ưu tú, mà lại ở trước mặt người ngoài cũng so sánh thanh lãnh, tại Vương Đan Trân công ty cũng ma luyện nửa năm, này vừa đứng lên đến, nhất thời khí thế đè lại tất cả mọi người, liền là Hàn Hi đều mơ hồ có chút xúc động.

Thế nhưng Hàn Hạo càn rỡ đã quen, lúc nào sợ qua nữ nhân?

Huống chi, còn chưa không phải Hàn gia chân chính dòng dõi.

Nghĩ tới đây, Hàn Hạo cười lạnh: "Hàn Liễu Thanh, ngươi đừng quên ngươi là ai!"

Câu nói này nhấn mạnh, đang ngồi người cũng đều biết Hàn Liễu Thanh thân thế, thốt ra lời này, tất cả mọi người ngậm miệng không trả lời được.

Hàn Liễu Thanh sắc mặt cũng là lúc xanh lúc trắng, nàng biết mình số khổ, thế nhưng nàng cho tới bây giờ đều nắm Hàn gia xem như nhà của mình, Hàn Nam Sơn cùng Vương Đan Trân đối với nàng tới nói càng là đừng cha mẹ ruột còn muốn thân nhân.

Hàn Hạo lời nói trước mặt của mọi người nói ra, thật sâu đâm nhói nàng.

Hàn Thanh ngón cái cùng ngón trỏ xoa nắn, trên mặt của hắn dần dần có vẻ lo lắng, trong yên tĩnh, hắn thanh âm lạnh lùng truyền đến:

"Ngươi, cho tỷ tỷ của ta xin lỗi."

Nói xong, chỉ gặp hắn nhắm mắt lại, quanh thân đều khí tức đều phảng phất đọng lại.

Hàn Liễu Thanh nhìn xem Hàn Thanh dáng vẻ, trong lòng có chút đau lòng, sợ hắn cực đoan, vội vàng đi tới Hàn Thanh bên cạnh "Tiểu Thanh, tỷ tỷ không có việc gì, nhỏ hạo nói chuyện một mực là như vậy, không quan hệ."

"Không sao?"

Hàn Thanh quát khẽ nói.

Sau đó tại mở mắt ra nhìn xem Hàn Hạo, trong lòng đã có tức giận.

Hàn Hạo nhìn xem Hàn Thanh dáng vẻ cười to lên: "Thế nào, ta nói tỷ tỷ ngươi ngươi còn tức giận rồi? Bản sự không có tính tình lớn như vậy, chúng ta Hàn gia còn có thể cho phép hạ ngươi? Trách không được các ngươi người một nhà đều muốn chạy đi huyện thành trốn tránh, nghĩ đến là gánh không nổi người kia đi."

"Tỷ tỷ là nhặt, nhi tử là cái kẻ ngu, cha còn không có tiền đồ, a đúng, còn có thím, năm đó bị Vương gia đuổi sau khi đi ra nghĩ đến chúng ta Hàn gia, kết quả cũng không tiếp tục chờ được nữa, liền các ngươi người một nhà này, chỗ nào có thể để các ngươi tiếp tục chờ đợi?"

Hàn Hạo càng nói càng khởi kình, một bên Hàn Tuyết mà cùng Kiệt Sâm nghe gọi là một cái thoải mái a.

Kiệt Sâm thậm chí còn hướng về phía hắn cử đi nâng ngón tay cái, trong lòng cảm khái Hoa Hạ vẫn là có người thông minh nha.

"Hàn Hạo!"

Đúng lúc này, Hàn Hi nổi giận quát một tiếng, hắn nghiêm túc nhìn về phía Hàn Hạo lại lần nữa nói ra: "Câm miệng ngươi lại!"

Thế nhưng cũng chỉ là khiến cho hắn im lặng thôi, Hàn Hi cũng không có phê bình Hàn Hạo, dù sao liền liền hắn đối Hàn Thanh người một nhà đều không chào đón.

Không vì Hàn gia làm vẻ vang, trả lại gia tộc bôi đen, hắn cũng không nhìn trúng.

Nhìn thấy Hàn Hi lên tiếng, Hàn Hạo lầu bầu hai câu tiêu ngừng lại, Hàn Hi thị trưởng tôn, mà lại xác thực ưu tú, hắn cũng không dễ mạnh miệng, bất quá vẫn là nhìn xem Hàn Thanh diễu võ giương oai nói:

"Hừ, nếu là ta, ta liền lấy ra chút bản lãnh chứng minh chính mình."

"Chứng minh?"

Hàn Thanh than nhẹ một câu: "Ngươi cần ta chứng minh cái gì?"

"Chứng minh ngươi có chảnh chứ vốn liếng."

Hắn ngang ngược đói nói, một bên Hàn Tuyết mà cũng là dùng sức chút đầu: "Đúng đấy, sẽ chỉ cưỡng có làm được cái gì, còn không phải mất mặt gia hỏa."

Thấy hai người tựa hồ lại lên hưng, Hàn Hi nhíu mày đứng ở trong bọn hắn, này mới lắng xuống.

Ngược lại là Hàn Thanh, nhẹ nhàng đứng lên.

Hắn hướng phía Hàn Hạo cùng Hàn Tuyết mà từng bước một đi đến, toàn bộ phòng khách đều bị khí tức của hắn bao phủ, Hàn gia tử đệ đều kinh ngạc này Hàn Thanh tại sao lại có như thế khí thế, luôn cảm giác đại sảnh nhiệt độ thậm chí đều thấp xuống mấy độ.

Hàn Liễu Thanh vội vàng đi lên kéo lại Hàn Thanh khuyên: "Tiểu Thanh, tỷ tỷ không có việc gì, không chấp nhặt với bọn họ có được hay không?"

Hàn Thanh đập vỗ tay của nàng: "Tỷ, ta sẽ không để cho ngươi nhận một điểm khuất nhục."

Nói xong, hắn tiếp tục hướng phía trước đi, từng bước một tới gần Hàn Hạo cùng Hàn Tuyết.

"Ngươi. . . . Ngươi muốn làm cái gì!" Liền liền Hàn Hạo đều cảm nhận được Hàn Thanh khí tức, không tự chủ hốt hoảng đứng lên.

Mà Hàn Tuyết mà tính tình đi lên, cho dù kinh ngạc Hàn Thanh khí thế, cũng vẫn như cũ gắt gao nhìn xem hắn, muốn biết gia hỏa này có thể đối với mình thế nào.

Chẳng lẽ, hắn còn dám động thủ lớn nữ nhân hay sao?

Ngay tại Hàn Thanh muốn đi đến trước người hai người thời điểm, Hàn Hi một cái nghiêng người chắn giữa bọn hắn: "Hàn Thanh, trở về."

Hàn Thanh âm lãnh cười một tiếng: "Ngươi là tại ra lệnh cho ta sao?"

Hàn Hi nhíu mày: "Vâng, ta nhường ngươi trở về."

Hàn Thanh ngẩng đầu nhìn hắn, trong mắt lóe lên một đạo hàn quang: "Không có người có khả năng ra lệnh cho ta."

Ngay tại Hàn Hi chuẩn bị lên tiếng thật tốt giáo dục Hàn Thanh thời điểm, ngoài cửa Hàn lão đi qua, cùng ở phía sau hắn là Hàn Đông Phương Hàn Bắc Thu cùng Hàn Nam Sơn ba người, lại về sau liền là các lộ thân thích.

Hàn lão đứng vững tại cửa ra vào, nhìn xem trong phòng tình hình liền hiểu rõ xảy ra chuyện gì, vẻ mặt âm trầm xuống.

"Đều không nên ồn ào, ăn bữa cơm đoàn viên."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.