Chương 133: Gia yến

Chương 133: Gia yến

Hàn gia khu nhà cũ phòng khách chính bên cạnh liền là yến thính.

Quanh năm suốt tháng đến, nơi này cũng không dùng được mấy lần, đều là Hàn gia dòng họ tại bên ngoài bận rộn một năm về sau trở về liên hoan dùng, Hàn lão ở nhà một mình thời điểm, hai món một chén canh liền giải quyết.

Hết thảy ba cái bàn lớn, Hàn lão cùng Hàn thị ba huynh đệ cùng với con gái của bọn hắn ngồi tại chủ trên bàn.

Còn lại hai bàn thì là chi thứ.

Một bàn mười hai người, vừa vặn ngồi đầy.

Mỗi trên một cái bàn đều có phong phú thức ăn, xem xét liền là đỉnh cấp đầu bếp làm ra, mà lại đều là một chút tô món ăn kiểu dáng, nhìn rất là đẹp đẽ.

Hàn lão nhìn thoáng qua Hàn Thanh, lại nhìn một chút Hàn Hạo đám người, trên mặt có chút không thích.

"Vừa rồi náo cái gì đâu?" Lão nhân giả bộ trách cứ nói.

Hàn Tuyết mà lập tức ủy khuất nói: "Gia gia, Hàn Thanh quá phận, một mực khi dễ ta."

Nhìn thấy Hàn Tuyết mà nói chuyện, Hàn Hạo vội vàng hát đệm: "Đúng đấy, gia gia, hiện tại Tiểu Thanh tính tình thật sự là quá lớn, căn bản không đem chúng ta những huynh đệ tỷ muội này để vào mắt, mình ngồi ở nơi đó không nói với chúng ta còn chưa tính, còn nói năng lỗ mãng, trong mắt còn có trưởng bối sao!"

Kiệt Sâm bị phân đến một bàn khác, thế nhưng lỗ tai hắn linh vô cùng, nghe đến bên này lời nói về sau lập tức quay đầu nói ra: "Lão gia tử, cái này Hàn Thanh lão đệ thật sự là quá phận, sao có thể nói như vậy tâm can của ta Tuyết Nhi đâu?"

Nghe được Kiệt Sâm nói chuyện, Hàn lão sắc mặt lạnh lẽo nhìn về phía Hàn Đông Phương, Hàn Đông Phương thân thể run lên vội vàng quay đầu lại hướng lấy Kiệt Sâm nói: "Nơi này còn vòng không tới phiên ngươi nói chuyện."

Kiệt Sâm xem xét nhạc phụ tương lai đều nói chuyện, mặc dù trong lòng khó chịu, thế nhưng cũng không dám lại nói cái gì.

Hàn Trọng Phong ban đầu liền đối Hàn Tuyết mà tìm cái người nước ngoài rất bất mãn, hắn không bài ngoại, thế nhưng tương đối mà nói vẫn cảm thấy người một nhà phải cùng người một nhà tại cùng một chỗ, đối với lão nhân mà nói, người phương tây cuối cùng không phải tốt như vậy tiếp nhận.

Mà lại cái này Kiệt Sâm nhìn lấm la lấm lét, không giống như là cái thành thục ổn trọng người.

Liền hắn một cái bên ngoài không thể lại người bên ngoài cũng dám lên tiếng giáo huấn người yêu của mình tôn rồi?

Còn thể thống gì!

Vương Đan Trân sắc mặt hiện thanh, trong lòng của mình thịt bị người như thế vây công, nàng có thể dễ chịu sao? Một bên Hàn Nam Sơn cũng là nắm chặt nắm đấm, thế nhưng trở ngại mặt mũi không có nổi giận.

Hàn Liễu Thanh bồ đào một dạng mắt to trừng mắt hết thảy không có hảo ý nhìn về phía Hàn Thanh người, như cùng một đầu tiểu lão hổ một dạng.

Hàn Trọng Phong bày ra tay: "Tốt, các ngươi này chút oa tử sự tình cũng không cần đưa đến trên bàn cơm, ta liền nói câu nào, hòa thuận trọng yếu nhất, nhớ kỹ."

Hàn lão lời nói không nhẹ không nặng, nhưng lại đánh vào trong lòng người, không ít người đều không dám nói chuyện.

Phất phất tay, Hàn lão dẫn đầu động lên đũa: "Ăn cơm."

Đám người nhíu mày, mặc dù cảm giác được trên bàn cơm bầu không khí đã không đúng, thế nhưng lão gia tử tại đây bên trong khống tràng con, cũng không người nào dám nói thêm cái gì, chỉ là bất thình lình nhìn về phía Hàn Nam Sơn một nhà, trên mặt càng thêm bất mãn.

Nơi nào có người một nhà này, chỗ nào liền nhiều chuyện.

Cơm ăn một nửa, Hàn lão đứng lên.

Chúng người lập tức toàn bộ nâng chén.

Hàn lão trên mặt mang ý cười, bất kỳ một cái nào lão nhân thấy này con cháu đầy đàn dáng vẻ đều sẽ tâm sinh hạnh phúc.

"Lại là mỗi năm nhốt, một năm này, Hàn gia đời đời con cháu biểu hiện đều rất không tệ, ta hết sức vui mừng."

Hàn lão giơ chén rượu cười nói, đám người một hồi khiêm tốn.

"Có gia gia tại, chúng ta Hàn gia khẳng định càng thêm hưng thịnh."

"Đúng đấy, gia gia chính là chúng ta Hàn gia thần hộ mệnh, chỉ cần có gia gia, chúng ta Hàn gia liền không sợ bất luận cái gì yêu ma quỷ quái!"

"Gia gia, ta rất nhớ ngươi nha."

Một đám bọn tiểu bối nhảy nhót mà nói, dồn dập mong đợi nhìn xem Hàn lão, kỳ vọng có thể được đến hắn ca ngợi, trong đó đặc biệt Hàn Tuyết mà cùng Hàn Hạo nói nhiều nhất, cái kia miệng nói lau mật ong đều là coi thường.

Hàn lão vui mừng nhìn xem những cháu trai này bối phận, sau đó uống một hơi cạn sạch.

Đám người dồn dập uống.

Ngồi xuống.

Hàn lão ngồi nghiêm chỉnh, trên mặt vẻ mặt bắt đầu nghiêm túc, toàn bộ yến thính cũng đều yên tĩnh trở lại.

Đại gia biết, lúc này liền là trong một năm Hàn gia tổng kết thời điểm, mỗi năm như thế, tổng kết một năm được mất, làm tốt, ca ngợi, làm được kém, nhắc nhở.

Có người hội mượn cơ hội này thu hoạch được cơ hội, có người thì hội lại lần nữa trầm luân.

Hàn lão ánh mắt đầu tiên nhìn về phía Hàn Đông Phương: "Phương đông, ngươi tới trước đi."

Hàn Đông Phương gật gật đầu sau đó đứng lên, đi tới yến thính chính giữa, Hàn Đông Phương là Hàn Trọng Phong trưởng tử, mà lại làm người ổn trọng, lòng dạ rất sâu, tăng thêm lại tại ngành chính phủ làm việc, bình thường khí tràng liền rất mạnh mẽ, không ít người đã chấp nhận hắn đời sau vị trí gia chủ, cho nên hắn vừa lên đài, đám người đều yên tĩnh trở lại.

"Năm nay ta làm việc biểu hiện nhận lấy lãnh đạo khẳng định, đoạn thời gian trước Kim Lăng một cái hạng mục khai phá là ta toàn quyền giữ cửa ải, hoàn thành không tệ, trong tỉnh đã rơi xuống thông tri, sang năm cái kia chữ phó, liền nếu không có."

Hàn Đông Phương trong lời nói có chút ít kiêu ngạo nói.

Xoạt

Hắn thoại âm rơi xuống, tất cả mọi người là một hồi kinh hỉ.

"Đại ca, chính sảnh cục cấp?"

Hàn Bắc Thu mang theo kích động nói.

Hàn Đông Phương cười nhạt một tiếng gật gật đầu: "Vẫn là lãnh đạo nhìn trúng phụ thân uy vọng."

Hàn Trọng Phong cười cười khoát khoát tay: "Phương đông a, làm không sai, cái này chỉ riêng ta liền không dính, ta làm quan đến lúc nào rồi, mà lại cũng chính là một cái phó tỉnh bộ cấp, ngươi bây giờ không đến 50 tuổi, còn có thời gian mười mấy năm, ngày sau nói không chừng có thể siêu việt ta."

Hàn Đông Phương dù sao cũng là Hàn gia có khả năng nhất đời sau gia chủ, độ cao của hắn đối Hàn gia cao độ ảnh hưởng trực tiếp nhất, cho nên cho dù là Hàn Bắc Thu ngấp nghé vị trí gia chủ, thế nhưng cũng biết rõ chính mình cái này đại ca trèo càng cao, đối sau này mình kinh thương càng có lợi.

Dù sao, phía trên không ai, phía dưới khó làm sự tình.

Ba ba ba.

Yến trong sảnh vang lên tiếng vỗ tay, Hàn Đông Phương trong lòng tự hào  liên đới lấy Hàn Hi cùng Hàn Tuyết mà cũng là đầy mặt đắc ý, nhất là Hàn Tuyết, thỉnh thoảng nhìn về phía Hàn Thanh vừa nhìn về phía Hàn Nam Sơn, trong mắt khinh thường nhìn một cái không sót gì.

Hàn Đông Phương trở lại vị trí về sau, Hàn Bắc Thu liền tự giác đứng lên, hắn vốn là dáng người cồng kềnh, mà lại rất sớm đã tạ đỉnh, cùng trước đó Hàn Đông Phương vừa so sánh, khí chất liền thua.

Lúc này, trán của hắn có mấy giọt mồ hôi miễn cưỡng cười nói: "Một năm trước mặt trời mới mọc tiêu thụ ngạch là sáu ngàn vạn, trừ ra các hạng chi tiêu, doanh thu là hai ngàn vạn. . ."

Lời còn chưa nói hết, dưới đài liền đã có người lầm bầm.

"Không đúng vậy nhị ca! Một năm trước doanh thu còn có năm ngàn vạn đâu, năm nay liền biết rơi mất còn hơn một nửa rồi?"

"Đúng vậy a Nhị thúc, ta thế nhưng là nắm chính mình cổ phần của công ty toàn bộ bộ hiện quăng đến gia tộc chúng ta xí nghiệp đi lên, kết quả là điểm ấy doanh thu? Ta đây có thể chia hoa hồng nhiều ít? Ta còn không bằng tự mình làm đây."

"Lão nhị a, chuyện ra sao a, hai mươi năm trước giao cho ngươi thời điểm chúng ta mặt trời mới mọc năm thu liền mấy trăm vạn, này hai mươi năm Hoa Hạ cao tốc phát triển, chúng ta khi đó có chút quy mô gia tộc hiện tại ít nhất đều lên ức đi, làm sao mặt trời mới mọc đến trên tay ngươi cứ như vậy đâu?"

Đám người ngươi một lời ta một câu, đứng trên đài Hàn Bắc Thu vẻ mặt thấp thỏm, hắn khẩn trương nhìn về phía lão gia tử, lúc này Hàn lão cau mày, vẻ mặt rất khó coi.

Cả một nhà người đều dựa vào mặt trời mới mọc nuôi sống, Hàn Đông Phương dù sao cũng là chính phủ nhân vật, tại kinh tế bên trên không thể thi triển quyền cước, chính mình lúc ấy liền nghĩ nắm mặt trời mới mọc lưu cho lão tam, kết quả lão tam chính mình chạy, chỉ có thể cho lão nhị.

Kết quả, hiện tại làm thành cái dạng này, ai biết sang năm hội là dạng gì đâu?

Lúc này, một mực không nói gì nãi nãi khoát khoát tay: "Được rồi, cũng không cần quở trách lão nhị, một mình hắn quản lý lớn như vậy gia nghiệp dễ dàng sao? Các ngươi chỉ cầu lấy phát tài, bắc thu nghĩ là nhường đại gia ăn no, hắn đã không dễ dàng, các ngươi liền không cần nói nhiều."

Hàn Thanh nhìn xem chính mình cái này nãi nãi, thờ ơ.

Ở kiếp trước, nàng liền hết sức ưa thích Nhị bá, mà lại đối Đại bá cũng còn có thể dùng, duy chỉ có đối Hàn Thanh một nhà không chào đón, nhất là mẫu thân và phụ thân bỏ trốn về sau, nàng liền càng thêm phản cảm chính mình một nhà.

Hàn Thanh nhớ kỹ khi còn bé, nhưng phàm có bất kỳ ăn, nãi nãi đều sẽ vụng trộm đem chính mình cái kia một phần giấu đi lưu cho Hàn Hi bọn hắn, ở cái này nãi nãi trong tay, Hàn Thanh không có cảm nhận được qua một điểm ấm áp.

Nhìn thấy lão thái thái đều lên tiếng, đám người cũng không dễ nói thêm cái gì, Hàn Bắc Thu vội vàng làm được lão thái thái bên cạnh bưng trà đổ nước, gương mặt ân cần.

Đại ca có lão gia tử che đậy, chỗ dựa của mình liền là lão mụ.

Lúc này, Hàn lão nhìn về phía Hàn Nam Sơn, vẻ mặt nhu hòa xuống tới.

"Nam Sơn, đi lên nói một chút đi."

Hàn Nam Sơn làm khó một thoáng, nhất cuối cùng vẫn gật đầu đứng lên.

"Khiến cho hắn bên trên đi làm cái gì, một cái trồng trọt."

"Đúng đấy, nói mấy ngàn lần khiến cho hắn nắm cho nhị ca, phú xuân nơi này về sau khẳng định là muốn chia cho Hàng thành, chỉ cần vừa mở phát, liền là vô số lợi nhuận, thế nhưng là hắn hết lần này tới lần khác không nghe, nhất định phải trông coi những cái kia lúa nước."

"Lúa nước quanh năm suốt tháng có thể đáng giá mấy đồng tiền, mà lại nhị ca cũng đều đem tiền lại tiêu vào nghiên cứu lúa nước bên trên, nghe nói một năm trước còn giống như là tẩu tử quăng tiền mới đem miêu mua về. . . Cũng không biết đều đang làm những gì. . ."

"Không cần hồi báo, chúng ta Hàn gia gánh không nổi người này."

Hàn Nam Sơn vừa đứng lên đài, liền có không ít người nói thầm, thanh âm không lớn, thế nhưng cũng không nhỏ.

Hàn lão mặc dù trong lòng không thích, thế nhưng cũng không nói thêm gì, dù sao hắn cũng hi vọng những lời này có thể xúc động chính mình cái này lão út, khiến cho hắn trở lại đón quản gia nghiệp.

Chỉ là Hàn Nam Sơn vẫn như cũ ưỡn thẳng sống lưng, bắt đầu nghiêm túc hồi báo, hoàn toàn không quan tâm ánh mắt của người khác, thân hình hắn gầy gò, mà lại màu da bởi vì mặt hướng đất vàng lưng hướng lên trời nguyên nhân, cũng đen rất nhiều, đừng nói cùng Hàn Đông Phương so, liền là cùng Hàn Bắc Thu so ra đều lộ ra nghèo kiết hủ lậu rất nhiều.

Thế nhưng là Hàn Thanh Hàn Liễu Thanh cùng Vương Đan Trân đều kiêu ngạo nhìn xem hắn.

Người khác nói cái gì, bọn hắn đều không để ý, nam nhân này, là cả nhà kiêu ngạo.

"Một năm trước, ta nông giá trị sản lượng lật ra gấp ba, như không phải là bởi vì giữa năm đại hạn, thậm chí có khả năng đi đến gấp năm lần, bất quá sau cùng gấp ba cũng không tệ, đạt được phú xuân huyện chính phủ khen ngợi, mà lại Hàng thành Bộ nông nghiệp môn lãnh đạo cũng tự mình tới khảo sát, thu được Hàng thành nông nghiệp người lãnh đạo xưng hào."

Hàn Nam Sơn từng chữ từng câu nói, mặc dù thanh âm không lớn, thế nhưng khí phách, hắn triển hiện ra, mặc dù không phải Hàn Đông Phương ổn trọng, cũng không phải Hàn Bắc Thu láu cá, nhưng lại có một loại chân thành tha thiết giản dị.

Loại cảm giác này, toàn bộ Hàn gia tìm không ra cái thứ hai.

Thế nhưng không có người đang nghe.

Chỉ có Hàn lão thỉnh thoảng gật đầu, thậm chí nghiêm túc làm lấy bút ký, còn thỉnh thoảng hỏi hai vấn đề, Hàn Nam Sơn cũng đều nghiêm túc trả lời.

Rốt cục, Hàn Nam Sơn hồi báo cũng kết thúc.

Đè nén, không ai nói câu nào, hắn liền an tĩnh như vậy đi xuống, phảng phất trên đời nhất cô độc.

"Nói đạo lý rõ ràng, đối Hàn gia có làm được cái gì?"

"Đúng đấy, ngoại trừ trồng trọt cái gì cũng không biết, mỗi năm đều lỗ vốn còn nói cái gì giá trị sản lượng lật ra gấp ba, tiền đâu?"

"Khôi hài, không biết cái kia cỗ kiêu ngạo từ đâu tới."

Tiếng chế nhạo xuất hiện, liên tiếp.

Vương Đan Trân cùng Hàn Liễu Thanh nén giận, dùng hai người bọn họ tính tình, nếu không phải Hàn Nam Sơn một mực cho các nàng nháy mắt, hai nữ nhân này đã sớm đem nơi này xốc.

Bất quá ngay lúc này, một cái cô độc nhưng riêng lại vang dội tiếng vỗ tay vang lên.

Ba, ba, ba.

Hàn Thanh kiêu ngạo nhìn xem cha mình, mặt mũi tràn đầy hạnh phúc nói: "Cha ta mặc dù ít lời lãi, thế nhưng hắn làm sự tình là việc thiện, là vì khoa học làm cống hiến, không thể so Đại bá cùng Nhị bá kém."

Hắn thốt ra lời này, tất cả mọi người vui vẻ.

Hàn Bắc Thu lắc đầu: "Chất tử a, tầm mắt của ngươi quá nhỏ, cái thế giới này muốn là tiền, không phải cái gì khoa học?"

Hàn Hạo cũng nói theo: "Không có tiền làm cái gì khoa học? Ha ha ha, Tam thúc, ngươi nên cố gắng, ngươi xem Hàn Hi ca, hiện tại cũng là phó xử cấp, ngươi liền tiểu bối cũng không bằng đây."

Cha con bọn họ vừa nói, toàn bộ Hàn gia đều vội vàng mượn quở trách.

Muôn vàn trào phúng đánh tới, Hàn Nam Sơn ngồi ngay ngắn ở trên vị trí của mình, nhắm mắt lại.

Bên cạnh hắn, Vương Đan Trân cùng Hàn Liễu Thanh nắm chặt tú quyền, mỗi một cái người nói chuyện hai người bọn họ đều sẽ hung hăng trông đi qua, thế nhưng là cuối cùng người ít không đánh lại đông, người một nhà phảng phất ở vào đảo hoang.

Lúc này Hàn Tuyết mà âm trầm nhìn xem Hàn Thanh, lơ đãng nhấc lên: "Đúng rồi, ta nghe bạn của Hàng Đại nói, giống như Tiểu Thanh lần này thi cuối kỳ, là đếm ngược đệ tứ đúng không?"

Đếm ngược đệ tứ?

Lời mới vừa nói lợi hại như vậy, nguyên lai chỉ là cái đếm ngược đệ tứ?

"Nguyên lai không phải thứ nhất đếm ngược, cho nên kiêu ngạo như vậy đó a."

Hàn Hạo lập tức cười trào phúng.

Đám người cười vang.

Hàn Tuyết mà cười trên nỗi đau của người khác nhìn xem Hàn Thanh, trong lòng đại khoái.

"Đồ nhà quê, hiện tại biết cái gì gọi là chênh lệch đi?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.