Chương 134: Cầm tiễn tới

Chương 134: Cầm tiễn tới

Hàn Thanh nói ra cái này đếm ngược đệ tứ thời điểm, trên mặt một mảnh thản nhiên.

Này càng bổ trợ hơn vì đám người trò cười, không ít trưởng bối thậm chí đáng thương nhìn xem Hàn Nam Sơn cùng Vương Đan Trân, vợ chồng hai cái không lấy vui còn chưa tính, kết quả nhi tử còn như thế không hăng hái.

Xem hắn cái biểu tình kia, giống như đếm ngược đệ tứ còn hết sức kiêu ngạo?

Bọn hắn này một nhà, ngoại trừ một cái Hàn Liễu Thanh mặt khác đều không cách nào xem, đáng tiếc này con gái vẫn là nhặt được.

Bất quá Hàn Thanh chỉ là thờ ơ lạnh nhạt, đối với hắn mà nói, cái gọi là thành tích đại biểu cái gì? Có lẽ đối với những người này tới nói, thành tích là trí tuệ biểu tượng, nhưng là đối với mình tới nói, chân chính trí tuệ là Đại Đạo ba ngàn.

Bọn hắn có thể hiểu?

Mà lại, như không phải là vì chiếu cố ký túc xá huynh đệ, đừng nói Hàng Đại đệ nhất, liền là cả nước thứ nhất, toàn cầu đệ nhất, rất khó sao?

Hàn Thanh sớm đã nhìn thấu, cái gọi là thân thích, có đôi khi ngoại trừ liên hệ máu mủ bên ngoài, thậm chí không bằng một chút bằng hữu bình thường.

Thân thích hung ác lên, so bằng hữu thương càng sâu.

"Gần son thì đỏ." Hàn Thanh cảm thấy thầm than, về sau vẫn là muốn ít cùng này chút dốt nát người trao đổi mới là.

Nhìn thấy đám người còn đang giễu cợt, Hàn lão đũa vỗ, mọi người nhất thời đều không dám lên tiếng, lão nhân nhìn tất cả mọi người liếc mắt, sau đó mới lại cầm lấy đũa ăn lên cơm đến, mọi người thấy lão gia tử bão nổi, cũng cũng sẽ không tiếp tục náo, bắt đầu yên tĩnh ăn cơm, bất quá vẫn như cũ có không ít người hội che miệng cười trộm, lặng lẽ sờ sờ líu lo không ngừng.

Một bữa cơm bởi vì đủ loại đề lời nói với người xa lạ ăn tẻ nhạt vô vị, lão gia tử sau khi ăn xong liền rời đi, các trưởng bối dặn dò một thoáng con của mình về sau cũng cũng dần dần rời đi.

Vương Đan Trân căm hận nhìn xem này chút thân thích quay đầu nói với Hàn Thanh: "Tiểu Thanh, những người này quá ghê tởm, ta cho ngươi biết, nếu không phải ngươi cái kia cha một mực hướng ta là nháy mắt, ta đã sớm đem cái bàn xốc ngươi tin hay không?"

Một bên Hàn Liễu Thanh cũng là dùng sức gật đầu: "Cho là chúng ta một nhà dễ khi dễ, cũng không xem xem chính bọn hắn bộ dáng gì, có ý tốt sao?"

Nhìn xem mẹ con này hai cái, Hàn Thanh trong lòng bật cười, hắn tin tưởng mình cái này mẹ cùng tỷ tỷ không phải nói đùa, nhường hai người bọn họ bão nổi, này Hàn gia nhất định sẽ bị náo cái úp sấp.

Hàn Nam Sơn bất đắc dĩ nhìn xem lão bà của mình cùng con gái, sau đó lại hơi lộ ra thất vọng nhìn thoáng qua Hàn Thanh, một mình rời đi.

Hàn Thanh biết, phụ thân có thất vọng.

Phụ thân nhìn giản dị, thế nhưng trên thực tế trong lòng cực kỳ cao ngạo, mà lại hắn cũng có vốn liếng này, tại nông học trong lĩnh vực, phụ thân tuyệt đối là đứng đầu nhất tồn tại, hắn xưa nay không cho rằng trồng trọt là nghèo hèn làm việc, tương phản, hắn cho rằng là tại làm nghiên cứu, mà lại là vĩ đại nghiên cứu.

Cho nên, thực chất bên trong khó tránh khỏi có nghiên cứu học vấn ngạo khí, con trai mình thành tích như thế không lý tưởng, hắn sao có thể không thất vọng.

Cùng mình bị người trào phúng so ra, con trai mình bị người xem thường càng làm cho hắn đau lòng.

Vương Đan Trân hướng về phía Hàn Nam Sơn bóng lưng làm cái mặt quỷ sau đó vỗ vỗ Hàn Thanh bả vai: "Ngươi cái kia ngu đần lão cha chính là cái này bộ dáng, đừng chấp nhặt với hắn, ta cảm thấy đếm ngược đệ tứ rất tốt, tiềm lực mười phần!"

Nói oa, nàng quay đầu đối Hàn Liễu Thanh bàn giao: "Ta cùng ngươi cha đi qua, các ngươi hai cái đợi sẽ ra ngoài cùng những bọn tiểu bối kia chơi thời điểm chú ý an toàn, về sớm một chút."

Hàn Liễu Thanh gật gật đầu, Vương Đan Trân liền rời đi.

. . . .

Các trưởng bối đi xong sau, bọn tiểu bối lại một lần nữa tụ tập lại một chỗ, lần này, đại gia thái độ đối với Hàn Thanh càng thêm bất thiện, Hàn Thanh một nhà rõ ràng đối với gia tộc không có nhất cống hiến, lại nhất đến lão gia tử sủng ái, hơn nữa còn như thế vàng thật không sợ lửa, ai có thể thấy quen?

"Nhị ca, Lương Khê ngươi quen nhất, tìm chúng ta đi vui a vui a?" Một cái con cháu đi đến Hàn Hạo trước mặt mong đợi nói.

Tất cả mọi người chờ lấy hắn lên tiếng.

Hàn Hạo trầm ngâm một chút, sau đó có chút khó khăn nhìn xem nhiều người như vậy, hắn bình thường mặc dù sẽ chơi, thế nhưng loại kia tràng tử đều là xa hoa truỵ lạc, mang theo chính mình đám này thân thích đi qua hiển nhiên không thích hợp, nếu là có người tại trưởng bối nơi đó học cái miệng, chính mình cũng không tiện bàn giao.

Ngay sau đó liền có chút khó khăn, hắn quay đầu nhìn về phía Hàn Hi: "Đại ca, ta những địa phương kia đều không coi là gì, ngươi hiểu ta, nếu không, ngươi tìm chỗ ngồi?"

Hàn Hi suy tư một chút nhìn về phía đám người: "Nghe nói gần nhất hỗ thành phố tại Lương Khê đầu tư một cái sân tập bắn, quy mô cũng không tệ lắm, mà lại ông chủ ta cũng coi như nhận biết, cũng không biết các ngươi cảm thấy hứng thú không được."

"Sân tập bắn?" Hàn Hạo có chút xúc động: "Có phải hay không hai tháng trước mở cái kia gọi Phượng vũ?"

Hàn Hi gật gật đầu: "Không sai."

Hàn Hạo trên mặt lộ ra tràn đầy chờ mong: "Cái kia sân tập bắn ông chủ ta cũng đã được nghe nói, giống như là theo Châu Âu trở về, cấp bậc không thấp a, nhiều lần ta đều muốn đi, thế nhưng nghe nói vừa gầy dựng, chỉ có ông chủ khách quý mới có thể đi vào chơi, ta vẫn muốn đi nhưng không có cơ hội kia mà."

Nói xong, hắn cung duy nhìn về phía Hàn Hi: "Vẫn là đại ca lợi hại, bằng hữu như vậy đều có."

Hàn Hi từ chối cho ý kiến cười.

Muốn đi sân tập bắn đề nghị thắng được tất cả mọi người tán đồng, này chút các thiếu gia tiểu thư bình thường đi địa phương đều quá bình thường, như loại này tràn ngập quý tộc khí tức địa phương hết sức bớt tiếp xúc, hơn nữa còn như thế có mặt, đều tranh cướp giành giật muốn đi.

Hàn Hạo đi tới Hàn Thanh tỷ đệ trước mặt cười nói: "Đoán chừng ngươi cũng sẽ không, bất quá nói thế nào cũng là gia tộc chuyển động, đi cùng đi."

Nói xong, hắn liền đắc ý rời đi, Hàn Thanh khẽ cười một cái, không để ý.

Phượng vũ sân tập bắn tại Lương Khê thành huệ vùng núi biên cảnh, nguyên bản nơi này là một cái quặng mỏ, đằng sau tài nguyên khô kiệt chính phủ liền lại cải tạo thành một cái công viên, một phương diện gia tăng thành thị xanh hoá, một phương diện khác nhường này một khối khu vực tu sinh dưỡng tức, cũng coi là đổi phế làm bảo, đằng sau bị một cái Châu Âu trở về thương nhân nhận thầu về sau biến thành một cái lộ thiên sân tập bắn, đầu tư không nhỏ, còn có lợi nhuận, thậm chí trở thành Lương Khê thành phế địa cải tạo làm mẫu hạng mục.

Đến sân tập bắn cổng, tốp năm tốp ba người không nhiều, tổng cộng cũng liền ngừng năm sáu chiếc xe.

Thế nhưng mỗi một chiếc giá cả, đều không tại trăm vạn phía dưới.

Liền biết có thể tới nơi này không phải nghĩ đến liền có thể tới.

Hàn Hi từ trên xe bước xuống về sau lập tức có nhân viên phục vụ đi tới: "Hàn tiên sinh, ngài đã tới."

Hàn Hi gật gật đầu: "La tỷ đâu?"

"La tỷ ở bên trong bồi hai vị Hàng thành tới khách quý, đợi chút nữa sẽ đến gặp ngài."

"Hàng thành tới?" Hàn Hi nghi ngờ một thoáng gật gật đầu: "Được, an bài một chút đi, ta bên này hết thảy mười người, đều là người trong nhà."

Nhân viên phục vụ nhìn thoáng qua gật gật đầu: "Tiên sinh các ngươi đi bên trong tràng chờ lấy là được, ta chuẩn bị kỹ càng trang bị về sau trực tiếp đưa cho ngài đi vào."

Hàn Hi gật gật đầu, sau đó dẫn đầu hướng phía bên trong đi đến, phía sau Hàn gia tử đệ vội vàng bắt kịp, trên đường đi bọn hắn thỉnh thoảng nhìn quanh, thỉnh thoảng cảm thán.

Toàn bộ sân tập bắn quy cách hoàn toàn là dựa theo Châu Âu tiêu chuẩn tới kiến thiết, mà lại chiếm diện tích tại đông nam một vùng cũng là ít có, đủ loại nguyên bộ giải trí công trình càng là nhiều vô số kể, bọn hắn thậm chí còn tại sân tập bắn bên cạnh thấy được chuồng ngựa, anh thức cái chủng loại kia, nhường Hàn Tuyết mà tốt trở nên kích động, nói cái gì đợi chút nữa đều muốn cưỡi ngựa dư vị một thoáng cuộc sống nước ngoài.

Đi ngang qua đại sảnh thời điểm, đại gia cũng đều thấy được giới mục biểu.

Một giờ, hai vạn.

Cái số này có thể nói là kinh người, liền xem như đối với này chút Hàn gia tử đệ tới nói cũng tuyệt đối không phải số lượng nhỏ, trong bọn họ ngoại trừ Hàn Hi Hàn Tuyết mà huynh muội cùng Hàn Hạo bên ngoài, tài sản cũng liền mấy trăm vạn, một giờ hai vạn khối trường hợp, bọn hắn bình thường tiến vào cũng không dám tiến vào.

Liền liền Hàn Hạo cả ba kết cùng sau lưng Hàn Hi, có thể thấy được, Hàn gia trẻ tuổi một đời xác thực dùng hắn vi tôn.

Đi vào trống trải sân tập bắn sau đó không lâu, nhân viên phục vụ liền lái một chiếc xe mở mui nhỏ xe chạy tới, trên xe còn có một cái nam tử tóc nâu, làm Kiệt Sâm thấy nam tử này về sau, trên mặt có chút kinh hỉ, lập ngay lập tức đi tiêu vài câu tiếng Anh, sau đó hai người bắt đầu trôi chảy bắt đầu giao lưu, chỉ chốc lát, hắn cười xoay người nói với mọi người: "Đây là chiều ân, hôm nay hắn lại là chúng ta huấn luyện viên."

Nhân viên phục vụ gật gật đầu: "Tiên sinh nói không sai, đây là sân tập bắn vì mọi người phân phối huấn luyện viên, chiều ân tiên sinh từng chiếm được Châu Âu bắn tên cấp ba huấn luyện viên chứng nhận, vô cùng chuyên nghiệp  có thể nhường đại gia càng toàn diện hiểu rõ cùng yêu bắn tên môn này chuyển động."

Nói xong, nhân viên phục vụ bắt đầu đem trang bị từng kiện từng kiện phân phát xuống, đến Hàn Thanh trước người tay hắn nhíu mày.

Lần thứ nhất tại loại trường hợp này nhìn thấy xuyên 361.

Có chút 6.

Bất quá xem ở là người Hàn gia trên mặt mũi, cũng cho Hàn Thanh một bộ trang bị.

Đám người hào hứng sau khi mặc tử tế, chiều ân liền cười đi lên phía trước bắt đầu làm sân tập bắn đơn giản giới thiệu: "Đại gia cùng nhau đi tới hẳn là đối sân tập bắn cơ bản công trình đều đã hiểu rõ, sân tập bắn, tên như ý nghĩa liền là xạ kích bắn tên địa phương, mà chúng ta sân tập bắn chia làm cố định cái bia cùng di động cái bia hai loại, khoảng cách đều là một trăm mét."

Nói đến đây, hắn cười một thoáng: "Đối với đại gia tới nói, cố định cái bia là có thể, di động cái bia lời nói là cao thủ chân chính mới có thể chinh phục, một trăm mét cự ly tăng thêm nói cho di động, mong muốn dùng tên bắn trúng cũng không dễ dàng."

Đám người gật gật đầu, bắn tên đối với bọn hắn vốn là lạ lẫm, cái bia lại động bọn hắn làm sao có thể bắn trúng?

Kiệt Sâm cười cười: "Chiều ân, vậy ngươi có thể chứ?"

Chiều ân cười nhạt một tiếng: "Dĩ nhiên, cố định cái bia không cần nhiều lời, liền xem như di động cái bia, ta đều có thể làm đến mười mũi tên tam hoàn thậm chí là nhị hoàn thực lực."

Rào

Đại gia một hồi xao động, vừa mới tới thời điểm bọn hắn cũng nhìn thấy cái bia, cũng không lớn, mà lại mỗi một vòng chỉ thấy khoảng cách rất ngắn, một trăm mét cự ly vẫn là di động, có thể đến hai ba vòng đơn giản liền là thần nhân.

"Người Âu châu liền là ưu tú như vậy, tại Châu Âu này loại hết sức phổ biến a, các ngươi a, tại Hoa Hạ thật sự là tầm mắt quá thấp." Hàn Tuyết mà vểnh môi nói ra.

Đám người một hồi xấu hổ, cũng không tiện nói gì, dù sao mình là thật làm không được a.

Chiều ân giới thiệu xong về sau đại gia liền bắt đầu chuẩn bị đi lên.

Hàn Liễu Thanh bị kéo đi nữ sĩ phòng thay quần áo thay quần áo, Hàn Thanh tự mình một người đi tới khu nghỉ ngơi ngồi xuống.

Rót một ly nước trái cây, xem trời xanh mây trắng.

Sân tập bắn bên trên, cỏ xanh ung dung, mặc dù là mùa đông, thế nhưng vẫn như cũ bỏ ra nhiều tiền tới bảo dưỡng, địa nhiệt hệ thống toàn diện bảo hộ, ngồi ở chỗ này xem vào đông lục cảnh, có một phong vị khác.

Chỉ chốc lát, Hàn Liễu Thanh liền cùng một cái khác tiểu cô nương khả ái đi ra.

Hàn Thanh nhớ kỹ tiểu nữ hài này gọi Hàn đường đường, là chính mình một cái phương xa thân thích con gái, năm nay tại ngoại địa làm không sai, cũng đã nhận được tới tham gia gia yến cơ hội.

Tiểu cô nương nhìn mười lăm mười sáu bảy tuổi, bộ dáng đáng yêu, rất có loại manh manh cảm giác, bất quá lúc này Hàn Thanh ánh mắt cũng không tại Hàn đường đường trên thân, mà là nhìn về phía Hàn Liễu Thanh.

Một thân anh thức kỵ trang, phối hợp chân cao giày, trên đầu còn mang theo đỉnh đầu che nắng mũ, tư thế hiên ngang.

Không chỉ là Hàn Thanh, ánh mắt mọi người đều bị Hàn Liễu Thanh hấp dẫn, mà Hàn Liễu Thanh cũng là mỉm cười mang theo Hàn đường đường đi tới Hàn Thanh trước mặt.

"Thế nào, chuyên nghiệp không?"

Tại Hàn Thanh trước mặt xoay một vòng, nàng cười hỏi.

Hàn Thanh gật gật đầu: "Chuyên nghiệp vô cùng."

Đạt được Hàn Thanh khẳng định, Hàn Liễu Thanh cười đến càng vui vẻ hơn: "Ta lại là lần đầu tiên tiếp xúc bắn tên đâu, thật đúng là có chút khẩn trương."

"Không có việc gì, tùy tiện chơi đùa."

Hàn Thanh an ủi một thoáng, sau đó đem một chén nước trái cây đưa cho nàng.

Lúc này, Hàn Hạo cùng Hàn Tuyết mà hai người cũng đi tới, khi thấy Hàn Thanh không có thay quần áo còn thản nhiên tự nhiên ngồi tại che nắng dù hạ thời điểm, hai người xùy bật cười.

"Hàn Thanh, ngươi làm sao còn không thay quần áo? Ngươi sẽ không coi là bắn tên là tùy tiện là có thể chơi a? Không có chuyên nghiệp trang bị, động tác liền giãn ra không ra, thậm chí là an toàn đều có vấn đề." Hàn Tuyết mà hổ thẹn cười nói.

Một bên Kiệt Sâm lắc lắc chính mình tóc vàng lườm Hàn Thanh liếc mắt: "Đồ nhà quê."

Nói xong, hắn đi tới cung tiễn trưng bày vị trí, trôi chảy cầm lên liền là một tiễn bắn ra!

Ầm

Nơi xa truyền đến trầm muộn thanh âm.

Trên TV lập tức xuất hiện bắn trúng vòng số.

Tứ hoàn!

Kiệt Sâm lúc này cũng phồng lên chưởng đi tới: "Kiệt Sâm xem xét liền là thường xuyên tiếp xúc bắn tên, bát hoàn đối với người bình thường tới nói sự tình vô cùng ưu tú thành tích  bình thường người có thể bắn trúng bia ngắm cũng không tệ rồi."

Nói xong, hắn ra hiệu người còn lại có khả năng thử một chút.

Quả nhiên, ngoại trừ Hàn Hi miễn cưỡng bắn trúng cái bia đánh bậy đánh bạ cầm cái bát hoàn bên ngoài, những người khác dồn dập bắn không trúng bia, thậm chí không ít người tiễn đều không có bắn tới 50 m.

"Quá khó khăn, đừng nói bắn trúng liền là có thể tới gần cái bia cũng khó khăn. . . ."

"Đúng vậy a, nhìn đơn giản làm khó a, bắn tên không có tí sức lực nào còn không được đâu!"

"Vẫn là Hàn Hi ca lợi hại, tùy tiện hất lên liền là bát hoàn, nếu là chuyên nghiệp luyện một chút, khẳng định là quán quân liệu!"

Đám người dồn dập bắt đầu khen.

Lúc này Hàn Tuyết mà đắc ý nhìn về phía Hàn Thanh: "Đếm ngược đệ tứ, ngươi thấy được sao? Trách không được không dám mặc quần áo, sợ là liền mười mét đều bắn không đi ra đi."

Nói xong, nàng cười khanh khách.

Hàn Liễu Thanh sầm mặt lại liền chuẩn bị đi lên tay xé Hàn Tuyết mà thời điểm, Hàn Thanh đứng lên.

Thả tay xuống bên trên nước trái cây chén, hắn duỗi lưng một cái nhìn về phía xa xa bia ngắm, vẫy tay, một bên nhân viên phục vụ đi tới: "Tiên sinh ngài muốn mặc quần áo sao?"

Hàn Thanh khoát khoát tay, cười một thoáng:

"Cầm tiễn tới."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.