Chương 135: Lần thứ hai kỳ tích

Chương 135: Lần thứ hai kỳ tích

Nghe tới Hàn Thanh lời nói về sau, đám người kinh sợ một hồi.

Tiểu tử này điên rồi? Nghĩ làm náo động nghĩ choáng váng? Nhìn hắn điệu bộ này, thậm chí ngay cả trang bị đều không định xuyên?

Phải biết hiện đại nghề nghiệp bắn tên, trang bị hết sức trọng yếu, tốt một bộ trang bị bên trên thân, đối với bắn tên trợ giúp là các mặt, bất luận là lực lượng vẫn là tính ổn định bên trên, có trang bị cùng không có trang bị đều là ngày đêm khác biệt.

Tiểu tử này mặc một thân 361 nói đến là đến?

Kiệt Sâm bị Hàn Thanh chọc cười, hắn xoay người dùng hắn bích mắt thấy Hàn Thanh: "Ngươi hiểu bắn tên sao?"

Một câu, tràn đầy trào phúng.

Hàn Thanh chỉ là nhàn nhạt nói: "Bắn đi ra không được sao?"

Bắn đi ra không được sao?

Kiệt Sâm lắc đầu: "Vừa rồi các ngươi Hàn gia tử đệ nói chuyện ngươi không nghe thấy sao? Bọn hắn võ trang đầy đủ làm tốt hết thảy chuẩn bị, mới có Hàn Hi đại ca một người bắn trúng cái bia, những người khác thậm chí có bắn không ra năm mươi mét, ngươi còn nếu như vậy sao?"

Hàn Thanh khẽ cười một cái: "Đó là bọn họ yếu."

Bạch

Hàn Thanh một câu dẫn tới ngàn cơn sóng!

"Hàn Thanh! Ngươi làm sao nói đâu! Ngươi đây ý là ngoại trừ Hàn Hi ca chúng ta đều là yếu quá? Hàn Hi ca lệ hại chúng ta thừa nhận, thế nhưng tiểu tử ngươi có tư cách gì tại đây thảo luận chúng ta?"

"Đúng đấy, Hàn Thanh, ngươi không cần khẩu xuất cuồng ngôn, đừng tưởng rằng các ngươi một nhà đến gia gia yêu thích là có thể vô pháp vô thiên, chọc giận chúng ta, chúng ta liên danh đi lên phế bỏ ngươi!"

"Được được được! Ta hôm nay liền muốn nhìn ngươi một chút có thể có bao nhiêu lợi hại, chỉ cần ngươi có thể bắn ra năm mươi mét liền coi như ta thua, nhìn ngươi như thế, một điểm sức lực đều không có dáng vẻ, có thể bắn ba mươi mét liền là cực hạn đi!"

Đám người sao có thể nhường Hàn Thanh như thế nhục nhã, từng cái dùng ngòi bút làm vũ khí.

Thế nhưng Hàn Thanh đều không nghe.

Hắn quay đầu hướng về phía sửng sốt nhân viên phục vụ nói: "Còn đứng lấy làm cái gì? Cầm tiễn tới."

Nhân viên phục vụ hít sâu một hơi: "Tiên sinh, ngài xác định không muốn trang bị sao?"

Hàn Thanh lắc đầu, không tại nhiều nói.

Thấy Hàn Thanh cái dạng này, phục vụ viên chỉ có thể đi đến xe mở mui xe nhỏ trước đem cung tiễn cầm tới, cuối cùng hắn vẫn là nhắc nhở một câu: "Tiên sinh, bắn tên nhìn dễ dàng, nhưng kỳ thật môn đạo rất nhiều, ngàn vạn phải chú ý an. . ."

Vù

Hàn Thanh tiễn đã bắn ra ngoài.

Ầm

Trên TV lập tức truyền đến vòng số.

Một vòng.

Lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người con mắt đều kinh ngạc nhìn TV, phía trên một vòng không thể rõ ràng hơn, chính trúng hồng tâm, công bằng.

Không có một chút điểm phòng bị, một vòng cứ như vậy xuất hiện.

Hàn Thanh buông xuống cung tiễn, bưng lên trước đó nước trái cây chén, nhẹ nhàng uống một ngụm, sau đó lại ngồi xuống, chỉ là lần này hắn theo bên cạnh lấy ra kính râm cùng che nắng mũ.

Đem mặt mình che khuất.

Đạm xem một mảnh cỏ xanh thăm thẳm.

Hàn Liễu Thanh bưng bít lấy miệng nhỏ của mình, kinh ngạc nhìn TV lại nhìn một chút đệ đệ của mình, trong lòng vui sướng tột đỉnh, nàng chạy tới Hàn Thanh bên cạnh ngồi xuống: "Tiểu Thanh! Ngươi sẽ còn bắn tên! Ngươi cũng không nói cho ta! Sớm một chút nói ta liền không đi theo kia cái gì chiều ân huấn luyện viên, trực tiếp đi theo ngươi không được sao!"

Chỉ là mặc dù nói như vậy, thế nhưng Hàn Liễu Thanh trong lòng nghi hoặc càng tăng lên, trước đó Hàn Thanh vừa trở về thời điểm nàng liền luôn cảm giác mình cái này đệ đệ chỗ nào thay đổi, hiện tại lại nhìn, càng nhìn không thấu.

Vừa rồi mình tại phòng thử áo thay quần áo thời điểm cái kia gọi chiều ân huấn luyện viên vẫn đứng ở bên ngoài chờ lấy chính mình, Hàn Liễu Thanh sao có thể không biết hắn suy nghĩ gì, bây giờ thấy Hàn Thanh lợi hại như vậy, nàng rốt cục có khả năng thoát khỏi cái này chiều ân.

Tất cả mọi người trầm mặc, Hàn Thanh cho khiếp sợ của bọn hắn tới quá đột nhiên, tốt một lúc sau mọi người mới chậm tới.

Hàn Tuyết mà lung lay cằm thon thon giọng the thé nói: "Nhất định là đánh bậy đánh bạ! Nhất định là! Sao lại có thể như thế đây?"

Hàn Tuyết mà thanh âm nhắc nhở tất cả mọi người, đại gia tỉ mỉ nghĩ lại, càng thêm cảm thấy không đúng.

Theo Hàn Thanh cầm tới cung tiễn, đến cung tiễn bắn trúng hồng tâm, tổng cộng đều không có hai giây.

Hai giây tới kịp chuẩn bị sao? Tới kịp nhắm chuẩn sao? Đừng nói này chút, tới kịp phát lực sao?

Ngoại trừ được, còn có cái gì có thể để giải thích.

Vừa nghĩ như thế, đám người cảm thấy cùng tin tưởng Hàn Thanh có thể hai giây bên trong bắn trúng một vòng, không bằng tin tưởng hắn liền là co lại một bắn đánh bậy đánh bạ

Hàn Hạo lớn bật cười: "Ha ha ha, ta còn tưởng rằng bao nhiêu ngưu bức đâu, Hàn Thanh, ngươi có khả năng a, trang bức công phu nhất lưu a, mà lại nói lời nói thật, ngươi vận khí không tệ, này đợt bức không cho ngươi max điểm đều không được."

Nói xong, hắn đi tới Hàn Thanh trước mặt, nhìn xem hắn nằm trên ghế, kính râm mang theo khốc sức lực, trong lòng càng thêm khó chịu hắn.

"Ta chỉ hỏi ngươi một câu, có dám hay không một lần nữa, nếu là ngươi lần này còn có thể bắn trúng một vòng, ta cái gì đều không phục, liền phục ngươi."

Hàn Hạo kiểu nói này, đại gia dồn dập tiếp lời.

"Đúng đấy, Hàn Thanh, không phải vờ vịt nữa, kỳ tích có khả năng phát sinh một lần, nhưng là liên tục phát sinh liền không gọi kỳ tích, ngươi có dám hay không một lần nữa?"

"Quá giả, đi lên liền là một vòng, ngoại trừ được còn có cái gì tốt giải thích?"

"Ta còn tưởng rằng bao nhiêu lợi hại đâu, nguyên lai là cái lăng đầu thanh a."

Thấy chính mình suy đoán đạt được đám người tán đồng, Hàn Tuyết mà cũng vàng thật không sợ lửa lên, nàng âm tiếu nói: "Hàn Thanh, nếu tất cả mọi người nói như vậy, ngươi có gan liền một lần nữa."

Hàn Liễu Thanh lo lắng nhìn xem Hàn Thanh, ban đầu nàng là tuyệt đối tin tưởng đệ đệ của mình, thế nhưng bây giờ đại gia kiểu nói này, còn giống như thật có khả năng này, trong lòng không khỏi bắt đầu thấp thỏm không yên.

Kiệt Sâm chớp mắt đi tới: "Tiểu đệ, vừa rồi ngươi cái kia một tay ta không tin, chúng ta lại đến một thanh như thế nào?"

Nhìn thấy Kiệt Sâm chủ động xin chiến, tất cả mọi người an tĩnh chờ lấy Hàn Thanh đáp án.

Tay ở bên cạnh gảy một thoáng, Hàn Thanh tìm được ly kia nước trái cây, nằm thoải mái uống một ngụm về sau hắn lấy xuống chính mình kính râm, nhìn sang Kiệt Sâm về sau hắn nhàn nhạt nói: "Ngươi nói so liền so?"

Kiệt Sâm sửng sốt một chút: "Cái kia muốn như thế nào ngươi mới nguyện ý một lần nữa?"

Hàn Thanh nhẹ nhàng cười một tiếng trầm ngâm một chút: "Đánh cược một lần như thế nào?"

"Đánh cược một lần?" Kiệt Sâm mơ hồ một thoáng.

Hàn Thanh yên lặng nhìn xem hắn.

Kiệt Sâm tâm hung ác: "Tốt! Ngươi nói đi! Đánh cược gì!"

Hàn Thanh nhìn thoáng qua Hàn Tuyết, lại liếc mắt nhìn Kiệt Sâm bĩu môi: "Nếu như ta thắng, về sau các ngươi hai cái không nên xuất hiện ở trước mặt ta."

Nói xong, hắn nhẹ nhàng cười một tiếng: "Dĩ nhiên, ta nếu bị thua, về sau ta cũng sẽ ở Hàn gia biến mất."

Xoạt

Hàn Thanh này vừa nói đến, Hàn gia tử đệ trong nháy mắt yên lặng.

Còn có so này càng lớn tiền đặt cược sao?

Này không phải liền là thua rời đi ý tứ sao? Nhất là Hàn Thanh, thua rời đi Hàn gia là có ý gì? Chẳng lẽ là về sau đều cùng Hàn gia đoạn tuyệt quan hệ sao?

Nếu như là như thế. . . .

Không ít người khóe miệng lộ ra ý cười.

"Kiệt Sâm! Đáp ứng hắn! Chúng ta Hàn gia làm hậu thuẫn của ngươi!"

"Không sai! Kiệt Sâm! Cho hắn biết thế nào là lễ độ nhìn một cái, chúng ta đã sớm nhìn hắn không thuận mắt!"

"Hàn Thanh, lần này rốt cục có thể cho ngươi xéo đi, nhớ kỹ lời của ngươi nói."

Nghe lời của mọi người, Hàn Liễu Thanh khóe mắt đều ẩm ướt.

Những người này thật đều là người Hàn gia sao?

Liền người xa lạ cũng không bằng a!

Ít nhất người xa lạ sẽ không bỏ đá xuống giếng! Thế nhưng là những người này vậy mà đứng tại một ngoại nhân bên cạnh giúp đỡ khu đuổi bọn hắn nhà mình huynh đệ!

Giờ khắc này, Hàn Liễu Thanh khắc sâu hiểu rõ vì cái gì lão mụ năm đó cùng lão ba muốn rời khỏi Hàn gia, rời đi Lương Khê rời đi tô tỉnh đến Chiết bớt đi.

Có dạng này thân thích, không bằng một thân một mình!

Đạt được Hàn gia đám người duy trì, Kiệt Sâm khóe miệng có mấy phần đắc ý, giờ phút này hắn đã hoàn toàn xác định Hàn Thanh vừa rồi cái kia một tay liền là che, như bây giờ cơ hội tốt bày trước mặt mình, chỉ cần đuổi đi cái này Hàn Thanh, Hàn Tuyết mà khẳng định đối với mình càng thêm cảm mến, đến lúc đó muốn làm sao chơi chơi như thế nào sảng khoái hơn.

"Tốt! Quyết định như vậy đi!"

Hắn vỗ tay một cái, sảng khoái nói.

Nhìn thấy Kiệt Sâm đáp ứng, đại gia nhất thời tràn đầy phấn khởi, tại sân tập bắn những người khác nghe nói nơi này có tỷ thí về sau cũng đều bị hấp dẫn tới.

Toàn bộ sân tập bắn xạ kích đài đều bị xúm lại đứng lên.

Mà đứng trên đài chỉ có Hàn Thanh cùng Kiệt Sâm.

Chiều ân đi tới Kiệt Sâm bên cạnh, tại tai của hắn bờ rỉ tai vài câu, Kiệt Sâm lập tức gật gật đầu, hai người nói không phải là tiếng Trung cũng không phải tiếng Anh, tựa hồ là một loại khác Châu Âu ngôn ngữ, ở đây không ai có thể nghe hiểu, cho nên cũng không biết có phải hay không là chiều ân cho Kiệt Sâm truyền thụ cái gì bí quyết.

Bất quá nghe chiều ân lời nói Kiệt Sâm ngay lập tức đi cung tiễn thất thay đổi một bộ khác cung tiễn đi ra.

Chỉ thấy cây cung này tiễn so trước đó cái kia một thanh càng thêm nặng, nhưng là đối với Kiệt Sâm này loại nhân cao mã đại người nước ngoài tới nói, muốn kéo động cũng không khó.

Chiều ân trêu tức nhìn thoáng qua Hàn Thanh, vừa rồi cái kia mỹ lệ Hàn tiểu thư thật sâu hấp dẫn hắn, thế nhưng Hàn Thanh tiểu tử này vừa ra tay liền đem nàng câu đi, hắn sao có thể nhẫn?

Cho nên liền cố ý nhường Kiệt Sâm cầm chính mình cung, từng mình tại Châu Âu tranh tài chuyên dụng cung tiễn, trọng lượng, chuẩn tâm, cường độ đều so ở đây hết thảy cung tiễn muốn mạnh.

Dùng Kiệt Sâm vừa rồi ba bốn vòng thực lực, lần này đột phá nhị hoàn thậm chí trúng bia tâm cũng có thể.

Mà Hàn Thanh nha. . . Chẳng lẽ kỳ tích có thể lên diễn lần thứ hai?

Hàn Liễu Thanh một mặt lo lắng nhìn xem Kiệt Sâm mới cung tiễn, sau đó quay đầu nói với Hàn Thanh: "Tiểu Thanh, ngươi không cần có áp lực, ngược lại chúng ta người một nhà sớm đã bị Hàn gia cho rằng người ngoài, thắng thua không quan trọng, tỷ tỷ mụ mụ ba ba đều ở bên người ngươi."

Hàn Thanh làm sao lại quan tâm này chút?

Hắn nhìn thoáng qua bên cạnh Kiệt Sâm, khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười: "Ngươi trước tới vẫn là ta tới trước."

Kiệt Sâm nhíu mày, từ khi hai người lên đài về sau, hắn liền cảm thấy có điểm không đúng, theo lý thuyết, nếu là Hàn Thanh là được, lại một lần nữa lên đài hẳn là khẩn trương không được mới đúng a.

Thế nhưng là xem Hàn Thanh bộ dạng này, rất nhẹ nhàng a.

Mà lại, còn cười hỏi mình ai tới trước.

Kiệt Sâm trong lòng trù trừ một chút: "Ta trước."

Rất nhiều tranh tài, ra tay trước một phương đều sẽ có ưu thế, mấu chốt là xuất thủ trước không có bất kỳ cái gì áp lực, trong lòng gánh nặng hội nhỏ rất nhiều, bắn tốt áp lực là đối thủ, bắn không tốt? Đối thủ không phải còn không có ra tay mà nha.

Giơ lên cung tiễn, Kiệt Sâm trong lòng ổn rất nhiều.

Cây cung này tiễn đến trên tay cảm giác hoàn toàn không giống, nặng thế nhưng ổn, tiễn dây cung lực đạo mười phần.

Hàn Tuyết mà tự hào nhìn xem Kiệt Sâm, sau lưng Hàn Hạo mấy người cũng là tha thiết đang mong đợi.

Tê

Hắn mãnh liệt giương cung, trên cánh tay cơ bắp nổi bật, lực đạo mười phần.

Vù

Mũi tên rời dây cung mà ra!

Ầm

Muộn hưởng truyện lai!

Tất cả mọi người không kịp chờ đợi nhìn về phía TV.

Nhị hoàn!

Xoạt

Hàn Tuyết mà cùng Hàn Hạo thậm chí hưng phấn đánh cái chưởng!

Tất cả Hàn gia tử đệ đều là gương mặt xúc động, nhị hoàn, trừ phi có thể lại một lần nữa sáng tạo kỳ tích, nếu không Hàn Thanh lần này xem như triệt để bại!

Nhường ngươi túm!

Không ít người đã bắt đầu hoan hô.

Hàn Liễu Thanh chất phác xem tivi bên trên nhị hoàn hình vẽ, trong lòng bất đắc dĩ, nàng quay đầu đang chuẩn bị cùng Hàn Thanh nói hai câu dỡ xuống hắn áp lực thời điểm.

Hàn Thanh kéo cung.

Nhẹ nhàng kéo một phát.

Ngón tay buông lỏng.

Ầm

Giống như không có sử dụng ra cái gì lực lượng, thế nhưng tiễn tốc độ lại giống như tốc độ ánh sáng liền xông ra ngoài.

Làm mọi người còn chưa kịp phản ứng thời điểm, màn hình TV đã biểu hiện ra.

Một vòng.

Hàn Tuyết mà là cái thứ nhất thấy, thấy về sau, nàng mộng bức.

Hàn Hạo là cái thứ hai thấy, thấy về sau, hắn sẽ chỉ lắc đầu.

Kiệt Sâm cũng nhìn sang, sau đó hắn cảm thấy mình tiếng Trung không đủ dùng.

Tất cả mọi người nhìn sang, câm như hến!

Mà Hàn Thanh không quan trọng buông xuống cung, phủi tay lắc đầu.

"Nhàm chán."

Nói xong, hắn lại một lần nữa nằm ở trên ghế, đeo lên kính râm, đeo lên che nắng mũ.

Một chén nước trái cây, đạm xem cỏ xanh Phương Phương.

. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.