Chương 136: Cao thủ tại dân gian

Chương 136: Cao thủ tại dân gian

"Điều đó không có khả năng, đây tuyệt đối không có khả năng."

Hàn Tuyết mà niệm niệm lải nhải mà nói, đột nhiên, nàng chợt chỉ Hàn Thanh: "Không có khả năng! Lần này vẫn là che!"

Lúc này, toàn trường chỉ có nàng vẫn như cũ không tin Hàn Thanh có thể làm đến trúng liền hai lần hồng tâm.

Thế nhưng những người khác đã cúi đầu, bọn hắn hiểu rõ, một lần có thể là kỳ tích, nhưng là liên tục hai lần, cùng đi tin tưởng kỳ tích như thế này, không bằng tin tưởng Hàn Thanh thật có thể làm được.

Kiệt Sâm nhắm mắt lại, một bên Duy Ân cũng là trợn mắt hốc mồm, coi như là chính hắn tự mình ra tay, đoán chừng cũng chính là cái này thực lực, chớ nói chi là hắn cần càng nhiều thời gian chuẩn bị.

Mà Hàn Thanh, kéo cung liền bắn hoàn toàn không giảng đạo lý.

"Hàn Thanh! Ngươi một lần nữa! Ta không tin! Loại người như ngươi làm sao có thể có cái này năng lực!" Hàn Tuyết mà vẫn tại hò hét.

Hàn Liễu Thanh đứng lên.

Đi đến Hàn Tuyết mà trước mặt, nàng ánh mắt hung ác nhìn xem nàng: "Hàn Tuyết, ta cho ngươi biết, ngươi còn dám đối với ta như vậy đệ đệ nói chuyện, ta một bàn tay liền xuống."

Nói xong Hàn Liễu Thanh liền giơ tay lên, ánh mắt kiên định.

Hàn Tuyết mà run lên trong lòng, không tự chủ hướng lui về sau một bước.

Hàn Liễu Thanh khí thế không phải nàng có thể so sánh, nhưng ngay tại Hàn Liễu Thanh còn chuẩn bị thật tốt kinh sợ một thoáng cái này đường muội thời điểm, Hàn Thanh lại một lần nữa tháo xuống kính râm.

Hắn quay đầu nhìn về phía lúc này đã mộng ép nhân viên phục vụ vẫy vẫy tay.

Nhân viên phục vụ hít sâu một hơi đi tới: "Tiên sinh ngài. . . ."

Hàn Thanh nhìn Hàn Tuyết mà một cái nói: "Ngươi vẫn là không tin phải không?"

Hàn Tuyết mà ánh mắt âm tàn gật đầu: "Giả! Đều là giả! Hàn Thanh! Ngươi khẳng định là tại gian lận! Nếu không liền loại người như ngươi, làm sao có thể trúng liền hai lần hồng tâm! Ngươi lại đến! Ngươi lại đến. . ."

Thấy Hàn Tuyết mà cuồng loạn dáng vẻ, Hàn Thanh bất đắc dĩ nhìn về phía nhân viên phục vụ: "Có phải hay không có di động cái bia?"

Nhân viên phục vụ nuốt nước miếng một cái phảng phất đã biết Hàn Thanh muốn làm gì: "Tiên sinh. . . Ngài muốn bắn di động cái bia sao?"

Hàn Thanh bày dưới tay: "Không bắn không được a, nữ nhân này mãnh liệt yêu cầu a."

Nhân viên phục vụ nhìn thoáng qua Duy Ân, cái sau sắc mặt tái xanh gật đầu.

Có ít người, cho là mình làm kiện chuyện không tầm thường là có thể vô pháp vô thiên.

Cố định cái bia là khái niệm gì, di động cái bia là khái niệm gì?

Hoàn toàn hai cái cấp bậc, liền là Duy Ân chính mình, cố định cái bia một vòng thực lực, nhưng đã đến di động cái bia cũng chỉ có thể miễn cưỡng ba bốn vòng liền là cực hạn, mà lại di động cái bia cũng không phải chỉ có một cái cái bia, bình thường đều là ba năm cái đồng thời di động, xạ thủ nhắm chuẩn một cái tiến hành xạ kích, có thể đánh trúng một cái đã rất đáng gờm rồi.

Ít nhất Duy Ân đồng thời mở ba cái, chỉ có thể đánh trúng một cái tam hoàn liền là cực hạn.

Hắn từng tại Châu Âu gặp qua bắn tên chi vương hiện trường biểu diễn, mười cái cái bia đồng thời di động, sau cùng bắn trúng chín cái.

Ba cái một vòng, sáu cái nhị hoàn.

Đến bây giờ, đều không có người có khả năng siêu việt.

"Tiên sinh, mở mấy cái?" Nhân viên phục vụ thận trọng hỏi.

Hàn Thanh nhìn một chút nơi xa tùy ý nói: "Mười cái toàn bộ triển khai đi."

Mười cái toàn bộ triển khai!

Duy Ân đi tới, vẻ mặt nghiêm túc: "Tiên sinh, ngài xạ thuật là rất cao siêu, điểm ấy ta thừa nhận, thế nhưng sân tập bắn không phải trò đùa, chúng ta sân tập bắn là có quy củ, mười cái bia cùng mở nếu như ngài làm không được, chúng ta là có cần ngài tiến hành bảo trì máy."

Kỳ thật bảo trì máy chỉ là một cái mánh lới, rất nhiều tới sân tập bắn người đều hội giả vờ giả vịt muốn mười cái bia cùng mở, nhưng là chân chính có thể hoàn thành người, ít nhất tại Hoa Hạ, cơ hồ không có.

Liền xem như tại Châu Âu, Duy Ân tận mắt nhìn thấy cũng chỉ có cái kia Châu Âu bắn tên chi vương có khả năng.

Người người đến đều mười cái bia cùng mở, cái kia sân tập bắn chẳng phải là sân chơi rồi?

Thế nhưng Hàn Thanh vẫn như cũ gật gật đầu.

"Mở đi."

Duy Ân nhíu mày, hắn lại một lần nữa xác nhận: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Hàn Thanh cười một tiếng: "Tốc độ."

Duy Ân hít sâu một hơi khoát khoát tay, nhân viên phục vụ vội vàng về tới kỹ thuật thất.

Chỉ chốc lát, trăm mét có hơn chính là cái di động cái bia bắt đầu nhanh chóng di động! Năm cái cái bia ở phía trước tả hữu di động, mà phía sau năm cái càng là xoay tròn di động  khiến cho người hoa cả mắt.

Duy Ân nhìn xem đã bắt đầu vận chuyển di động cái bia nói ra: "Mỗi một cái cái bia khẽ động tốc độ vượt lên trước mỗi giây ba mét, mong muốn tại trong thời gian ngắn đem mười cái cái bia toàn bộ bắn trúng, trước mắt chỉ có Canada toàn cầu bắn tên chi vương có khả năng hoàn thành, ta tận mắt nhìn thấy nhất thành tích tốt chính là Châu Âu bắn tên chi vương sáng tạo, mười cái bia bên trong chín cái bia, ba cái một vòng, sáu cái nhị hoàn, thời gian sử dụng mười lăm phút."

Nói này chút, Duy Ân bất quá là đang nhắc nhở Hàn Thanh lượng sức mà đi.

Mà nghe Duy Ân lời nói lại thêm tận mắt thấy di động cái bia độ khó về sau, Hàn gia tử đệ đều bị kinh đến.

Cái này cỡ nào mạnh người mới có thể hoàn thành a, mà lại bắn tên kỹ thuật so sánh so sánh mặt khác chuyển động tới nói, càng thêm khảo nghiệm tâm trí của con người, tâm tính, cùng với nhạy cảm chờ chờ thân thể các hạng mềm điều kiện, này chút mới là trọng yếu nhất, hoàn toàn không phải tứ chi phát triển liền có thể làm được, có thể đem bắn tên chuyển động chơi nhân vật lợi hại, liền xem như tại trong sinh hoạt cũng là phong sinh thủy khởi.

Cho nên, Hàn Thanh một cái đếm ngược đệ tứ có thể có bản lãnh này?

Hàn Tuyết mà cười lạnh nhìn về phía Hàn Thanh: "Có ít người cho là mình hiện tại là thượng đế, không gì làm không được, thật sự là không biết tự lượng sức mình."

Hàn Hạo lúc này cũng khôi phục trạng thái, coi như Hàn Thanh thật hội bắn tên, thế nhưng là mười cái bia cùng mở, đây là cái gì độ khó? Đây là cấp Thế Giới độ khó.

Một người sinh viên đại học nghĩ muốn khiêu chiến?

Đừng làm rộn.

Lúc này, Hàn Liễu Thanh cũng ánh mắt phức tạp nhìn xem Hàn Thanh, chính mình cái này đệ đệ quá không đúng, nàng biết Hàn Thanh kỳ thật hết sức nội tú, nhưng là cho tới nay không biết hắn còn có loại này bản sự, hắn thật thay đổi!

Thế nhưng là, mười cái di động cái bia cùng mở, hắn thật có thể làm đến sao?

Tất cả mọi người đang chất vấn, thế nhưng Hàn Thanh lại không thèm để ý chút nào, hắn trước uống một ngụm nước trái cây, lại một lần nữa cầm lấy cung tiễn, lần này, hắn hơi nhắm ngay một thoáng.

Đi qua ba giây.

Đám người âm thầm may mắn, quả nhiên, hắn cũng phải do dự sao?

Sưu sưu sưu sưu sưu sưu sưu sưu sưu!

Chín mũi tên liên tiếp bắn ra! Không có chút nào dừng lại, toàn bộ quá trình không cao hơn ba giây đồng hồ, tăng thêm nhắm chuẩn ba giây đồng hồ, Hàn Thanh hết thảy dùng sáu giây.

Phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh phanh!

Chín tiếng muộn hưởng truyện lai.

Đám người nghẹn họng nhìn trân trối xem tivi.

Chín cái, một vòng.

Còn thừa lại cái cuối cùng di động cái bia, lúc này Hàn Thanh để tay xuống bên trên cung tiễn nhìn về phía Duy Ân: "Ngươi nói, ta muốn hay không đánh vỡ kỷ lục thế giới?"

Duy Ân không lời nào để nói.

Mà một bên Kiệt Sâm cũng sớm đã hóa thành thạch nhân, cho tới bây giờ, hắn mới khắc sâu hiểu Hoa Hạ gần nhất rất hỏa một câu.

Cao thủ tại dân gian.

Hàn Tuyết mà không nói, cố định cái bia hai lần bắn trúng một vòng, nàng có khả năng tiếp tục náo, thế nhưng nếu như di động cái bia như vậy một vòng, nàng còn có cái gì dễ nói.

Hàn Thanh lắc đầu để tay xuống bên trên cung tiễn, đem một chén kia uống thật lâu nước trái cây uống xong, hắn hướng phía đồng cỏ bên trong đi đến, Hàn Liễu Thanh cùng Hàn đường đường vội vàng đi theo.

Lưu lại sau lưng Hàn gia tử đệ, một mảnh mờ mịt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.