Chương 137: Sân tập bắn xảo ngộ (135 đóa hoa tươi tăng thêm)

Chương 137: Sân tập bắn xảo ngộ (135 đóa hoa tươi tăng thêm)

Hàn Thanh rời đi về sau, Hàn gia tử đệ một mảnh yên lặng.

Trong mắt bọn họ vô dụng càn rỡ người, lại còn có bản lãnh này, mà nên chúng đánh chúng mặt.

Loại cảm giác này bọn hắn cả đời khó quên.

Nhất là Hàn Hạo cùng Hàn Tuyết mà hai người, càng là ngơ ngác đứng ở nơi đó rất lâu đều nói không nên lời một câu.

Hàn Hi mày nhíu lại lấy, vừa rồi Hàn Thanh biểu hiện đồng dạng hoàn toàn ra khỏi dự liệu của hắn, hắn không muốn Hàn Hạo cùng Hàn Tuyết mà một dạng xem thường Hàn Thanh, thế nhưng cũng chẳng qua là cảm thấy hắn là cái nhân vật bình thường mà thôi.

Thế nhưng là di động cái bia cửu liên kích, cuối cùng vẫn là chủ động từ bỏ không có sáng tạo kỷ lục thế giới, thực lực này, quá kinh khủng.

Mà lại, chưa từng nghe nói qua Hàn Thanh hội bắn tên.

Nói như vậy, chỉ là chơi đùa? Nếu là như vậy, chính mình cái này đệ đệ thật là có mới.

Bất quá Hàn Hi thật không có cùng Hàn Hạo bọn hắn một dạng kinh ngạc, dù sao đối với bọn hắn tới nói, vui đùa là chủ nghiệp, mà đối với mình tới nói, chỉ có sự nghiệp mới trọng yếu.

Mà Hàn gia bây giờ trẻ tuổi một đời, tại sự nghiệp bên trên, không có đối thủ của mình.

Liền xem như Hàn Thanh lại như thế nào? Một người sinh viên đại học mà thôi, đừng nói còn chưa đủ tư cách thành làm đối thủ của mình, liền xem như trưởng thành, chính mình cũng là Hàn gia trưởng tôn, gia chủ tương lai.

Nghĩ như vậy, Hàn Hi cũng không sao.

Lúc này, một nam một nữ từ bên ngoài đi vào, Duy Ân cùng phục vụ sinh vội vàng vọt tới đánh giá thấp vài câu, một nam một nữ trên mặt đều là vẻ kinh ngạc.

Hàn Hi thấy hai người này về sau lập tức nghiêm túc.

Cái kia nữ liền là nhà này sân tập bắn ông chủ, La Uyển Ngọc, theo nước Anh trở về tài chính sinh viên đại học, thậm chí bị đường Wall để mắt tới, sau cùng về tới Hoa Hạ hỗ thành phố, giúp đỡ trong nhà quản lý gia nghiệp, nhà này sân tập bắn nói là buôn bán, kỳ thật chính là nàng mở cho mình cùng bằng hữu, bởi vì nàng chủ yếu phụ trách hải ngoại sinh ý, nhất là nước Anh một khối mậu dịch qua lại, rất nhiều khách hàng đều là người Anh, tựa như người Hoa nói chuyện làm ăn muốn tại trên bàn cơm một dạng, người Anh ưa thích tại chuồng ngựa hoặc là sân tập bắn một bên chơi một bên đàm.

Đương nhiên, như thế một cái sân tập bắn cũng là biểu hiện chính mình thực lực kinh tế địa phương.

Mà La Uyển Ngọc bên cạnh nam nhân kia, Hàn Hi càng là quen thuộc không được.

Cảnh Bách Nhiên.

Chiết tỉnh Cảnh gia trưởng tôn.

Mặc dù đồng dạng là trưởng tôn, nhưng là mình cái này trưởng tôn đến trước mặt hắn, đầu cũng không ngẩng lên được.

Hoàn toàn không phải một cái cấp bậc, Hàn gia tại Lương Khê thành có lẽ xem như đại gia tộc, thế nhưng đặt ở toàn bộ tô tỉnh cũng chỉ là tiểu nhân vật mà thôi.

Thế nhưng Cảnh gia liền hoàn toàn khác biệt, đây chính là Chiết tỉnh thế lực bá chủ tồn tại, liền xem như đông nam khu vực đều là ít có, mà lại cái này Cảnh Bách Nhiên gần nhất tại Kim Lăng có đầu tư hạng mục, chính mình đơn vị là có khả năng nhất tiếp nhận cái kia bộ môn quản chế, không thể thiếu cùng Cảnh Bách Nhiên liên hệ.

Chính mình năm nay có thể hay không tiến thêm một bước, liền ngắm cảnh nhà đầu tư cường độ lớn bao nhiêu.

"La tỷ."

Hàn Hi bước nhanh đi tới mang theo khiêm tốn mà nói.

La Uyển Ngọc nhìn thấy Hàn Hi về sau gật gật đầu: "Hàn tiên sinh cũng tại a, ta bên cạnh vị này là. . ."

Còn không đợi La Uyển Ngọc nói xong, Hàn Hi vội vàng cười theo trong túi sách của mình mặt móc ra một điếu thuốc: "Cảnh tiên sinh đúng không, ngưỡng mộ đại danh đã lâu, ta là Kim Lăng lục hợp khu Hàn Hi a."

Cảnh Bách Nhiên nhìn hắn một cái hơi khẽ gật đầu, thế nhưng quyết tuyệt hắn đưa tới khói: "Hàn chủ nhiệm đúng không, hai ngày trước phía dưới còn cùng ta hồi báo, nói là ngươi đang quản gió lớn hạng mục, xem ra sau này muốn Hàn chủ nhiệm nhiều quan tâm."

Nhìn thấy Cảnh Bách Nhiên không hút thuốc lá, Hàn Hi vội vàng cười đem khói thu vào: "Nhìn ngài nói, còn không phải chúng ta xem ngài sắc mặt xử lý, đến lúc đó có gì cần, ngài trực tiếp tới tìm ta là được."

Cảnh Bách Nhiên nhàn nhạt gật đầu, không tiếp tục để ý hắn mà là quay đầu nhìn về phía Duy Ân: "Ngươi vừa mới nói là sự thật, sáu giây, cửu liên phát một vòng? Vẫn là di động cái bia?"

Duy Ân dùng sức gật đầu: "Chính xác trăm phần trăm, quá cường hãn, mặc dù ta không thích nam nhân kia, thế nhưng làm một cái bắn tên tay, ta tôn trọng hắn."

La Uyển Ngọc hít sâu một hơi, nàng đeo kính đen, tóc đơn giản chải thành một cái đuôi ngựa biện, dáng người mỹ lệ, cách ăn mặc đơn giản thời thượng, mặc dù nhìn không xa hoa, thế nhưng có một loại đẹp đẽ mỹ cảm.

Cùng một bên Hàn Tuyết mà biến khéo thành vụng so ra, đây mới thật sự là Âu Mĩ kiểu.

"Ta muốn đi xem Video, dạng này người xuất hiện tại ta sân tập bắn, là vinh hạnh của ta."

Nói xong, nàng áy náy cùng Cảnh Bách Nhiên nói một lần, sau đó lập tức trở về đến kỹ thuật thất, nàng không kịp chờ đợi muốn nhìn một chút cái kia Thần nhân đến cùng là thế nào hoàn thành cái này thần tích.

Cảnh Bách Nhiên lơ đễnh, hắn biết La Uyển Ngọc là thật ưa thích bắn tên, mà lại hắn hôm nay tới cũng chỉ là cùng La Uyển Ngọc hiệp đàm một cái hỗ thành phố hạng mục, cũng không hết sức trọng yếu, thấy La Uyển Ngọc đi kỹ thuật thất, hắn chỉ có một người hướng phía đồng cỏ chuyển tới.

Hàn Hi một mực an tĩnh cùng ở phía sau hắn, có một trò chuyện không có một nói chuyện trò chuyện.

"Hàn Thanh ca ca, ngươi vừa mới đến đáy là làm sao làm được?" Hàn đường đường chờ lấy mắt to tò mò hỏi.

Một bên Hàn Liễu Thanh cũng là chăm chú nhìn chằm chằm Hàn Thanh, muốn biết hắn lúc nào có khả năng này.

Hàn Thanh khẽ cười một cái: "Nhanh hết sức chuẩn, rất nhẹ nhàng a."

Nói xong, nơi xa đi tới một cái thân ảnh quen thuộc, Hàn Thanh sững sờ, đối diện nữ tử cũng là kinh hỉ vạn phần vọt lên.

"Hàn tiên sinh!"

Cảnh Nhân Mộng cơ hồ là chạy chậm đến đi vào Hàn Thanh trước mặt, có trời mới biết nàng vừa mới nhìn đến Hàn Thanh thời điểm trong lòng có nhiều kinh hỉ.

Xem lên trước mặt nhỏ chạy tới khí đều không thở Cảnh Nhân Mộng, Hàn Thanh trong lòng âm thầm gật đầu.

Cái nha đầu này thể chất quả thật không tệ, mặc dù cùng Nhiếp Tiểu Thiến như thế trời sinh tu luyện thể chất so sánh chênh lệch rất lớn, thế nhưng làm là người bình thường đạp vào tu chân một đường tới nói, nàng tính là không tệ.

Hơn nữa nhìn nàng hiện tại bộ dáng, rõ ràng là tu vi lại có tinh tiến.

Lúc này, Cảnh Bách Nhiên theo bên kia đi tới, khi thấy Hàn Thanh về sau hắn nhíu mày, không hiểu rõ vì cái gì muội muội của mình sẽ dùng nhiệt tình như vậy thái độ đối đãi nam nhân này.

Mà cùng sau lưng Cảnh Bách Nhiên Hàn Hi thấy Hàn Thanh về sau kinh ngạc một chút, nhất là vừa rồi xa xa liền thấy cảnh nhà tiểu thư thái độ đối với Hàn Thanh, càng làm cho hắn không hiểu.

Nhưng là bất kể nói thế nào, hắn cũng là đệ đệ của mình tại, loại trường hợp này sao có thể khiến cho hắn như thế không hiểu chuyện đâu?

"Tiểu Thanh, đây là Cảnh Bách Nhiên Cảnh tiên sinh, cùng hắn vấn an."

Hàn Hi cung kính giới thiệu nói.

Hàn Liễu Thanh nghe được cái tên này cũng là vẻ mặt xiết chặt vội vàng khách khí nói: "Nguyên lai là Cảnh tiên sinh, ta là Hàn Liễu Thanh."

Cảnh Bách Nhiên gật gật đầu, cái này Hàn Liễu Thanh hắn cũng là nghe nói qua, tại hỗ thành phố cũng coi là một cái nhân tài mới nổi, mặc dù bây giờ vốn liếng còn chưa lên đến, thế nhưng tương lai không tệ, gần nhất hắn cũng chuẩn bị cùng công ty của nàng hợp tác, chung nhau khai phá một chút hạng mục, chỉ là nghe nói giống như các nàng đắc tội hỗ thành phố Mục gia, hắn mới tạm thời buông xuống ý nghĩ của mình.

Chỉ là, Hàn Thanh vẫn không có động tác, chỉ là trên mặt mang không hiểu cười, bất động thanh sắc.

Hàn Hi cuống cuồng: "Tiểu Thanh! Cùng Hàn tiên sinh vấn an!"

"Vấn an?" Hàn Thanh cười nhìn về phía Hàn Hi: "Ngươi lại tại ra lệnh cho ta?"

Hàn Hi giật mình trong lòng biết Hàn Thanh tính tình lại nổi lên, vội vàng quay đầu đối Cảnh Bách Nhiên áy náy nói: "Cảnh tiên sinh ngượng ngùng, ta cái này đệ đệ tính tình chính là như vậy, không có thấy qua việc đời, không biết phải làm sao người, ngài ngàn vạn đừng để trong lòng."

Nếu là Hàn Thanh hôm nay thật đắc tội Cảnh Bách Nhiên, Hàn Hi thật sự là muốn tự tử đều có.

Chính mình sang năm tiến thêm một bước cơ hội, nếu là Hàn Thanh này kẻ lỗ mãng hủy chính mình tìm ai nói rõ lí lẽ đi.

Cảnh Bách Nhiên lẳng lặng nhìn Hàn Thanh, chỉ là cái sau vẫn không có cùng mình đánh ý nghĩ bắt chuyện, bên cạnh hắn Cảnh Nhân Mộng cũng là một mặt ý cười, tựa hồ cũng không ngại.

Tiểu tử này, đến cùng là ai?

Hàn Hi nhịn không được, sắc mặt hắn đã bắt đầu có vẻ giận: "Hàn Thanh! Chẳng lẽ cha mẹ ngươi không có dạy ngươi làm người như thế nào sao! Nhìn thấy người đều không chào hỏi sao!"

"Chào hỏi? Kẻ không quen biết ta tại sao phải chào hỏi?"

"Nhiều như vậy kẻ không quen biết, ta đều chào hỏi, đánh tới khi nào đi?"

Hàn Thanh không quan trọng mà nói, sau đó hắn nhìn thoáng qua Cảnh Nhân Mộng: "Ta đi trước."

Nói xong, cũng mặc kệ Cảnh Bách Nhiên cùng Hàn Hi ngạc nhiên, một người nói đi là đi, sau lưng Hàn Liễu Thanh cùng Hàn đường đường vội vàng đi theo.

Làm Hàn Thanh sau khi đi xa, Hàn Hi dồn dập nói với Cảnh Bách Nhiên: "Cảnh tiên sinh. . . . Ta cái này đệ đệ thật là ngốc. . . Ngài tuyệt đối không nên để ý."

Cảnh Bách Nhiên đã có chút không cao hứng, hắn tính tình mặc dù không kém, nhưng là như thế này không biết nặng nhẹ người đến còn là lần đầu tiên gặp, bất quá vì sao Cảnh Nhân Mộng không thèm để ý chút nào đâu?

Chẳng lẽ, Cảnh gia uy nghiêm nàng như thế không quan tâm?

"Nhân mộng, người kia đến cùng là ai?" Hắn mím môi hỏi.

Cảnh Nhân Mộng nhìn xem Hàn Thanh đi xa bóng lưng, trong lòng có mấy phần ý cười, Hàn tiên sinh làm người làm việc quả nhiên dứt dứt khoát khoát, sau đó nàng quay đầu nhìn mình người ca ca này, cười nói:

"Ca, vị kia liền là ngươi một mực truy vấn, Hàn tiên sinh."

Cảnh Bách Nhiên vẻ mặt hơi ngưng lại: "Hàn tiên sinh?"

Cảnh Nhân Mộng gật gật đầu.

Cảnh Bách Nhiên tâm run lên vội vàng hướng phía Hàn Thanh đi xa địa phương nhìn quanh, trong miệng nỉ non: "Nguyên lai là Hàn tiên sinh. . . Là ta đường đột. . ."

Mà nhất mộng ép thì là đứng ở một bên tay chân luống cuống Hàn Hi.

Nếu như vừa rồi không nghe lầm, bọn hắn giống như xưng hô Hàn Thanh Hàn tiên sinh?

"Chính mình cái này đệ đệ đáng giá hai vị này như thế tôn trọng sao. . . . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.