Chương 138: Phùng gia

Chương 138: Phùng gia

Chiết nam núi non trùng điệp bên trong.

Ôn thành sừng sững trong đó, khí thế khoáng đạt.

Bây giờ ôn thành đã là Chiết tỉnh ba hạng đầu đại đô thị, gần với cùng tỉnh lị Hàng thành, cùng Ninh thị đều là sánh vai tồn tại.

Mà kèm theo thành thị cấp tốc phát triển, ôn thành tại Chiết nam cũng xác định long đầu lão đại địa vị, lại thêm Chiết nam những năm này phát triển cấp tốc, đã có thể cùng Chiết Bắc đánh đồng.

Thậm chí, không ít thời điểm Chiết nam lực ảnh hưởng còn muốn so Chiết Bắc lớn.

Mà thân là ôn thành đệ nhất thế gia Phùng gia, liền là toàn bộ Chiết nam trung tâm chỗ.

Phùng gia khu nhà cũ tọa lạc tại ôn thành liên miên mỏm núi bên trong, đã chú mục, lại che giấu.

Lọng che, biển đàn quách công, tùng đài, tích cốc, đất vàng, tốn cát, Nhân vương, linh quan chín toà núi nhỏ, lẫn nhau vòng nhóm, giống như bắc đẩu, là ôn thành cổ thành dựa vào.

Mà Phùng gia, liền ở đây bên trong.

Leo núi trăm mét, thấy rõ sườn núi chỗ một xưa cũ viện nhỏ, từ tiểu viện đi vào liền sẽ phát hiện có động thiên khác, một tầng liền một tầng nhà núi non trùng điệp, chỉ nhìn một cách đơn thuần này quy mô, ít nhất cũng phải có mấy cái sân bóng lớn như vậy.

Mà lúc này, toàn bộ khu kiến trúc trung tâm nhất một chỗ đình viện cũng là lớn nhất một chỗ trong đình viện, đứng đầy người.

Hoắc

Cáp

"Hoắc ha! Hoắc cáp!"

Trên trăm hào Phùng gia đệ tử ăn mặc màu trắng áo bào rộng, tại trong đình viện đổ mồ hôi như mưa, động tác đều nhịp, người người tinh thần vô cùng phấn chấn.

Mà đứng tại trăm người trước đó, là một cái niên kỷ ước chừng hơn ba mươi tuổi ra mặt nam nhân, thân hình hắn cường tráng, môi tước lông mày bay, dáng dấp như là cổ đại tranh chữ bên trên nhân vật.

Bên trái khóe miệng một nốt ruồi nhỏ, bằng thêm mấy phần uy nghiêm.

"Thốn kình! Thốn kình!"

Hắn cao giọng hò hét, sau đó đi tới một người đệ tử trước mặt, vươn tay bắt lấy cổ tay của hắn, một lần phát lực, đệ tử kia lảo đảo một thoáng liền ngồi trên mặt đất.

Nam nhân lắc đầu nghiêm túc nói: "Ta nói qua, thốn kình là rất trọng yếu, tại hai phe địch ta cận thân thời điểm chiến đấu, thốn kình thường thường có thể làm cho ngươi càng thành thạo điêu luyện, không đến mức tay chân bối rối, ngươi xem một chút ngươi vừa rồi, trung bình tấn vô lực, thủ thế phù phiếm, sao có thể sinh ra thốn kình? Ngày sau liền xem là khá thu nạp linh khí, cũng là phí công như không bên trong gác xép!"

Nói xong, nam tử tay phải xoay một cái, trên mặt đất Sa Trần xoay quanh mà lên!

Lại sinh phong!

"Thấy được sao! Cái này là thốn kình, cho dù các ngươi không có linh khí, thế nhưng chỉ cần có thể nắm giữ thốn kình, vẫn như cũ có thể làm thường người thường không thể cùng!"

"Sư phó thật là lợi hại!"

"Cái này là thốn kình sao! Lấy nhu thắng cương quả nhiên ghê gớm! Ta phải thêm gấp luyện tập!"

Nam tử lộ một tay về sau, chúng đệ tử càng là hưng phấn không thôi, lập tức tiếp tục đổ mồ hôi như mưa.

Nam tử hài lòng nhìn một chút đám người, sau lưng một cái đệ tử trẻ tuổi đi tới, liền ôm quyền: "Sư thúc, sư phó cho mời!"

Nam tử gật gật đầu hướng phía trước người chúng đệ tử hét to: "Trung bình tấn! Hai giờ!"

Sau khi nói xong, hắn quay người hướng phía bên ngoài đi đến.

. . . . .

Phùng Nhất Sơn ngồi tại cha mẹ bên trên, toàn bộ phòng nghị sự chỉ có hắn cùng đệ đệ của hắn Phùng Nhị Thủy hai người, lúc này hai người đều yên lặng, chỉ chốc lát, trước đó nam tử đi đến.

"Đại ca, nhị ca."

Hắn lau mồ hôi sau đó tại Phùng Nhị Thủy ngồi đối diện xuống tới.

Phùng Nhất Sơn tuổi chừng hơn năm mươi tuổi, vẻ mặt trở nên trắng, nếp nhăn cũng là không có, thế nhưng da dưới đỏ ửng nhìn lại khá là quái dị.

Lúc này hắn nhìn nhìn mình cái này tam đệ, phùng ba xuyên, bây giờ Phùng gia đệ tử đại sư phụ, từ khi chính mình cùng lão nhị lui ra đến từ về sau, mang đệ tử sự tình liền toàn quyền giao cho hắn, bây giờ Chiết nam tu luyện giới giáp quyết liền muốn bắt đầu, ngoại trừ đệ tử ở giữa tỷ thí, ca ca danh môn đều sẽ phái ra thực lực cao thâm người tới luận bàn, cũng coi là trao đổi.

Trước đây ít năm đều là hắn cùng Phùng Nhị Thủy thay phiên xuất chiến, đến mức đằng trước mười năm sau cùng đoạt giải nhất đều là Phùng gia.

Thế nhưng lần này  dựa theo giáp quyết quy củ, cùng một môn một người không thể liên tục xuất hiện năm lần trở lên, mà hắn cùng Phùng Nhị Thủy đều đã qua ngưỡng cửa này, về sau Phùng gia vinh quang có thể hay không tiếp tục tiếp tục liền xem lão tam.

"Các đệ tử thế nào?"

Phùng Nhất Sơn thấp giọng hỏi.

Phùng ba xuyên tự đắc cười một tiếng: "Đại ca yên tâm, tuyệt đối sẽ không nhường ngài thất vọng."

Phùng Nhất Sơn gật gật đầu: "Mạc Tà đâu?"

Nói đến cái tên này, Phùng Nhất Sơn ánh mắt bên trong tràn đầy kiêu ngạo.

Mạc Tà, tên đầy đủ phùng Mạc Tà, Phùng Nhất Sơn con độc nhất, cũng là bây giờ Phùng gia trẻ tuổi một đời thực lực mạnh nhất người, thậm chí Phùng Nhất Sơn vui mừng phát hiện mình đứa con trai này mơ hồ siêu việt cùng lúc thực lực của mình.

Nếu là lại tăng thêm sau này mình truyền thừa, đứa nhỏ này siêu việt chính mình hoàn toàn có khả năng a.

Phùng ba xuyên cười một tiếng: "Đại ca, Mạc Tà thực lực ngài còn cần lo lắng sao? Hiện tại đã đến luyện tinh hóa khí bình cảnh giai đoạn, đoán chừng không cần ba tháng là có thể đột phá."

Nói đến Mạc Tà, liền là phùng ba xuyên trong lòng đều sinh ra kiêu ngạo.

Phùng gia có sau đó người, lại kéo dài trăm năm đều là khả năng.

Phùng Nhị Thủy trên mặt lộ ra vui mừng: "Lúc trước ta từ nhiệm thời điểm, Mạc Tà mới chỉ là hóa khí trung kỳ, ngắn ngủi thời gian năm năm, hắn liền muốn đột phá, dạng này tu đạo thiên phú, liền xem như đại ca năm đó cũng có thiếu sót a."

Phùng Nhất Sơn cười một tiếng từ chối cho ý kiến, con trai mình mạnh hơn chính mình, hắn không có bất kỳ cái gì lời oán giận.

Người hầu đi lên pha trà liền xuống, ba huynh đệ phẩm thưởng thức trà, Phùng Nhất Sơn hỏi: "Lão nhị, người đối diện hiện tại có cái gì tin tức?"

Phùng Nhị Thủy khoát khoát tay: "Cũng chính là nhà họ Lộ, thế nhưng nghe nói nhà họ Lộ lần này sẽ để cho Lộ tiểu thư ra tay, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, cuối cùng quyết đấu rất có thể là Lộ tiểu thư cùng Mạc Tà."

"Ồ? Lộ Diêu nha đầu kia sao?"

Phùng Nhất Sơn khóe miệng giương lên, mang theo mấy phần ý cười: "Tiểu nha đầu này nghe nói năng lực không nhỏ đâu, thậm chí so Mạc Tà còn sớm một năm tinh tiến đến luyện tinh cảnh giới đâu, hiện tại cũng không biết như thế nào, nói như vậy, lần này kình địch lớn nhất thật đúng là chính là nàng."

Nói xong, hắn nhìn về phía Phùng Nhị Thủy: "Tiểu môn tiểu phái có xuất hiện cái gì hạng người kinh tài tuyệt diễm sao?"

Phùng Nhị Thủy trầm ngâm một chút: "Trước mắt còn không có, bất quá đoạn thời gian trước có tin tức nói trắng ra tông hai người đệ tử đi Chiết Bắc Hoàng Mao tiêm tu luyện, tu vi đột nhiên tăng mạnh, cũng không biết là thật là giả, bất quá cũng không cần để ý, dù sao bọn hắn nguyên bản cũng liền cái kia chút thực lực, liền xem như đột nhiên tăng mạnh cũng còn lâu mới có thể uy hiếp Mạc Tà, mà lại. . ."

Nói xong, Phùng Nhị Thủy khinh thường cười: "Bọn hắn tông môn tăng thêm hai người bọn họ tổng cộng mới ba người, một cái khác liền là sư phó, dạng này tông môn nếu là cũng có thể quật khởi, đây chẳng phải là trò cười?"

Phùng Nhất Sơn cũng gật gật đầu: "Bạch tông này loại về sau cũng không cần đề, lãng phí thời gian."

Nói xong, hắn đang chuẩn bị bàn giao phùng ba xuyên chính mình thật tốt tôi luyện, đến lúc đó Phùng gia liền nhìn hắn thời điểm, một người đệ tử cuống cuồng bề bộn hoảng vọt vào.

"Làm gì! Không thấy chúng ta đang ở nghị sự sao!" Phùng ba xuyên không vui nói.

Đệ tử thân thể khẽ run rẩy quỳ một chân trên đất ôm quyền: "Bẩm ba vị sư tôn, là hỗ thành phố Mục gia tới tin tức."

"Mục gia?"

Phùng Nhất Sơn nhướng mày: "Nói."

Đệ tử kia vội vàng nói: "Sư tôn, Mục gia tới tin tức nói Thọ lão bị người chém giết!"

"Cái gì!"

Phùng Nhất Sơn vỗ bàn một cái đứng lên, tim bỗng đập mạnh mấy lần.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.