Chương 139: Âm mưu

Chương 139: Âm mưu

Thọ lão thực lực Phùng Nhất Sơn là biết đến, mặc dù tư chất của hắn, đến già còn tại Nhất lưu phía trên bồi hồi, thế nhưng từ khi đạt được Mục gia lão nhị đề điểm về sau, đã là danh phù kỳ thực tuyệt đỉnh cao thủ.

Một cái tuyệt đỉnh cao thủ, hơn nữa còn là kinh nghiệm thực chiến phong phú như vậy Thọ lão, bị chém giết?

"Ai làm?" Bình phục một thoáng tâm tình của mình, Phùng Nhất Sơn nhíu mày hỏi.

Đệ tử lập tức trở về bẩm: "Hàn tiên sinh."

"Hàn tiên sinh?"

Nghe được cái tên này, Phùng Nhất Sơn sắc mặt động dung.

Cái này Hàn tiên sinh đối với hắn mà nói cũng là nghe nói đã lâu.

Theo hắn thanh danh vang dội đến phía sau nhất thống Chiết Bắc, Phùng Nhất Sơn có thể nói một mực tại nhìn xem.

Một chút nhìn xem hắn, tích súc có khả năng chống lại lực lượng của mình.

Kỳ thật theo trên thực lực tới nói, Chiết Bắc cũng không tại Chiết nam phía dưới, chỉ là bởi vì những năm này Chiết Bắc thật sự là hỗn loạn, một mực không có người có khả năng đem tất cả thế lực bện thành một sợi dây thừng, thật vất vả xuất hiện một cái Du Cuồng, thế nhưng cũng không nóng không lạnh.

Kỳ thật Phùng Nhất Sơn tự nhiên hiểu rõ vì cái gì Du Cuồng thế lực lớn như vậy, nhưng vẫn như cũ ngồi không vững Chiết Bắc đệ nhất nhân vị trí, nguyên nhân ngay tại ở thực lực của bản thân hắn.

Có quyền mưu, có lòng dạ, có đầu óc.

Nhưng chính là không có nắm đấm.

Mà Phùng gia thứ không thiếu nhất, liền là nắm đấm.

Nhưng bây giờ, Hàn trước phát lên, trên phố nghe đồn, đây là một thiếu niên Tông Sư, khi hắn xuất hiện về sau Phùng Nhất Sơn điều động chính mình tất cả cơ sở ngầm đi điều tra gia hỏa này.

Lấy được đáp án là nhất trí, tuyệt đối Tông Sư.

Nhưng điều người nghẹn họng nhìn trân trối chính là, hắn vẫn là người sinh viên đại học.

"Vốn cho rằng có khả năng bình an vô sự, nghĩ không ra vẫn là đụng phải a." Phùng Nhất Sơn thấp giọng nói.

Phùng Nhị Thủy khoát khoát tay, đệ tử liền lui xuống.

"Ca, cái này Hàn tiên sinh vì sao lại giết Thọ lão? Chẳng lẽ là kế hoạch của chúng ta bị phát hiện rồi?" Phùng Nhị Thủy nghi ngờ hỏi.

Một bên phùng ba xuyên cũng là nghĩ không thông: "Chúng ta một mực là nước giếng không phạm nước sông, hắn Hàn tiên sinh quản được lại rộng, chẳng lẽ hỗ thành phố Mục gia hắn cũng phải quản? Này liền có chút cưỡng từ đoạt lý đi."

Nghe được chính mình hai cái huynh đệ, Phùng Nhất Sơn chân mày nhíu chặt.

"Mặc kệ tiểu tử này nghĩ cái gì, Mục gia chúng ta đều phải nắm chặt trên tay, Mục lão nhị không có bản lãnh gì, làm cái khôi lỗi vừa vặn, chỉ muốn nắm giữ Mục gia, chúng ta Phùng gia giống hỗ thành phố tiến quân bước chân liền nhanh hơn nhiều."

Phùng Nhất Sơn trầm ngâm nói.

Phùng Nhị Thủy cùng phùng ba xuyên liên tiếp gật đầu.

Mục gia, hỗ thành phố đỉnh tiêm gia tộc một trong, rất sớm trước đó Phùng gia liền đã đang nghĩ biện pháp nhường Mục gia hợp tác với mình, thế nhưng khi đó Mục lão đại vẫn là chủ nhà họ Mục, mà lại người kia quả thật có chút thực lực, lại thêm Mục gia gia tộc thế lực, Phùng gia nhất thời thật đúng là không hiếu động tay.

Thế nhưng cơ hội trời cho, Mục lão đại bế quan.

Thoạt đầu, Mục lão nhị vừa đương quyền thời điểm vẫn là hết sức ổn trọng, mà lại xác thực dựa theo Mục lão đại ý tứ một mực tại bồi dưỡng mục trái tim băng giá, thế nhưng này chút đối với Phùng gia tới nói, mong muốn cạy mở một cánh cửa quá dễ dàng.

Phùng Nhất Sơn thân phó hỗ thành phố Mục gia, đề điểm Mục lão nhị, giúp sức Mục lão nhị đến Tiên Thiên cảnh giới, thậm chí đã đến Tiên Thiên trung kỳ.

Một cái đề điểm, đổi lấy hắn cúi đầu xưng thần.

Tại tuyệt đối lực lượng trước mặt  bất kỳ người nào đều phải thần phục, huống chi chính mình trả lại cho hắn chỗ tốt.

Đến mức cái kia mục trái tim băng giá, nghĩ đến cái này nữ nhân, Phùng Nhất Sơn lạnh bật cười: "Lão tam, Mạc Tà có phải hay không còn muốn lấy Mục gia cái kia con gái đâu?"

Phùng ba xuyên cũng là cười khổ một tiếng: "Không có cách, nói cái gì Mạc Tà đều muốn định nữ nhân này, ta nói với nàng, nữ nhân này không xứng với hắn, hắn liền là không nghe a, còn nói cái gì lần này giáp quyết kết thúc về sau liền đi tìm nàng, không có biện pháp nào a."

Phùng ba xuyên làm người nghiêm túc, nhưng đó là đối phổ thông đệ tử, nếu như là Mạc Tà, hắn cũng là nghĩ mãi không ra a.

Phùng Nhất Sơn buồn bực không thôi, mình đã cùng bảo bối này nhi tử nói rất nhiều lần, mục trái tim băng giá nữ nhân này không xứng với nàng, một cái tu đạo thế gia, một cái là không có chút nào đạo hạnh nữ nhân bình thường, căn bản môn không đăng hộ không đối, liền xem như nàng lão cha có có thể đột phá cảnh giới tông sư, thế nhưng không có truyền thừa, nàng vẫn là không còn gì khác.

Dáng dấp đẹp mắt có làm được cái gì?

"Không được."

Phùng Nhất Sơn đột nhiên nói.

"Nhất định phải nhường Mạc Tà tuyệt lòng này, việc lớn phía trên không thể mập mờ, cái này mục trái tim băng giá tuyệt đối không thể vào chúng ta Phùng gia môn."

Nghe được Phùng Nhất Sơn, Phùng Nhị Thủy cái trán xiết chặt, lấy tay tại trên cổ của mình vẽ một thoáng: "Cái kia. . ."

Phùng Nhất Sơn do dự một chút, trong mắt một đạo hàn quang lóe lên: "Giết."

Nói xong, hắn tựa hồ có chút kiêng kị: "Tận lực ẩn nấp, Thọ lão là bị cái kia họ Hàn giết, Mục gia bên trong người không có khả năng cùng hắn có liên hệ, khả năng duy nhất liền là mục trái tim băng giá, nhất định phải tại bọn hắn bất tri bất giác gặp thời về sau động thủ mới được."

Cái này Hàn tiên sinh thực lực Phùng Nhất Sơn vẫn có chút kiêng kỵ, mặc dù Phùng gia là truyền thừa gia tộc, tu vi càng thâm hậu hơn một chút, liền xem như gặp được phổ thông Tông Sư cũng không sợ, thế nhưng ai không có việc gì muốn cùng một cái mạnh như vậy đối thủ trực tiếp khai chiến đâu?

"Mà lại, hiện tại vẫn là ta Phùng gia tiến quân Chiết Bắc thời khắc mấu chốt, nghĩ trực tiếp nhúng tay Chiết Bắc cũng không dễ dàng, biện pháp duy nhất liền là đả thông hỗ thành phố con đường, trên dưới giáp công, đến lúc đó Chiết Bắc những đại lão này ra tỉnh con đường đều bị bóp chết, ta xem bọn hắn còn có theo hay không cái này Hàn tiên sinh."

"Không có những đại lão này tại sau lưng, chỉ một Tông Sư, ta Phùng gia thì sợ gì hắn! Ta tiện tay diệt hắn!"

Nghĩ tới đây, Phùng Nhất Sơn chợt cảm thấy hết thảy sáng suốt.

Trong lòng càng cảm thấy Mục gia nhất định phải một mực nơi tay.

"Mục trái tim băng giá ngươi tự mình ra tay." Phùng Nhất Sơn nhìn xem Phùng Nhị Thủy nói ra.

Phùng Nhị Thủy nghiêm túc gật đầu: "Hiểu rõ."

Giao phó xong hết thảy, Phùng Nhất Sơn mới an ổn lại, Phùng Nhị Thủy bây giờ tu vi đã tới gần Tông Sư, lại thêm Phùng gia truyền thừa công pháp, thực lực cùng phổ thông Tông Sư đều có thể một trận chiến, có hắn ra tay, không nói có thể chiến thắng Hàn tiên sinh, thế nhưng giết một cái mục trái tim băng giá toàn thân trở ra, không có vấn đề.

Ba người còn tại mảnh mưu thời điểm, một cái tuấn lãng thanh niên đi đến.

"Cha, Nhị thúc, Tam thúc."

Hắn cười nói, sau đó tự mình đến một bên ngồi xuống, nâng chung trà lên liền là một tách trà lớn vào trong bụng.

Phùng Nhất Sơn nhìn xem con của mình, trong lòng kiêu ngạo: "Mạc Tà, luyện qua rồi?"

Người này đúng là Phùng gia Thiếu chủ, Mạc Tà.

Chỉ gặp hắn một thân áo bào trắng phong độ nhẹ nhàng, trong lúc giơ tay nhấc chân đều có một cỗ linh khí dập dờn, phong thần ngọc lãng hai mắt sáng ngời, nhìn rất là ánh nắng.

"Cha, ta cảm thấy nhà ta công pháp còn có thể lại hoàn thiện, hiện tại ta đến tầng thứ ba, luôn cảm thấy linh khí thực thể hóa phương diện không phải hết sức thuận tay, mặc dù sau cùng cũng có thể đi đến thực thể hóa hiệu quả, thế nhưng ta cảm thấy còn có thể càng tốt hơn  bất quá ta hiện tại đạo hạnh còn chưa đủ, ngày sau ta nhất định phải hoàn thiện!"

Mạc Tà cau mày nói ra.

Phùng Nhất Sơn cùng Phùng Nhị Thủy phùng ba xuyên ba người liếc nhau một cái, đều thấy được trong mắt kinh hỉ.

Phùng Nhất Sơn trên mặt vui mừng nói: "Nhi tử, ngươi chính là tu luyện kỳ tài, công pháp này xác thực không đủ, năm đó gia gia ngươi sáng tạo lúc đi ra so hiện tại càng tàn khuyết, ta chữa trị một phen, thế nhưng tầng thứ ba lỗ thủng cũng tìm không thấy biện pháp, bây giờ ngươi mới không đến hai mươi tuổi, liền đã phát hiện vấn đề này, ngày sau thành tựu tất nhiên không tại cha phía dưới a!"

Mạc Tà khẽ cười một cái đứng lên, đem ba vị trưởng bối trà đổ đầy về sau ngồi xuống lại: "Cha, ta là nhận được chúng ta Phùng gia truyền thừa, nếu không phải vốn liếng thâm hậu, liền xem như ta lại có tư chất, cũng tuyệt đối không đến được hôm nay trình độ."

Mạc Tà kiểu nói này.

Phùng gia ba huynh đệ trên mặt đều lộ ra vui mừng.

Mạc Tà, thật sự là Phùng gia tương lai hi vọng a.

Nhưng càng như vậy, mục trái tim băng giá nữ nhân như vậy liền càng không thể vào Phùng gia môn!

Vừa nghĩ đến đây, Phùng Nhất Sơn hướng về phía Phùng Nhị Thủy liếc mắt ra hiệu, cái sau ánh mắt lạnh lẽo, cũng biết rõ lợi hại trong đó, lập tức liền đứng lên: "Đại ca, ta đi trước."

Lúc không ta đợi, một cái tác động đến nhiều cái, hắn nhất định phải sớm ngày giải quyết cái này mục trái tim băng giá, miễn cho đêm dài lắm mộng.

Phùng Nhất Sơn gật gật đầu: "Đi thôi, đi sớm về sớm."

Phùng Nhị Thủy liền ôm quyền quay người rời đi.

Nhìn xem Phùng Nhị Thủy bóng lưng, Mạc Tà tò mò hỏi: "Cha, Nhị thúc làm cái gì đi?"

Phùng Nhất Sơn trên mặt cười một tiếng: "Ngươi Nhị thúc đi một chuyến huy tỉnh, làm một ít chuyện."

Mạc Tà ồ một tiếng, lập tức trên mặt lộ ra mấy phần mong đợi: "Cha, trước ngươi nói, chỉ cần ta lần này giáp quyết có thể được đến hạng nhất, là có thể đi xem trái tim băng giá đúng không?"

Phùng Nhất Sơn trong lòng nhảy một cái, thế nhưng mặt không đổi sắc: "Đúng vậy a, cho nên ngươi muốn biểu hiện tốt một chút a, cũng không nên cho chúng ta Phùng gia mất mặt."

Đạt được phụ thân khẳng định, Mạc Tà cầm chặt nắm đấm, khắp khuôn mặt là tự tin: "Cha, ngươi yên tâm! Ngoại trừ nhà họ Lộ Lộ Diêu có thể cùng ta qua mấy chiêu bên ngoài, không có người có khả năng ngăn cản ta!"

. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.