Chương 140: Tâm cơ

Chương 140: Tâm cơ

Lương Khê thành chuyến đi chẳng mấy chốc sẽ kết thúc.

Nhường Hàn Thanh không nghĩ tới là chính mình rời đi cái kia sân tập bắn thời điểm, La Uyển Ngọc tới muốn điện thoại của mình, nói là muốn nhận thức một chút, Hàn Thanh bản không định cho, thế nhưng cái sau nói nàng tại hỗ thành phố có sinh ý, cho nên liền cho nàng, nghĩ đến ngày sau nói không chừng có khả năng trở thành mụ mụ còn có tỷ tỷ sinh ý đồng bạn.

Hàn Tuyết mà cùng Kiệt Sâm hai ngày trước liền đi, từ khi Hàn Thanh phô bày cửu liên một vòng về sau, hai người không có mặt đợi tiếp nữa, mà lại liền xem như Hàn Tuyết mà da mặt dù dày cũng nhìn ra được ngoại trừ Hàn Thanh, Hàn gia không ít người đều không thích chính mình.

Trước khi đi, nàng vẫn như cũ cao điệu nắm Kiệt Sâm tay, tuyên thệ nàng không vì mình lựa chọn người ngoại quốc mà hối hận.

Bất quá Hàn Thanh vừa xuất hiện, hai người lập tức lên xe chạy.

Hàn Hạo cũng biến thành an tĩnh rất nhiều, sẽ rất ít ra bây giờ trong nhà, một có thời gian, hắn liền sẽ đi ra ngoài hô hấp tự do không khí, tại Hàn gia, tại Hàn Thanh chung quanh, hắn càng phát giác có áp lực.

Đến mức Hàn Hi, hiện tại kinh thường sẽ xuất hiện tại Hàn Thanh bên cạnh.

Hắn nghĩ mãi mà không rõ Cảnh Nhân Mộng vì cái gì đối Hàn Thanh cái kia thái độ, thế nhưng hắn tại sĩ đồ bên trên lâu, tự nhiên hiểu rõ đó là một loại nhìn thấy đại nhân vật mới có cung kính.

Hàn Thanh là đại nhân vật gì?

Hàn Hi mặc dù không định đối Hàn Thanh khúm núm, thế nhưng ít nhất phải biết ở trong đó từ đầu đến cuối.

Cho nên, thỉnh thoảng Hàn Hi liền sẽ tìm Hàn Thanh tới ôn chuyện uống trà, tâm sự khi còn bé sự tình.

Nói là hai người trò chuyện, kỳ thật Hàn Thanh một mực tại con trai độc nhất thưởng trà, chỉ có Hàn Hi một người líu lo không ngừng.

Qua hai ngày, liền có một cỗ thành thị việt dã đứng tại Hàn gia khu nhà cũ cổng.

Vương Đan Trân cùng Hàn Liễu Thanh dẫn theo hành lý đứng tại trước cổng chính, trên mặt đầy vẻ không muốn, trong mắt còn có nước mắt.

"Tiểu Thanh a, khai giảng về sau mẹ cùng tỷ tỷ ngươi có thời gian liền tới thăm ngươi a, nếu là ngươi có rảnh, liền đến hỗ thành phố tìm chúng ta, được không nào?"

Vương Đan Trân lôi kéo Hàn Thanh tay thâm tình nói.

Hàn Thanh cười gật gật đầu: "Mẹ, cũng không phải không thấy mặt, như thế xúc động làm cái gì."

Vương Đan Trân nhẫn nhịn nước mắt cười một thoáng: "Ngươi nói không sai, cái kia mẹ chờ ngươi."

Nói xong, nàng liền đi tới Hàn Nam Sơn bên người tiếp tục phiến tình đi.

Hàn Liễu Thanh cười nhìn lấy Hàn Thanh: "Tiểu Thanh, tỷ tỷ muốn đi nha."

Hàn Thanh nhìn xem tỷ tỷ của mình cười cười: "Tỷ, còn nhớ rõ trước đó ngươi nói với ta, các ngươi chuẩn bị cầm một khối sao?"

Hàn Liễu Thanh kinh ngạc một thoáng: "Dĩ nhiên nhớ kỹ, thế nào?"

Hàn Thanh tiếp tục nói: "Tỷ, nghe ta một câu, nên cầm thì cầm, không cần e ngại cái gì Mục gia, bọn hắn không dám như thế nào."

Hàn Liễu Thanh nhíu lại tú mỹ, suy tư rất lâu sau đó khẽ vuốt cằm: "Ừm, chuyện này ta sẽ cùng mẹ tốt dễ thương lượng, yên tâm đi, lúc nên xuất thủ chúng ta sẽ ra tay."

Không biết vì cái gì, chuyến này trở về, Hàn Liễu Thanh cảm thấy đệ đệ vẫn như cũ là người đệ đệ kia, nhưng lại luôn cảm thấy là lạ ở chỗ nào, đầu tiên là nói chuyện làm việc đều thành thục rất nhiều, nhưng không phải ẩn nhẫn loại kia thành thục, mà là một loại cùng loại với thượng vị giả thành thục, huống chi còn có cái kia kinh diễm cửu liên một vòng.

Chính mình cái này đệ đệ, khẳng định là thay đổi, đến cùng xảy ra chuyện gì, nàng không biết.

Đi ra đưa Hàn Nam Sơn người một nhà chỉ có Hàn lão cùng Hàn Đông Phương, những người khác một cái không có xuất hiện, bao quát nãi nãi.

Bất quá Hàn Thanh một nhà cũng không quan tâm, cùng gia gia cáo biệt về sau, Vương Đan Trân cùng Hàn Liễu Thanh an vị lấy việt dã trực tiếp đi hỗ thành phố, mà Hàn Nam Sơn thì cùng Hàn Thanh lái xe hồi trở lại phú xuân.

Nguyên bản Hàn Thanh là chuẩn bị hồi trở lại Hàng thành, thế nhưng suy nghĩ một chút hắn vẫn là quyết định đi trước gặp một chút Mạc Tâm Hàn, cũng liền theo Hàn Nam Sơn cùng một chỗ hồi trở lại phú xuân.

"Về sau không thể lại rót số thứ tư."

Hàn Nam Sơn nhẫn nhịn mấy ngày, rốt cục nói ra miệng.

Hàn Thanh cười trộm một thoáng nói nghiêm túc: "Biết cha."

Hàn Nam Sơn gật gật đầu, xe chạy tại đường cao tốc bên trên, lại kẹt xe  chờ đến rơi xuống cao tốc thời điểm, đã mở tám cái nhiều giờ.

Xe đã lái vào đến phú xuân cảnh nội, Hàn Thanh điện thoại di động vang lên đứng lên.

Nhìn thoáng qua nghiêm túc lái xe lão ba, Hàn Thanh nhận nghe điện thoại.

"Có người."

Đầu bên kia điện thoại truyền đến một cái to khoẻ thanh âm.

Hàn Thanh nheo mắt gật gật đầu, sau đó liền cúp điện thoại.

"Cha, ta ở phía trước đầu đường xuống xe là được rồi."

Hàn Nam Sơn sững sờ: "Đằng trước đầu đường? Ngươi đi làm cái gì?"

Hàn Thanh khoát khoát tay: "Ai nha, Sùng Minh gọi ta đâu, ta đi một lát sẽ trở lại."

Nghe được là Mễ Sùng Minh điện thoại, Hàn Nam Sơn gật gật đầu đem lái xe đến ven đường ngừng lại: "Về nhà sớm."

Nhìn xem vừa ngừng tốt liền chạy đi Hàn Thanh, Hàn Nam Sơn nhấn cái loa một cái lớn tiếng dặn dò.

Hàn Thanh một bên chạy trước một bên khoát tay, đến đầu đường ngoặt một cái liền chận một chiếc taxi.

. . . .

Cô bảo bên ngoài, sau khi trả tiền tài xế xe taxi một đường chạy như điên rời khỏi nơi này.

Đường cấp trên cơ liền đã có chút không muốn tới, hắn nói hắn chưa từng có đi qua con đường này, có thể nghĩ có nhiều vắng vẻ, liền xem như Hàn Thanh chính mình cũng không nghĩ tới, hắn vậy mà lại trong thời gian ngắn tới này bên trong nhiều lần như vậy.

Bởi vì tại đường cao tốc bên trên kẹt xe, hiện tại đã là mười giờ tối.

Trước mặt cô bảo lãnh lãnh thanh thanh, gió thổi qua, cỏ cây lắc lư thổn thức tiếng làm người không rét mà run.

Hàn Thanh đứng ở đằng xa, một hồi liền có một cái núi một dạng thân ảnh từ trong bóng tối hiển hiện.

Hàn Thanh nhìn một chút vừa vách tường: "Tới bao lâu."

"Hai mươi phút." Vừa vách tường thấp giọng trả lời.

Hàn Thanh gật gật đầu, thần thức dần dần rải hướng phía cô bảo lan tràn mà đi, một chút về sau hắn đem thần thức thu hồi, yên tâm.

"Bên trong đối thủ không phải ngươi có thể đối phó, lui ra đi." Hàn Thanh thấp giọng phân phó.

Vừa vách tường nhíu mày: "Ân nhân, ta vẫn muốn báo ân."

Hàn Thanh trầm mặc một chút: "Sẽ có ngươi cơ sẽ, chờ chuyện bên này sau khi hết bận ngươi liền cùng ta hồi trở lại Hàng thành, đến lúc đó ta tự có sắp xếp."

Có Hàn Thanh, vừa vách tường lại lần nữa lui trở về trong bóng tối.

Nhìn xem thân ảnh của hắn biến mất, Hàn Thanh quay đầu nhìn về phía cô bảo cửa chính, bốn phía, một mảnh tĩnh mịch.

"Tới thật là nhanh a."

Khóe miệng của hắn một vệt ý cười, sau đó hướng phía cô bảo phía sau đình viện đi đến, lần trước hắn cùng Phúc bá liền là ở nơi đó uống trà, cho nên cũng coi là quen biết.

Ngẩng đầu nhìn lên, Mạc Tâm Hàn phòng gian cửa sổ không có đóng.

Một ngồi xổm, nhảy một cái, hắn liền nhảy lên.

Trong phòng khách, Mạc Tâm Hàn ngồi ở trên ghế sa lon, đối diện là Phùng Nhị Thủy, mà Phúc bá lúc này đang chuẩn bị lấy hoa quả, bề bộn tới bề bộn đi.

"Trái tim băng giá, thế nào?" Phùng Nhị Thủy quan tâm hỏi.

Mạc Tâm Hàn bất đắc dĩ lắc đầu: "Không có cách nào, trước đó lưu tại Mục gia cơ sở ngầm không biết vì cái gì đều bị từng cái hủy đi, rõ ràng chỉ có ta và các ngươi Phùng gia biết, thế nhưng Mục Thần Vân giống như biết đến càng nhiều, ta đang nghĩ, có phải hay không các ngươi Phùng gia bên trong có bọn hắn người."

Nhìn xem Phùng Nhị Thủy, Mạc Tâm Hàn lo lắng nói.

Nếu là không có Phùng gia, theo mình bị Mục gia đuổi sau khi đi ra sợ là liền đã không có tính mệnh, cũng là bởi vì có bọn hắn giúp đỡ, chính mình mới có thể tại phú xuân mở một cái xe sang trọng câu lạc bộ, đồng thời còn sống sót.

Phùng Nhị Thủy trầm ngâm một chút không nói gì, trước mắt cái này ngây thơ cô nương còn cho là bọn họ Phùng gia là núi dựa của nàng đây.

Ngẫm lại thật sự là buồn cười.

Lúc trước Phùng gia sở dĩ giữ lại mục trái tim băng giá, một cái là không muốn ảnh hưởng Mạc Tà trạng thái, một cái khác chính là vì biết được Mục lão đại bế quan vị trí, giả ý đến đỡ nàng trợ giúp nàng dừng chân, thậm chí còn hứa hẹn trợ giúp nàng thủ hộ phụ thân nàng, chỉ là bị nàng cự tuyệt, lý do là không có người sẽ biết phụ thân bế quan chỗ.

Hiện nay, cái thứ nhất lý do đã không có tồn tại ý nghĩa, mà cái thứ hai, Phùng Nhị Thủy còn tại hi vọng một lần cuối cùng thăm dò.

Nửa giờ, đây là hắn cho Mạc Tâm Hàn thời gian.

Nửa giờ nàng nếu không nói ra Mục lão đại vị trí, nàng còn sống ý nghĩa cũng sẽ không có.

Nghĩ tới đây, Phùng Nhị Thủy nhíu mày một cái: "Hẳn là sẽ không, Mục Thần Vân cũng không biết giữa chúng ta có liên hệ, ngươi Nhị thúc hẳn là cũng không biết, dù sao người cùng chúng ta Phùng gia liên hệ trực tiếp thông qua ta, hắn Mục lão nhị còn không có cái này năng lực tra được trên người của ta."

Nghe được Phùng Nhị Thủy, Mạc Tâm Hàn cũng là đồng ý gật đầu, một chút về sau nàng đột nhiên nói ra: "Phùng tiên sinh, không biết ngươi có thể nhận biết Hàn tiên sinh?"

Nghe được ba chữ này, Phùng Nhị Thủy con mắt nhảy một cái: "Nghe nói qua, thế nào?"

Mạc Tâm Hàn trên mặt có chút vui mừng: "Trước đó Mục Thần Vân mang theo Thọ lão nghĩ muốn giết ta thời điểm, liền là vị này Hàn tiên sinh xuất thủ cứu giúp, mà lại hắn còn nói từ nay về sau ta là bằng hữu của hắn, ta cảm giác hắn người này đáng giá tín nhiệm, có trợ giúp của hắn, ta trở lại Mục gia hẳn là có nắm chắc hơn."

Nhớ tới cái kia Hàn tiên sinh, chẳng biết tại sao Mạc Tâm Hàn trong lòng liền có một loại cảm giác an toàn dâng lên, loại cảm giác này Phùng gia đều không cho được chính mình.

Đương nhiên, cùng Phùng gia so sánh, Mạc Tâm Hàn biết Phùng gia mới là chính mình trở lại Mục gia chân chính chỗ dựa.

Hàn tiên sinh là Tông Sư thực lực không sai, thế nhưng một cái Tông Sư, như thế nào so ra mà vượt Chiết nam Phùng gia dạng này tu luyện thế gia đâu!

"Ồ? Ngươi có thể giật dây?" Phùng Nhị Thủy "Tò mò" hỏi.

Mạc Tâm Hàn dùng sức chút đầu: "Nếu như Phùng gia thật quyết định hợp tác với Hàn tiên sinh, ta nguyện ý dắt đường này."

Phùng Nhị Thủy cười cười: "Chuyện này đến lúc đó rồi nói sau, giúp ngươi trở lại Mục gia, chúng ta Phùng gia là đủ rồi."

Nghe được Phùng Nhị Thủy, Mạc Tâm Hàn cũng gật gật đầu biểu thị đồng ý, chỉ cần Phùng gia thực tình trợ nàng, chính mình Nhị thúc tuyệt không phải là đối thủ.

"Đúng rồi trái tim băng giá, hiện tại đã ngươi đã cùng Mục gia khai chiến, như vậy Mục lão nhị còn có Mục Thần Vân thế tất hội nghĩ hết tất cả biện pháp trước hủy phụ thân ngươi, dù sao phụ thân ngươi mới là bọn hắn chân chính kiêng kỵ."

Nói xong, Phùng Nhị Thủy trong mắt tinh quang lóe lên: "Ta xem, lý do an toàn ngươi vẫn là đem phụ thân ngươi vị trí nói cho ta biết, ta để cho Phùng gia người thủ vệ ở chung quanh, liền xem như Mục lão nhị bọn hắn đến, cũng không thể xâm phạm phụ thân ngươi mảy may."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.