Chương 141: Bằng hữu của ta, không thể động

Chương 141: Bằng hữu của ta, không thể động

Cửa ải cuối năm qua đi, liền bắt đầu trông mong xuân.

Thế nhưng đông dư lạnh chưa đi qua, nhất là đông tuyết khai hóa, so với vừa dưới, càng lộ vẻ băng hàn.

Nhưng càng lạnh, không phải tuyết, mà là lòng người.

Lúc này Mạc Tâm Hàn liền cảm thấy tâm giống như ngày đông giá rét.

Nàng ngẩng đầu nhìn Phùng Nhị Thủy ánh mắt bên trong mang theo điểm điểm mê mang: "Phùng Nhị thúc, chẳng lẽ Mục Thần Vân còn có thể tìm tới ba ba sao?"

Phùng Nhị Thủy trầm mặc một chút, trong mắt có mấy sợi tinh quang lại loé lên: "Cái này ai cũng nói không chính xác, ngươi cũng thấy đấy, ngươi tại Mục gia cơ sở ngầm đều bị Mục Thần Vân từng cái dỡ bỏ, Mục Thần Vân có thể biết chỉ có ngươi biết ta biết đồ vật, như vậy Mục lão đại ở nơi đó, sao có thể xác định hắn không biết đâu?"

Mạc Tâm Hàn trong lòng nhảy một cái, mảnh khảnh thân thể tản ra lo lắng mùi vị.

"Ba ba bế quan chỗ rất xa, mà lại hết sức vắng vẻ, mà lại hắn còn nói nếu không phải vạn thời điểm bất đắc dĩ, không thể đánh quấy hắn, nếu không có khả năng thất bại trong gang tấc, thậm chí thương tới tự thân."

Phùng Nhị Thủy thở dài bất đắc dĩ một tiếng: "Trái tim băng giá, chẳng lẽ hiện tại còn không phải vạn thời điểm bất đắc dĩ sao?"

"Ngươi đều đã bị đuổi ra Mục gia, bây giờ Mục gia là Mục lão nhị cùng Mục Thần Vân thiên hạ, thậm chí ngay cả ngươi còn sót lại một chút cơ sở ngầm đều đã bị rút ra! Hi vọng đang ở một chút biến mất a! Đừng nói hiện tại khả năng Mục lão đại vị trí đã bị phát hiện, liền xem như không bị phát hiện, hắn sau khi xuất quan ngươi liền xác định hắn có thể lại đoạt lại Mục gia?"

Phùng Nhị Thủy ngữ khí khí phách, đem Mạc Tâm Hàn lòng dạ ác độc hung ác chấn một thoáng.

Nàng liền nghĩ tới trước đó Hàn Thanh.

"Nếu Thọ lão có khả năng bị Mục lão nhị đề điểm, cái kia Mục lão nhị sau lưng liền không có người đề điểm sao?"

Nếu thật là như thế, liền xem như phụ thân Tông Sư xuất quan, lại có mấy phần thắng đâu?

Nghĩ tới đây, Mạc Tâm Hàn tâm triệt để luống cuống: "Phùng Nhị thúc, nếu là bọn họ sau lưng còn có người, Phùng gia còn nguyện ý ủng hộ ta cùng phụ thân ta sao?"

Phùng Nhị Thủy bùi ngùi thở dài: "Trái tim băng giá a, ngươi cũng quá coi thường chúng ta Phùng gia cùng phụ thân ngươi giao tình đi, năm đó cùng một chỗ tại Chiết nam lúc tu luyện, phụ thân ngươi cùng ta đại ca thế nhưng là dùng gọi nhau huynh đệ đó a, mà lại phụ thân ngươi tư chất rất tốt, liền xem như ta đều không phải là đối thủ của hắn, cũng chỉ có đại ca có khả năng vượt qua hắn, nhân tài như vậy, chúng ta như thế nào trơ mắt nhìn xem hắn ngã xuống đâu?"

Nghe được Phùng Nhị Thủy nói như vậy, Mạc Tâm Hàn trong lòng an ổn một điểm.

Xác thực, chính mình sở dĩ bị đuổi ra Mục gia về sau lập tức liên hệ Phùng gia, cũng là bởi vì Phùng gia cùng lão ba giao tình, năm đó ở Chiết nam núi non trùng điệp bên trong, cha và Phùng thị ba huynh đệ cùng một chỗ tu luyện, tình cảm vượt trội, là giúp đỡ chính mình thậm chí phụ thân đông sơn tái khởi tuyệt đối giúp đỡ.

Thở một hơi dài nhẹ nhõm, Mạc Tâm Hàn nghiêm túc nhìn về phía Phùng Nhị Thủy: "Phùng Nhị thúc, đã như vậy, vậy liền nhiều hơn dựa vào ngài Phùng gia, nếu là ngày sau ta cùng phụ thân trở lại Mục gia, chắc chắn cùng Phùng gia đời đời giao hảo."

Phùng Nhị Thủy mừng rỡ trong lòng: "Chất nữ yên tâm, Phùng gia là ngươi cùng phụ thân ngươi vĩnh viễn bằng hữu."

Nói xong, hắn nghiêm sắc mặt: "Nếu như thế, chính là cha bế quan chỗ, nhanh chóng nói tới đi, miễn cho đêm dài lắm mộng."

Tĩnh mịch trong bóng đêm, Mạc Tâm Hàn cuối cùng nhìn thoáng qua huyền không đèn treo, tựa như là cuối cùng một vệt hi vọng một dạng, về sau, nàng liền cúi đầu nhỏ giọng tại Phùng Nhị Thủy bên tai than nhẹ vài câu.

Phùng Nhị Thủy trong mắt lóe lên kinh ngạc, làm Mạc Tâm Hàn sau khi nói xong hắn nghiêm túc nhìn thoáng qua cái sau: "Ngươi xác định phụ thân ngươi ở nơi đó bế quan?"

Mạc Tâm Hàn gật gật đầu: "Phụ thân nói, chỉ có nơi đó mới có thể tốt hơn ngưng kết hắn linh khí, khiến cho hắn có khả năng tiếp tục càng nhiều lực lượng trùng kích cảnh giới tông sư, thậm chí là mượn nhờ hàn băng lực lượng, lĩnh ngộ một loại truyền thừa cũng có khả năng."

Phùng Nhị Thủy hít sâu một hơi gật gật đầu: "Xác thực, tại đặc thù hoàn cảnh hạ càng có khả năng lĩnh ngộ truyền thừa ảo diệu, nếu là ngươi cái kia phụ thân thật có khả năng này lĩnh ngộ một bộ có thể truyền thừa công pháp, ngươi nha đầu này ngày sau cũng có thể trở thành đại họa trong đầu a."

"Đại họa trong đầu?"

Mạc Tâm Hàn nhíu lại mày liễu, có chút chưa kịp phản ứng.

Thế nhưng sau một khắc, nàng mặt xám như tro.

Chỉ thấy Phùng Nhị Thủy trên mặt biểu lộ theo tới trước hiền lành biến thành bây giờ âm lãnh dữ tợn, hắn hơi lộ ra thân thể gầy yếu bắt đầu tản mát ra một cỗ âm trầm khí thế.

Giờ khắc này, Mạc Tâm Hàn giống như hiểu rõ hết thảy.

Nhìn trước mắt nữ tử kinh sợ vẻ mặt, Phùng Nhị Thủy trong lòng đắc ý muôn phần, quả nhiên vẫn là chính mình nghĩ chu toàn a, giết nàng trước đó đem Mục lão đại bế quan vị trí cũng chụp vào đi ra.

Một công đôi việc, trước đó ở trên người nàng tốn hao tinh lực, cũng coi như là có hồi báo.

"Không biết nói ngươi là ngốc còn là đơn thuần, chẳng lẽ ngươi liền không có nghĩ qua chỗ cơ sở ngầm bị dỡ bỏ, mà lại này chút lại chỉ có ngươi ta biết, kết quả kia không phải rõ ràng sao?"

"Trái tim băng giá a, ngươi đem cha ngươi lão già kia nghĩ quá trọng yếu, đối với ta Phùng gia mà nói, đừng nói hắn còn không phải Tông Sư, liền xem như hắn sau khi xuất quan đã là tông sư, thì tính sao?"

"Ta Phùng gia, chẳng lẽ hội kiêng kị một cái Tông Sư?"

Nói xong, hắn tùy ý cuồng bật cười, Phúc bá từ phòng bếp vội vàng vọt ra, khi thấy trước mắt một màn này về sau liền hiểu rõ xảy ra chuyện gì, hắn còng xuống thân thể run rẩy, trong mắt đều là tuyệt vọng.

"Tiểu thư thật sự là số khổ a! Vừa mới tránh thoát Mục Thần Vân tiểu tử kia hãm hại, hiện tại lại tới một cái Phùng Nhị Thủy! Thế giới này đến cùng là thế nào!"

Phúc bá gào khóc, tuổi đã cao lão nhân lệ rơi đầy mặt.

Hắn hiểu được, lần này là tai kiếp khó thoát.

Lần trước bởi vì thượng thiên phù hộ, hắn cơ duyên xảo hợp đem Hàn Thanh dẫn tới trong nhà, thế nhưng lần này, không có Hàn Thanh, còn làm sao có thể tránh thoát Phùng Nhị Thủy cao thủ như vậy?

Không có chút nào sinh cơ!

Mạc Tâm Hàn cuộn mình ở trên ghế sa lon, trong mắt của nàng đã mất đi cuối cùng một vệt rực rỡ, gắt gao nhìn xem Phùng Nhị Thủy căm hận nói: "Nguyên lai, từ đầu đến cuối các ngươi chân chính ủng hộ không phải ta, mà là Mục Thần Vân đúng không?"

Phùng Nhị Thủy lớn cười vài tiếng: "Không sai, chúng ta tại sao phải ủng hộ ngươi?"

Mạc Tâm Hàn thấp giọng nói: "Chẳng lẽ các ngươi không để ý chút nào cùng cùng phụ thân giao tình sao?"

"Giao tình?"

Phùng Nhị Thủy hỏi ngược một câu: "Trên thế giới này chỉ có lợi ích, nơi nào có cái gì giao tình? Mà lại đối tại chúng ta Phùng gia dạng này tu luyện thế gia tới nói, lợi ích, so một cái Tông Sư càng có giá trị."

Nói xong, hắn hướng phía Mạc Tâm Hàn đi một bước, chỉ thấy có màu lam tinh quang đang lóe lên, chỉ cần đâm một cái, nhiệm vụ của mình là có thể hoàn thành.

Mạc Tâm Hàn nhìn xem Phùng Nhị Thủy bộ dáng, trong lòng nghĩ không phải là của mình sinh tử, mà là phụ thân.

Chính mình thật là quá ngu, vậy mà hoàn toàn không động não, chết cũng là phải, thế nhưng là phụ thân vậy mà cũng bởi vì chính mình nhất thời sơ sẩy, sau cùng bại lộ.

Tưởng tượng Phùng gia thực lực, Mạc Tâm Hàn cúi đầu.

Liền chua phụ thân đến luôn luôn cảnh giới, cũng không có chút nào hy vọng.

"Van cầu ngươi. . . . Cầu van ngươi. . . . Không nên giết tiểu thư, ngươi muốn giết cứ giết ta đi! Cầm lão hủ mệnh đổi tiểu thư có được hay không, cầu van ngươi. . ."

Phúc bá ôm Phùng Nhị Thủy chân năn nỉ lấy, nhưng lại bị hắn một cước đạp bay.

Ngắn ngủi mấy ngày, cái này cô bảo vậy mà đã trải qua hai lần địa ngục, chỉ lần trước, cuối cùng cũng có thiên đường.

Thế nhưng lần này, sợ là lại không sinh nhìn.

"Ngươi có khả năng nghỉ ngơi, liền như ngươi loại này không ai muốn nữ nhân, còn muốn vào chúng ta Phùng gia môn?" Phùng Nhị Thủy cười lạnh, đầu ngón tay ánh sáng màu lam càng phát ra hưng thịnh.

Mạc Tâm Hàn tóc tai bù xù, thế nhưng sắp chết đến nơi nàng vẫn như cũ lạnh lùng nói: "Ta lặp lại lần nữa, ta đối Mạc Tà không có hứng thú, ta chưa bao giờ nghĩ tới gả vào các ngươi Phùng gia, chết có khả năng, thế nhưng ngươi không thể làm bẩn ta."

Nói xong, nàng chợt ngẩng đầu một cái!

Tóc dài phất phới, sắc mặt nàng quyết tuyệt: "Động thủ đi! Này băng lãnh thế giới ta đã sớm chịu đủ!"

Phùng Nhị Thủy vẻ mặt hung ác, đầu ngón tay hướng phía Mạc Tâm Hàn thẳng tắp đâm tới!

Phúc bá nhắm mắt lại, răng chống đỡ tại trên đầu lưỡi, chỉ cần tiểu thư mệnh vẫn, một giây sau hắn liền sẽ cắn lưỡi tự vận.

Nhưng ngay tại này trong lúc ngàn cân treo sợi tóc.

Một sợi kim quang từ lầu hai truyền đến!

Tê

Cả phòng nhiệt độ bỗng nhiên lên cao, cái kia sợi kim quang phảng phất có được đến từ Thái Dương, hừng hực vô cùng!

Làm này sợi kim quang sau cùng đụng vào Phùng Nhị Thủy đầu ngón tay thời điểm, cái sau sắc mặt đại biến cấp tốc hướng về sau thối lui!

Thế nhưng cánh tay đã có vết máu!

Đông. Đông. Đông.

Tiếng bước chân từ thang lầu truyền đến, Hàn Thanh xoa nắn ngón giữa đi xuống.

"Bằng hữu của ta, không thể động."

Hắn nhìn sang Phùng Nhị Thủy, nhàn nhạt nói.

Trước người, là si ngốc nhìn xem hắn Mạc Tâm Hàn cùng với thu hoạch tuyệt địa phùng sinh vui sướng Phúc bá.

Cái này cô bảo, lần nữa bị hi vọng chiếu sáng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.