Chương 142: Không sai, là ý tứ này

Chương 142: Không sai, là ý tứ này

Nhìn xem đứng ở Mạc Tâm Hàn trước người Hàn Thanh, Phùng Nhị Thủy trên mặt hoảng sợ bất định: "Ngươi là Hàn tiên sinh?"

Hắn âm trầm nói.

Hàn Thanh không để ý tới hắn, mà là xoay người nhìn về phía Mạc Tâm Hàn: "Tới chậm."

Mạc Tâm Hàn nhìn trước mắt cái này thiên thần hạ phàm nam nhân lắc đầu, trên mặt lộ ra sống sót sau tai nạn vui sướng, ở đây bên ngoài, thậm chí còn có nhàn nhạt mừng rỡ.

"Không muộn, tới liền không muộn."

Nàng cười nhẹ nói, nụ cười, lại một lần nữa trở lại trên mặt của hắn.

Hàn Thanh gật gật đầu: "Ta đã từng nói, chúng ta là bằng hữu, cho nên ngươi không cần suy nghĩ nhiều."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Phùng Nhị Thủy: "Nghe được rồi hả?"

"Bằng hữu?" Phùng Nhị Thủy nhìn hai người liếc mắt, trong lòng quyết tâm.

Hàn Thanh đột nhiên xuất hiện hoàn toàn làm rối loạn hắn tiết tấu, mà lại nam nhân này rốt cuộc mạnh cỡ nào hắn hoàn toàn nhìn không ra, phải biết hắn mặc dù không phải Tông Sư, nhưng khoảng cách Tông Sư cũng không muốn, Tiên Thiên cao thủ tại Hoa Hạ cũng không nhiều thấy.

Nhưng dù là như thế, hắn vậy mà không cảm giác được Hàn Thanh quanh thân chút nào linh khí.

Thậm chí vừa rồi cái kia một ngón tay tới thời điểm, cũng không có chút nào linh khí gợn sóng, hoàn toàn là tuyệt đối lực lượng kém chút đem cánh tay của mình chấn phế.

"Gia hỏa này đến cùng thực lực gì. . . ."

"Bất quá, coi như ngươi thật sự là thiếu niên Tông Sư, chẳng lẽ ta liền sợ ngươi rồi?"

Phùng Nhị Thủy nhìn xem Hàn Thanh lại lần nữa lui về sau một bước, nhìn một chút chính mình nhuốm máu cánh tay, hắn nhận thật cùng Hàn Thanh nói: "Hàn tiên sinh, khả năng ngươi cũng không biết ta là ai đi, ta chính là Chiết nam Phùng gia nhị gia Phùng Nhị Thủy, Chiết nam Phùng gia, chắc hẳn Hàn tiên sinh hẳn là có nghe thấy đi."

Phùng gia.

Hàn Thanh dĩ nhiên biết, trước đó Cảnh lão tam cùng Vinh Bằng Thiên ở trước mặt mình đề cập qua không chỉ một lần.

Cũng là chính mình chỉnh hợp toàn bộ Chiết tỉnh lớn nhất chướng ngại vật.

Muốn đối kháng phật môn, Phùng gia nhất định phải quy thuận hoặc là dẹp yên.

Hiện nay, Hàn Thanh chỉ có một cái ý nghĩ, cái kia chính là dẹp yên.

Ngoài sáng trợ giúp Mạc Tâm Hàn, sau lưng trợ giúp Mục Thần Vân, nắm giữ Mục gia kế mà tiến quân hỗ thành phố, nếu thật là để bọn hắn thành công, chính mình chỉnh hợp Chiết Bắc để làm gì?

Ngược lại bị bao vây, huống chi chính mình cầm xuống Phùng gia, còn có thể dùng đạt được Mục gia quy thuận tiến tới trợ giúp mẫu thân công ty càng cũng may hơn hỗ thành phố đủ, mà chính mình cũng có thể nguyên một Chiết tỉnh, thậm chí tại hỗ thành phố cắm rễ.

Hàn Thanh có lẽ không quan tâm này chút, thế nhưng nghĩ đến phật môn, tại chính mình không có ưu thế tuyệt đối dưới tình huống, Hàn Thanh cũng không định khinh thường.

Hắn có thể đi cho tới hôm nay, thẳng tiến không lùi là một mặt, nhưng thận trọng từng bước hắn chưa bao giờ quên mất.

"Thì tính sao?"

Hàn Thanh trở về Phùng Nhị Thủy một câu.

Phùng Nhị Thủy cười một tiếng: "Hàn tiên sinh chính là là đại nhân vật, ngài nổi danh ta cũng đã được nghe nói, ta nghĩ hai hổ tranh chấp tất có vừa mất, mà lại nói một lời chân thật, ngài là mạnh, thế nhưng một cái Tông Sư, chúng ta Phùng gia không phải là không có, không nói những cái khác, ta đại ca liền là một cái danh chính ngôn thuận Đại Tông Sư, liền xem như ngài, nghĩ đến cũng chưa hẳn là đối thủ của hắn đi."

Nói xong, Phùng Nhị Thủy trên mặt có mấy phần tự đắc.

Tại Chiết tỉnh, ai nghe được Phùng gia không nhượng bộ ba phần?

Liền xem như cái này Hàn tiên sinh, cũng phải hiểu quy củ, tại Chiết tỉnh, Phùng gia không thể chọc.

Thế nhưng Hàn Thanh lại xùy bật cười: "Ngươi nói, ta không phải là đối thủ của hắn?"

Phùng Nhị Thủy lông mày nhíu lại: "Thế nào, chẳng lẽ Hàn tiên sinh thiếu niên đắc chí, cũng không biết trưởng giả vi tôn rồi hả?"

"Trưởng giả vi tôn?"

Hàn Thanh khinh thường cười một tiếng: "Trưởng giả vi tôn là cái gì? Tại ta chỗ này, chỉ có cường giả vi tôn."

Ở kiếp trước, chính mình không biết chém giết nhiều ít già không tuân theo đồ vật, trưởng giả vi tôn tại hắn nơi này hoàn toàn nói không thông.

Nghe được Hàn Thanh, Phùng Nhị Thủy trong lòng có chút không vui, thiếu niên này thật sự là quá càn rỡ, thậm chí ngay cả tu luyện người quy củ cũng đều không hiểu, liền xem như hắn niên thiếu đắc chí, nhưng trong lòng cũng phải có trưởng ấu có thứ tự a!

Bất quá hắn sao sẽ biết, nếu là trưởng ấu có thứ tự, bọn hắn không biết muốn gọi Hàn Thanh cái gì.

"Chẳng lẽ ngươi không biết chúng ta Phùng gia chính là tu đạo thế gia sao! Coi như ngươi là Tông Sư, thế nhưng đối mặt một cái thế gia, ngươi có tư cách gì?"

Phùng Nhị Thủy ngữ khí đã thay đổi.

Hắn Phùng gia khi nào dùng thái độ như vậy cùng người nói chuyện, thế nhưng cái này Hàn Thanh không những không lĩnh tình, lại còn khẩu xuất cuồng ngôn.

"Hừ, chỉ cần ta Phùng gia muốn cho ngươi chết, coi như ngươi là Tông Sư lại như thế nào? Đến ngươi cảnh giới này hẳn là hiểu rõ, Phùng gia truyền thừa công pháp cường đại đến mức nào đừng nói ngươi tuổi còn trẻ vừa tới cảnh giới tông sư cùng đại ca không cách nào so sánh được, liền xem như thực lực ngươi cùng đại ca giống nhau, thế nhưng công pháp chênh lệch quá lớn, ngươi cũng thua không nghi ngờ!"

Phùng Nhị Thủy thần sắc nghiêm nghị mà nói.

Lập tức hắn âm lãnh nhìn về phía Mạc Tâm Hàn: "Hiện tại trước mắt ngươi còn có cơ hội, chỉ cần ngươi giúp ta chính tay đâm nha đầu này, sự tình hôm nay ta có khả năng không truy cứu  chờ ta trở lại Phùng gia về sau cũng sẽ ở đại ca trước mặt nói tốt tha cho ngươi một mạng, ngươi có thể hiểu rõ?"

Một bên Phúc bá thân thể rung động.

Hàn Thanh thật sẽ bị kinh sợ sao?

Phúc bá chung quy là lão nhân, tự nhiên hiểu rõ Phùng gia thực lực, năm đó hắn còn tại Mục gia quản sự thời điểm, lão gia liền thường xuyên nói Chiết tỉnh tu đạo, dùng Phùng gia vi tôn, liền lão gia thực lực như vậy đều như vậy nói, có thể nghĩ này Phùng gia thực lực cường đại cỡ nào.

Lúc đó Mục gia cũng không phải là không có nhân tài, chỉ là cùng Phùng gia như thế trên trăm hào đại thế gia so ra, chênh lệch nhiều lắm.

Mà bây giờ, Hàn Thanh sức một mình, mong muốn chống lại toàn bộ Phùng gia, nói nghe thì dễ?

Phúc bá không khỏi tâm hoảng hốt, hắn thấp thỏm nhìn xem Hàn Thanh, sợ hắn bị Phùng gia uy áp.

Hàn Thanh liền đứng ở nơi đó, nghe Phùng Nhị Thủy nói vớ nói vẩn.

Sau lưng Mạc Tâm Hàn cũng lo lắng nhìn xem Hàn Thanh nhỏ giọng nói: "Hàn Thanh, bằng không chuyện này ngươi không nên nhúng tay, ta không nghĩ tới Mục Thần Vân sau lưng lại là Phùng gia, bọn hắn quá cường đại, sự tình đã không phải là trước kia cấp bậc, ngươi liên luỵ vào khả năng cũng không làm nên chuyện gì."

Hàn Thanh không có sợ, thế nhưng Mạc Tâm Hàn trong lòng không có nắm chắc.

Nguyên bản, nàng dùng làm đối thủ của mình liền là Mục gia, mà lại sau lưng còn có Phùng gia duy trì, mặc dù Mục Thần Vân có khả năng phách lối nhất thời, thế nhưng chỉ cần phụ thân xuất quan tăng thêm Phùng gia hỗ trợ, Mục gia trở lại bọn hắn hai cha con trên tay cũng không khó khăn.

Thế nhưng hiện tại, từng trợ lực không chỉ có biến mất, thậm chí còn thành là địch người trợ lực.

Thoáng một cái, thực lực sai biệt liền quá lớn.

Liền xem như xuất hiện Hàn Thanh dạng này Tông Sư, cũng chưa hẳn là to như vậy Phùng gia đối thủ.

Thấy Hàn Thanh thật lâu không nói gì, Phùng Nhị Thủy nở nụ cười gằn: "Xem ra ngươi đã biết trong đó lợi hại, người thông minh ta cũng không muốn nói nhiều, vẫn là câu nói kia, nữ nhân kia mệnh ngươi bắt hắn lại cho ta, sự tình hôm nay, xóa bỏ."

Nói xong, hắn tản mất quanh thân linh khí, thản nhiên cùng đợi Hàn Thanh quay giáo nhất kích.

Tại Phùng gia trước mặt, lựa chọn tốt nhất liền là thần phục.

Chỉ là Hàn Thanh lại cười.

"Mê chi tự tin."

Hắn nhún nhún vai nói ra, sau đó trong mắt một đạo hàn mang: "Trên thế giới này có thể ra lệnh cho ta người, không tồn tại."

Nói xong, hắn mỉm cười  ấn dưới Mạc Tâm Hàn bả vai nhẹ nói: "Ngồi nghỉ ngơi."

Sau đó nhìn thoáng qua Phúc bá: "Phúc bá, chiếu cố tốt Mạc tiểu thư."

Giao phó xong này chút, hắn nhìn về phía Phùng Nhị Thủy: "Giữa chúng ta khoảng cách là năm bước."

"Năm bước? Có ý tứ gì?"

Thấy Hàn Thanh cái dạng này, Phùng Nhị Thủy biết Hàn Thanh đã làm ra lựa chọn.

Quả nhiên vẫn là ngu xuẩn mất khôn a.

Xem tới vẫn là muốn diệt diệt uy phong của hắn mới là a.

Tông Sư?

Phùng Nhị Thủy không sợ, thực lực của bản thân hắn đã đến Tiên Thiên, lại thêm Phùng gia thượng đẳng công pháp gia trì, liền xem như Hàn Thanh hắn cũng có lòng tin gãy hắn phong mang.

"Hàn Thanh, ta lại một lần nữa cảnh cáo ngươi, nếu như ngươi vẫn như cũ muốn giúp nữ nhân này lời nói, tự gánh lấy hậu quả."

Phùng Nhị Thủy băng lãnh mà nói.

Thế nhưng Hàn Thanh nhưng không có đón hắn câu này: "Năm bước."

"Lại là năm bước? Cái gì năm bước? Chẳng lẽ ngươi còn có thể năm bước bên trong giết ta hay sao?"

Phùng Nhị Thủy không kiên nhẫn nói, trên mặt âm tình bất định.

Hàn Thanh cười cười:

"Không sai, là ý tứ này."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.