Chương 143: Kim Chung Tráo

Chương 143: Kim Chung Tráo

Phùng Nhị Thủy bật cười.

"Tiểu quỷ, ai cho ngươi tự tin? Năm bước bên trong giết ta?" Nói xong, hắn hướng phía trước đi một bước: "Hiện tại bốn bước, có phải hay không càng dễ giết hơn rồi?"

Nói xong, hắn ngửa mặt lên trời chế giễu, đều là châm chọc.

Hàn Thanh nhìn xem hắn, trên mặt mang nụ cười nhẹ nhõm: "Ngươi không tin?"

Phùng Nhị Thủy thu hồi nụ cười thoáng qua nhìn về phía Hàn Thanh: "Ta đâu chỉ không tin, năm bước bên trong giết ta, ngươi coi ngươi là cái gì? Ngoại trừ ta ca, Chiết tỉnh không người nào có thể làm đến."

"Mà lại, liền xem như ta ca cũng chưa chắc dám nói thế với, ta ngược lại thật ra tò mò, ngươi cái tên này có cái gì cao chiêu, nếu là ngươi thật có thể làm được, coi như ta cắm."

Hàn Thanh khoát khoát tay: "Mặc dù ta không rõ ràng các ngươi theo như lời Tông Sư thực lực cụ thể, thế nhưng đối phó ngươi dạng này cái gọi là Tiên Thiên cao thủ, năm bước bên trong, đã là nể mặt ngươi."

Một câu nói kia xuống tới, Phùng Nhị Thủy thật không biết nên nói cái gì.

Gặp qua tự đại, chưa thấy qua như thế tự đại.

Chẳng lẽ tiểu tử này đầu óc tú đậu?

Liền liền Mạc Tâm Hàn cùng Phúc bá đều có chút mơ hồ, bọn hắn tuy biết rất nhẹ cường thế, nhưng lại không cảm thấy Hàn Thanh có năm bước bên trong giết hai nước năng lực.

Phùng Nhị Thủy thực lực bọn hắn là rõ ràng, Phùng gia lão nhị không phải đùa giỡn, làm người điệu thấp nội liễm, thế nhưng thực lực lại không che giấu được, danh phù kỳ thực Tiên Thiên cao thủ, liền xem như đối mặt Tông Sư, chiến không được muốn giết hắn cũng là khó càng thêm khó.

Thế nhưng Hàn Thanh lại nói:

Năm bước bên trong giết hắn.

Gần như không có khả năng.

"Đừng vội nhiều lời nữa!"

Phùng Nhị Thủy đã đã đợi không kịp, bây giờ Hàn Thanh đã rõ ràng đứng tại Phùng gia mặt đối lập, chính mình nhất định phải nhanh đem tin tức này truyền về Phùng gia, mà trước mắt Mạc Tâm Hàn còn sống, chính mình nhất định phải giết nàng.

Hàn Thanh gật gật đầu: "Cũng tốt, ta cũng không muốn nhiều lời."

Nói xong, hắn cười nhạt một tiếng, trong đan điền hoa sen bắt đầu phun toả hào quang, giữa đất trời linh khí bắt đầu hội tụ.

Mà đối diện Phùng Nhị Thủy lúc này cũng như lâm đại địch, hắn trường bào cổ đông, trong miệng nói lẩm bẩm, đến một bước này, mong muốn Hàn Thanh dưới tay sát tâm lạnh, nhất định phải vận dụng Phùng gia công pháp.

Hai cỗ linh khí như là Long Phượng hướng phía hai người thân thể bên trong hội tụ.

Cửa phòng không ngừng va chạm, toàn bộ phòng khách tiếng gió rít gào.

Phúc bá chạy tới đem Mạc Tâm Hàn kéo đến nơi xa, hai người thẳng tắp nhìn xem trong sân Hàn Thanh cùng Phùng Nhị Thủy, trong lòng rung động không thôi.

Đây mới thật sự là cao thủ quyết đấu a.

Cảm nhận được phía trước Phùng Nhị Thủy linh khí hội tụ tốc độ, Hàn Thanh trong lòng có chút giật mình, thế nhưng càng nhiều hơn chính là một loại mừng rỡ.

Trùng sinh trở về lâu như vậy, gia hỏa này là đối mặt mình mạnh nhất đối thủ.

Phùng Nhị Thủy trong lòng bàn tay một nắm, trường bào rốt cục bình tĩnh lại, nhưng khi hắn thấy Hàn Thanh vẫn tại liên tục không ngừng thu nạp thiên địa linh khí thời điểm, trên mặt lóe lên một vệt khiếp sợ.

"Nhiều như vậy linh khí. . . Tu vi của hắn quả thật đến cảnh giới tông sư!"

Xác định về sau, Phùng Nhị Thủy biết mình không thể đợi thêm nữa, hắn nhất định phải tiên hạ thủ vi cường, bằng không đợi đến Hàn Thanh thật chuẩn bị sẵn sàng, chính mình sợ là phần thắng thấp hơn!

"Hừ! Tiểu quỷ đầu! Hôm nay liền để ngươi nếm thử chúng ta Phùng gia công pháp lợi hại!"

Nói đi, bàn tay của hắn nổi gân xanh! Một cỗ màu lam tinh quang bắt đầu hội tụ.

Hàn Thanh nhìn trước mắt Phùng Nhị Thủy, thờ ơ, chỉ là nhẹ mở môi nói: "Ta nói qua, năm bước bên trong, giết ngươi."

Nói xong, hắn trừng mắt!

Giữa đất trời một cỗ khổng lồ linh khí hướng phía phùng Nhị thúc quanh thân hội tụ! Chỉ là ngắn ngủi vài giây đồng hồ, bên cạnh hắn liền bị trắng bạc linh khí bao phủ.

"Đây là?" Phùng Nhị Thủy khiếp sợ nhìn xem bao phủ tại chính mình quanh thân linh khí, trong lòng nghi ngờ không thôi.

Hàn Thanh chắp hai tay sau lưng đứng tại chỗ, hắn phụ cận tiếng gió thổi run run, ống tay áo nhẹ nhàng, như nắm giữ người sinh tử thần linh, uy nghiêm không khách xâm phạm.

Cảm thụ được bên cạnh linh khí biến hóa, Phùng Nhị Thủy rốt cuộc minh bạch xảy ra chuyện gì.

"Linh khí thực thể hóa!"

Nói xong, hắn bỗng nhiên một chưởng vỗ ra!

Ầm

Tầng tầng đánh vào linh khí khoác lên!

Một hồi gợn sóng, bình yên như lúc ban đầu!

Lúc này, Mạc Tâm Hàn cùng Phúc bá mở to hai mắt mới nhìn ra đến, một cái cùng loại với chuông lớn lồng ánh sáng đem Phùng Nhị Thủy gõ ở trong đó!

Hàn Thanh trên mặt mang ý cười, thế nhưng trong đan điền hoa sen lại đang nhanh chóng xoay tròn.

Ban đầu hắn nghĩ đến là dùng Ô Linh hoặc là nhất chỉ thiền muốn Phùng Nhị Thủy tính mệnh, thế nhưng tưởng tượng thực sự không thú vị, bất kể nói thế nào, người này trước mặt cũng là Tiên Thiên cao thủ, chính mình cũng là lần đầu tiên gặp phải, như thế lấy tính mệnh của hắn không đáng.

Mà linh khí ngoại phóng thực thể hóa, tại có khả năng tốt hơn hiểu hắn thực lực chân thật.

Cũng để cho mình càng trực quan hiểu rõ trên Địa Cầu lúc này tu luyện trình độ.

Bất quá cuối cùng vẫn là có chút nắm lớn.

Hàn Thanh có chút xấu hổ.

Kỳ thật linh khí ngoại phóng thực thể hóa trước đó hắn cũng chơi qua, chỉ là không có hung hăng như vậy tạo một giờ che đậy đi ra, mà lại vây khốn vẫn là một cái Tiên Thiên cao thủ, huống chi này Phùng Nhị Thủy có gia tộc truyền thừa công pháp, thực lực xác thực so phổ thông trong tu luyện người mạnh hơn rất nhiều.

Mình muốn đem hắn kẹt ở chung tráo bên trong, tiêu hao vẫn là vô cùng to lớn.

Nhưng là nói qua Hồ, liền muốn làm đến.

Năm bước bên trong, muốn giết hắn.

"Ngươi cho rằng như thế liền có thể vây khốn ta rồi hả?" Phùng Nhị Thủy âm trầm nói, hắn đã không ngừng ra quyền cố gắng đánh tan cái này chung tráo, thế nhưng đều không ngoại lệ, không có bất kỳ cái gì hiệu quả.

Hàn Thanh thực lực, hoàn toàn ngoài dự liệu của hắn, thế nhưng này cũng càng thêm kiên định hắn nhất định phải đem tin tức truyền trở về tâm, nếu như bỏ mặc như thế một cái tai hoạ ngầm trưởng thành, đối Phùng gia cũng không phải chuyện tốt!

Hàn Thanh cười cười: "Chẳng lẽ không được sao?"

Phùng Nhị Thủy hít sâu một hơi: "Hàn Thanh, ngươi thiếu niên đắc chí, cười xem anh hùng thiên hạ, ngươi cho rằng ngươi là ai? Có chút tư chất liền có thể muốn làm gì thì làm sao? Ta thừa nhận, thực lực của ngươi xác thực vượt quá tưởng tượng của ta, nhưng là muốn như thế đánh bại ta, ngươi còn còn thiếu rất nhiều!"

Nói xong, con ngươi của hắn bắt đầu trở nên đỏ như máu!

Mạc Tâm Hàn Phúc bá cũng nhìn thấy Phùng Nhị Thủy biến hóa trên người, trong lòng rung động, lúc này Phùng Nhị Thủy đơn giản tựa như là Vampire hóa thân, thân thể bắt đầu kịch liệt co vào dần dần trở nên già nua, mà khóe mắt của hắn thậm chí bắt đầu có dòng máu tràn ra tới!

"Xem tới đây chính là Phùng gia công pháp bên trong bí pháp."

Hàn Thanh nhìn xem Phùng Nhị Thủy biến hóa, hiểu rõ nguyên do, có được truyền thừa lực lượng công pháp sinh ra một chút thần thông là hoàn toàn khả năng, chỉ là này loại cấp thấp truyền thừa Hàn Thanh sẽ không thừa nhận đó là thần thông.

Nói là bí pháp, đã coi như là cho hắn mặt mũi.

"Ngươi cũng không rõ ràng ngươi đắc tội như thế nào tồn tại." Phùng Nhị Thủy băng lãnh mà nói.

Rốt cục, thân thể của hắn triệt để cuộn mình ở cùng nhau, tựa như là gần đất xa trời người tốt, vạn phần quỷ dị.

Thế nhưng làm người hoảng sợ là, trước ngực hắn một vệt ánh sáng màu lam bắt đầu không ngừng tụ tập, dần dần tràn đầy đứng lên, nguyên bản màu xanh thăm thẳm tinh quang bắt đầu phát xanh, bằng thêm mấy phần U Minh.

"Thôi được, tự nhiên hôm nay không thể kết thúc yên lành, vậy ngươi và nữ nhân kia mệnh, ta liền đều thu."

Làm cái kia bôi chỉ riêng năng lượng ẩn chứa đến mạnh nhất thời điểm, Phùng Nhị Thủy mặt mũi tràn đầy sát ý mà nói.

Một chiêu này, ẩn chứa hắn Tiên Thiên đạo hạnh hết thảy tu vi, lại thêm Phùng gia công pháp gia trì, liền xem như Tông Sư cũng phải tạm thời tránh mũi nhọn, chỉ cần vây khốn chính mình lồng ánh sáng vừa vỡ, hắn liền sẽ lập tức đối Mạc Tâm Hàn hạ sát thủ.

"Thật sao?"

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng.

Ánh sáng màu lam lấp lánh quỷ dị phòng khách, hắn chắp hai tay sau lưng đạp nhẹ một bước, tại Mạc Tâm Hàn cùng Phúc bá rung động trong hai con ngươi nói khẽ:

"Chỉ cần ngươi có thể rời đi lồng ánh sáng, liền coi như ta thua."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.