Chương 144: Biện pháp dự phòng

Chương 144: Biện pháp dự phòng

Phùng Nhị Thủy đã điên cuồng.

Thân làm Tiên Thiên cao thủ bị một tên tiểu bối như thế vũ nhục, hắn bình sinh không có.

Phùng gia công pháp sở dĩ có được truyền thừa năng lực, then chốt liền là thu nạp linh khí này một khối có được đột phá, mặc dù linh khí đến trong cơ thể về sau có biến chất tình huống, thậm chí dương diện giảm bớt, âm khí mọc lan tràn, nhưng bất kể nói thế nào, linh khí dự trữ đều càng nhiều.

Đây là Phùng gia công pháp truyền thừa ảo diệu.

Dựa vào cái này, Phùng Nhị Thủy không cảm thấy trước mắt này quang tráo có thể vây khốn chính mình.

Cho nên, hắn chuẩn bị một lần là xong, đem tất cả linh khí hội tụ tại lòng bàn tay, vận khởi Phùng gia công pháp, một chiêu đột phá, đồng thời trong chốc lát muốn Mạc Tâm Hàn tính mệnh.

Nghĩ như vậy.

Bộ ngực hắn đột nhiên hõm vào, vẻ mặt bắt đầu biến thanh, lòng bàn tay thanh lam sắc quang mang càng phát ra loá mắt, trên cánh tay máu càng thấm càng nhiều, hết sức kinh khủng.

"Tiểu tử! Hôm nay ta liền để ngươi biết Phùng gia công pháp lợi hại!"

Nói xong, hắn một chưởng mãnh liệt chợt đánh vào lồng ánh sáng bên trên.

Ông

Cùng loại với trầm trọng tiếng chuông truyền đến, vang vọng toàn bộ cô bảo.

Giấu ở cô bảo chung quanh vừa vách tường sầm mặt lại từ trong bóng tối nổi lên thân ảnh, dưới ánh trăng, hắn nhìn thoáng qua cô bảo lại lui trở về.

Năng lượng to lớn nhường Mạc Tâm Hàn Phúc bá mắt mở không ra, nếu không sự tình vịn bên cạnh cột nhà, hai người đều muốn đứng không yên.

Vang trầm tiếng tán đi, hai người khó khăn lắm mở mắt ra.

Phùng Nhị Thủy khiếp sợ khuôn mặt, Hàn Thanh tự nhiên vẻ mặt.

Giống như không có cái gì phát sinh.

Hàn Thanh nhìn thoáng qua không biết vì sao Phùng Nhị Thủy, hướng phía trước đi một bước: "Ta nghĩ ngươi lý giải sai ý tứ của ta, năm bước bên trong giết ngươi, không phải nhường ngươi đi năm bước, mà là này năm bước khoảng cách, là ngươi cả đời đều không thể lại đi khoảng cách."

Nói xong, Hàn Thanh tay phải tại trước mắt của mình xẹt qua, trong mắt tinh quang lóe lên, linh khí hội tụ mà thành chung tráo trong nháy mắt xiết chặt!

Tê

Phùng Nhị Thủy điên cuồng giãy dụa lấy, thế nhưng đến giờ khắc này, hắn mới chính thức hiểu rõ Hàn Thanh thực lực.

"Ngươi thật. . . Chỉ là Tông Sư đơn giản như vậy sao?"

Nói xong câu đó, trong mắt của hắn hào quang bắt đầu ảm đạm, sau cùng, chết không nhắm mắt.

Chung tráo tán đi, theo Phùng Nhị Thủy bụng dưới vị trí, một vệt sáng xanh lóe lên, cùng loại với phù văn đồ vật hiện lên ở trên không, thật lâu xoay quanh, đồng thời càng ngày càng yếu.

Mạc Tâm Hàn đột nhiên theo trong kinh ngạc kịp phản ứng: "Hàn Thanh! Vật kia là Phùng gia truyền thừa phù văn, nếu để cho nó nắm tin tức truyền về đến Phùng gia, hôm nay cố gắng liền uổng phí!"

Phúc bá cũng là quá sợ hãi lo lắng nhìn xem Hàn Thanh.

Thế nhưng Hàn Thanh lại lắc đầu  mặc cho đạo phù này văn sau cùng bình yên tiêu tán.

Mạc Tâm Hàn cùng Phúc bá trong lòng mát lạnh, đạo phù này văn tin tức giờ này khắc này liền đã bị Phùng Nhất Sơn biết được.

Trên xuống tất nhiên sẽ có Hàn Thanh tin tức cùng với chính mình trước đó nói cho phùng Nhị thúc phụ thân chỗ ẩn thân tin tức.

Đây không phải, thất bại trong gang tấc rồi hả?

"Hàn Thanh, vì cái gì không ngăn cản đây. . ." Mạc Tâm Hàn không hiểu hỏi.

Như là đã chém giết Phùng Nhị Thủy, vì cái gì còn để lại đạo phù này văn trở thành tai hoạ ngầm đâu?

Hàn Thanh tự nhiên có tính toán của mình, hắn đi đến Mạc Tâm Hàn cùng Phúc bá trước mặt cười nói: "Ta nếu có thể thả hắn, liền có cái này nắm bắt, chẳng lẽ ngươi không muốn triệt để giải quyết hậu hoạn sao?"

"Triệt để giải quyết hậu hoạn?" Mạc Tâm Hàn cau mày nghi ngờ nói.

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng: "Cùng nơm nớp lo sợ, không nếu như để cho bọn hắn biết hôm nay phát sinh hết thảy, nếu là ngươi đứng tại Phùng Nhất Sơn vị trí, đạt được dạng này tin tức về sau hội làm gì lựa chọn đâu?"

Mạc Tâm Hàn sững sờ, một bên Phúc bá cũng là suy tư một chút trên mặt lộ ra kinh hỉ: "Ta hiểu rõ Hàn tiên sinh dụng ý."

Thấy Mạc Tâm Hàn còn không nghĩ thông suốt, Phúc bá kiên nhẫn giải thích một chút: "Nếu như ta là Phùng Nhất Sơn, đạt được phù văn bên trong Hàn tiên sinh đã cùng bọn hắn đứng ở mặt đối lập tin tức, còn có lão gia bế quan chỗ, vậy khẳng định không thể tiếp tục ngồi chờ chết."

Phúc bá nhìn thoáng qua Hàn Thanh, cái sau gật gật đầu hắn tiếp tục nói: "Một cái Hàn tiên sinh, một cái có thể có thể xuất quan liền là Tông Sư lão gia, đây chính là danh phù kỳ thực hai Đại Tông Sư cao thủ, liền xem như Phùng gia, cũng phải ước lượng đo một cái đi."

Hàn Thanh cũng nói đến: "Không sai, cho nên, hắn chỉ có hai lựa chọn, hoặc là ngồi chờ chết  chờ lấy chúng ta tiếp tục thận trọng từng bước, hoặc là liền là quay giáo nhất kích, xuất thủ trước."

"Quay giáo nhất kích, xuất thủ trước. . ." Mạc Tâm Hàn giật mình: "Ý của ngươi là, Phùng gia nhận được tin tức về sau liền sẽ đối phụ thân ra tay!"

Hàn Thanh nhẹ nhàng cười một tiếng: "Có lẽ đi, nếu như là như thế, sự tình liền đơn giản, đây cũng là ta đem tin tức lưu cho duyên cớ của bọn họ."

Bất quá mặc dù nói như vậy, Hàn Thanh vẫn lắc đầu một cái: "Nhưng nếu như là ta, liền sẽ không như thế làm."

Phúc bá sững sờ, thế nhưng Hàn Thanh cũng không định nói rõ lí do.

Nếu như Phùng Nhất Sơn thật sau cùng lựa chọn ám sát Mạc Tâm Hàn phụ thân lời nói, vậy hắn liền quá yếu.

"Bất quá, tốt nhất vẫn là phái người đến phụ thân ngươi bế quan địa phương nhìn chằm chằm, có cái gió thổi cỏ lay chúng ta cũng không đến mức quá bị động." Hàn Thanh suy tư một chút nói ra.

Tay trên không trung vạch một cái, một đạo bùa chú trống rỗng xuất hiện, cuối cùng rơi vào Mạc Tâm Hàn trong tay.

"Tấm bùa chú này bao hàm thần trí của ta, ngươi tìm có thể tin người giao cho hắn  chờ hắn đến phụ thân ngươi bế quan chỗ, ta là có thể cảm ứng được phụ thân ngươi tình huống chung quanh, dùng phòng ngừa vạn nhất."

Hàn Thanh nhẹ nói.

Mạc Tâm Hàn nhìn xem trên tay chiếu lấp lánh còn như thực thể bùa chú, quay người giao cho Phúc bá: "Phúc bá, bây giờ ta có thể tín nhiệm người, chỉ có ngươi một người. . . ."

Phúc bá ánh mắt trang nghiêm gật đầu: "Tiểu thư yên tâm, ta cái này đi lão gia bế quan địa phương, tất nhiên không cô phụ tiểu thư cùng Hàn tiên sinh nhờ phúc."

Nói xong, Phúc bá trực tiếp đi ra ngoài, gọn gàng, dù cho bên ngoài còn là đêm khuya, lòng trung thành của hắn trăng sáng chứng giám.

Nhìn xem Phúc bá từ từ đi xa thân ảnh, Hàn Thanh cũng hướng Mạc Tâm Hàn lên tiếng chào liền rời đi trước.

Chính mình về nhà tết nhất, sự tình cũng coi như không ít, đầu tiên là Nhiếp Tiểu Thiến sự tình, sau này lại gặp được cái kia thần bí nữ hàng xóm vậy mà đêm khuya bên trên Thu Sơn, về sau lại có chuyện gia tộc còn quen biết một cái La Uyển Ngọc, thế nhưng nhất làm cho Hàn Thanh để ý, lại là Mạc Tâm Hàn sự tình.

Trên đường về nhà, Hàn Thanh tâm đã đang tính toán trở lại Hàng thành chuyện sau đó.

Ngắn ngủi thời gian một tháng, Hàng thành bây giờ hội có thay đổi gì đâu?

Những người kia cùng sự tình, cũng còn tốt sao?

Cũ một năm trôi qua đi, một năm mới đến, hắn nghĩ phải nhanh hơn, thời gian không đợi người, ai biết địch nhân cùng bằng hữu, cái nào tìm được trước chính mình đâu?

Mà Tần Mộng Dao các nàng lại như thế nào đây?

Hàn Thanh không khỏi tò mò, cái này Tần Mộng Dao từ khi chính mình bại lộ thân phận về sau đến bây giờ hơn một tháng, tin tức hoàn toàn không có, đến cùng đang làm cái gì?

Bất quá này chút hắn cũng không hết sức quan tâm.

Sau khi trở về việc khẩn cấp trước mắt còn là tu luyện, chính mình tiến độ, cuối cùng vẫn là chậm trễ, mặc dù luyện chế ra một kiện Ô Linh, thế nhưng bản thân thực lực mới là căn bản, khai quang giai đoạn trước tu vi còn thiếu rất nhiều a.

Mà lại chính mình còn đáp ứng Cảnh lão đảm nhiệm nghịch vũ huấn luyện viên, cái này thứ nhất đếm ngược bộ đội đặc chủng, đến cùng yếu tới trình độ nào đâu?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.