Chương 145: Về hàng

Chương 145: Về hàng

Ngày thứ hai, Hàn Thanh liền cáo biệt phụ thân chuẩn bị trở về Hàng thành.

Đứng tại nhà ga, Hàn Thanh nhìn trước mắt Mễ Sùng Minh đám người, trong lòng cũng hơi xúc động, ngắn ngủi một tháng, phát sinh rất nhiều chuyện, nhưng là lại trôi qua rất nhanh.

Nhân sinh không chính là như vậy sao?

Mỗi ngày đều có đủ loại sự tình, mỗi ngày đều sẽ cảm thấy thời gian trôi qua bề bộn nhiều việc, sinh hoạt rất mệt mỏi.

Nhưng khi thật nghỉ ngơi một chút tới thời điểm mới có thể phát giác, nguyên lai đã qua lâu như vậy.

"Liền ngươi trở về trễ nhất, liền ngươi đi sớm nhất, người không biết cho là ngươi là cái gì đại lão bản đâu, kết quả vẫn là người sinh viên đại học, thật không biết ngươi trở về sớm như vậy làm cái gì."

Mễ Sùng Minh oán trách nói.

Sau lưng tại tiểu Giang cùng Hoàng Thi Thi cũng là một mặt không bỏ.

Hàn Thanh cười vỗ vỗ Mễ Sùng Minh bả vai: "Ở nhà cũng không có việc gì, về sớm một chút cũng tốt, lại không phải là không thể gặp, mà lại phú xuân cùng Hàng thành gần như vậy, ngươi có rảnh sang đây xem ta chính là."

Mễ Sùng Minh biết thời gian này, nói cái gì cũng vô ích, cũng chỉ đến gật gật đầu: "Tiểu Thanh, ngươi xem, lần này nguyên bản chúng ta năm người tổ cũng chỉ còn lại có bốn người chúng ta, tiểu Thiến đi không minh bạch, đến bây giờ chúng ta cũng không biết nàng đi nơi nào, trước kia nàng lời nói liền thiếu đi, cũng liền cùng ngươi nguyện ý nói hơn hai câu, nếu là có tin tức của nàng, ngươi đến trước tiên nói cho chúng ta biết mới được a."

Hàn Thanh gật gật đầu: "Yên tâm đi, nàng không có việc gì."

Nhiếp Tiểu Thiến tung tích hắn không định nói cho bất luận kẻ nào, nữ nhân này đi lên nguyên bản là thuộc về con đường của nàng, nơi đó mới là thế giới của nàng, nàng nếu là có thể xông ra thuận theo thiên địa, tự nhiên sẽ trở về.

Như là không thể, có lẽ coi như nàng thật chưa từng tồn tại, mới là tốt nhất.

Cáo biệt ba người về sau, Hàn Thanh một thân một mình bước lên về hàng xe tuyến.

. . .

Phùng Nhất Sơn ngồi ở phòng khách, vẻ mặt âm trầm như mây đen.

Thường ngày bên ngoài huyên náo đệ tử tu luyện tiếng lúc này cũng mai danh ẩn tích, toàn bộ Phùng gia đại viện đều bao phủ một loại đè nén.

Phùng Tam Xuyên ngồi tại đường dưới, nhìn xem ngồi tại chủ vị đại ca, chính mình cũng không ngừng than thở.

"Thật nghĩ không ra, nhị ca liền chết như vậy."

Phùng Tam Xuyên trong giọng nói tràn đầy cừu hận, bọn hắn ba huynh đệ từ nhỏ cùng một chỗ tu luyện, ngày đêm sao trời đều tại cùng một chỗ, thế nhưng là bây giờ đột nhiên thiếu mất một người, sao có thể không tức giận.

Phùng Nhất Sơn vẫn không có nói chuyện.

Hắn đã ngồi ở chỗ này một ngày một đêm.

Từ khi đạo phù văn kia tin tức truyền đến trong đầu của hắn, hắn liền không nhúc nhích tí nào.

Tựa như là thạch nhân một dạng, xơ cứng ở nơi đó.

Phùng Tam Xuyên nhìn thoáng qua chi sau tiếp tục nói: "Ca, như là đã biết này chút, vậy chúng ta còn lưỡng lự cái gì? Tranh thủ thời gian động thủ, cái này mục trái tim băng giá còn có Hàn tiên sinh đều không thể lại lưu lại, hơn nữa còn có một cái Mục lão đại, đây đều là đại họa trong đầu a!"

Nói xong, hắn vội vàng nhìn xem Phùng Nhất Sơn.

Thế nhưng cái sau vẻ mặt u ám lắc đầu: "Ngươi cho rằng ta không muốn sao?"

Phùng Tam Xuyên sững sờ, không rõ đại ca ý tứ.

Phùng Nhất Sơn thở dài một cái: "Ngươi có bao giờ nghĩ tới, cái này Hàn tiên sinh đã có chém giết nhị đệ thực lực, chẳng lẽ hắn liền không thể đem cái kia phù văn hủy đi sao?"

Lời này vừa nói ra, Phùng Tam Xuyên thân thể chấn động: "Ca, ngươi ý tứ. . . Hắn là cố ý để cho chúng ta biết này chút?"

Phùng Nhất Sơn gật gật đầu: "Trừ cái đó ra, không có khác nói rõ lí do."

Phùng Tam Xuyên vẫn như cũ cau mày: "Có thể coi là là như thế này, chẳng lẽ cái này Hàn tiên sinh thực lực còn có thể mạnh hơn chúng ta Phùng gia sao? Nếu hắn đem tin tức lưu lại, ta đây liền thuận nước đẩy thuyền, trực tiếp đi qua diệt Mục lão đại, đến lúc đó mục trái tim băng giá còn không phải vô lực hồi thiên, Mục gia vẫn như cũ là chúng ta."

Nhìn xem chính mình tam đệ, Phùng Nhất Sơn đột nhiên cảm thấy nhị đệ của mình đi là cái tổn thất lớn.

Mặc dù Phùng Tam Xuyên tư chất tu luyện không kém Phùng Nhị Thủy, cái gì đến bây giờ tu vi so Phùng Nhị Thủy còn mạnh hơn, thế nhưng lòng dạ là tại quá nông cạn.

"Lão tam, chẳng lẽ giáo huấn còn chưa đủ khắc sâu sao?"

Phùng Nhất Sơn khàn khàn nói: "Chúng ta đã vì lỗ mãng cùng xúc động bỏ ra lão nhị tính mệnh, chẳng lẽ hiện tại còn muốn tiếp tục được ăn cả ngã về không sao?"

Phùng Nhất Sơn có thể đi cho tới hôm nay, gắn bó một cái lớn như vậy Phùng gia, dựa vào là không phải đấu đá lung tung, mà là một cái ổn chữ.

Nghe được huynh trưởng lời nói, Phùng Tam Xuyên yên tĩnh trở lại.

"Ca, nói như vậy chúng ta chỉ có thể nhẫn nhịn rồi?"

Phùng Nhất Sơn trầm ngâm một chút: "Không thể nói là nhẫn nhịn, khoản này thù, chúng ta khẳng định hội báo, mà lại không chỉ là Hàn Thanh tính mệnh, ta còn muốn kéo trên cái kia tiện nữ người cùng nàng cái kia lão cha mệnh!"

Nói xong, Phùng Nhất Sơn trong mắt lập loè quỷ quang: "Cái này Hàn Thanh không phải liền là nghĩ nhường chúng ta đi tìm Mục lão đại sao? Chúng ta lệch không đi!"

Phùng Tam Xuyên suy tư một chút: "Thế nhưng là đại ca, như thế kéo lấy chẳng lẽ không cũng là Hàn Thanh muốn xem đến cục diện sao? Dù sao bây giờ chúng ta chiếm ưu thế, không chuyển hóa làm thắng thế liền là lãng phí thời gian, này lên kia xuống, Hàn Thanh bọn hắn lợi dụng trong khoảng thời gian này lớn mạnh về sau, đối với chúng ta càng thêm bất lợi a."

Nghe được Phùng Tam Xuyên đoạn văn này, Phùng Nhất Sơn trong lòng có chút an ủi.

Cuối cùng cái này lão tam còn có chút đầu óc.

"Ngươi nói không sai, thế nhưng ta sở dĩ nguyện ý chờ, cũng là bởi vì ta có chờ vốn liếng."

Phùng Nhất Sơn mang theo cuồng vọng mà nói.

Phùng Tam Xuyên nghĩ không thông: "Đại ca có ý tứ là?"

Phùng Nhất Sơn hít sâu một hơi, nhìn một chút một bên treo trên tường kiểu cũ lịch ngày: "Khoảng cách giáp quyết thời gian còn có ba tháng, chỉ cần Mạc Tà tại giáp quyết bên trên đoạt giải nhất, đến lúc đó ngươi tái chiến thắng Chiết nam chư môn, chúng ta Phùng gia danh vọng thế tất sẽ tới một cái khác cao phong, đến lúc đó đừng nói là trẻ tuổi một đời tuấn tài sẽ đến quăng dựa vào chúng ta Phùng gia, liền là một chút tông môn cũng phải một lần nữa cân nhắc có phải hay không phải thuộc về thuận chúng ta."

Nghe được Phùng Nhất Sơn, Phùng Tam Xuyên nhãn tình sáng lên, liền hiểu rõ đại ca thâm ý.

"Ca, cao, thật sự là cao a."

Phùng Nhất Sơn cười cười, khóe miệng lộ ra vẻ tàn nhẫn: "Những cái kia tiểu môn tiểu phái mặc dù thế đơn lực bạc, thế nhưng tụ lại đến cùng một chỗ thực lực vẫn là khả quan, bây giờ Chiết nam tu luyện giới, hoặc là quy thuận bọn hắn nhà họ Lộ, hoặc là chính là chúng ta Phùng gia, chỉ cần lần này giáp quyết chúng ta có thể chiến thắng nhà họ Lộ, nhất thống Chiết nam tu luyện giới cơ hội sẽ xuất hiện."

"Đến lúc đó, không quan trọng một cái Hàn tiên sinh tính là thứ gì, lớn như vậy Chiết Bắc, có mấy người có thể giúp hắn, hắn những thế lực kia chi thật đang tu luyện giới có thể có mấy cái, như thế nào cùng chúng ta so, đến lúc đó, xa luân chiến đều có thể mài chết hắn, không cần chúng ta tự mình ra tay?"

Nói xong, Phùng Nhất Sơn tùy ý bật cười.

Phùng Tam Xuyên cũng là liên tiếp gật đầu: "Đại ca anh minh thần võ, đến lúc đó cái này Hàn tiên sinh tất nhiên sẽ quỳ xuống cầu xin tha thứ, tới lúc đó, ta nhất định phải đem hắn ngàn đao bầm thây, làm nhị ca báo thù!"

Phùng gia khu nhà cũ bên trên, cừu vân giăng đầy.

. . .

Mà lúc này Hàn Thanh, cũng rốt cục về tới lang quân cư xá, đứng tại nhà trọ cổng, mới nửa năm liền muốn bắt đầu.

Cũng không biết Tần Mộng Dao hồi trở lại có tới không, theo bản năng, Hàn Thanh vẫn là trước nhìn thoáng qua cửa đối diện.

Không có tết xuân câu đối, lãnh lãnh thanh thanh, nghĩ đến cái kia thần bí nữ hàng xóm ăn tết chưa từng trở về.

Mà chính mình nhà trọ hai bên cửa, cũng là rỗng tuếch.

Hàn Thanh cười khổ một cái, đem chìa khoá cắm vào.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.