Chương 146: Bị chen ngang (150 đóa hoa tươi tăng thêm)

Chương 146: Bị chen ngang (150 đóa hoa tươi tăng thêm)

Đẩy cửa ra, gian phòng bên trong giống như năm trước.

Đi đến phòng khách đem hành lý thu thập một chút, theo trong nhà mang tới thịt khô đặt ở phòng bếp, nghĩ đến chờ Tần Mộng Dao sau khi tới để cho nàng mang cho Tống di.

Đi ngang qua Tần Mộng Dao gian phòng thời điểm Hàn Thanh nhìn thoáng qua, bên trong im lặng, Hàn Thanh lắc đầu về tới gian phòng của mình.

Vừa mới đến gian phòng về sau, Hàn Thanh liền ngồi xếp bằng tại chính giữa.

Đem Ô Linh theo cái hông của mình gỡ xuống, phịch một tiếng đâm vào trên sàn nhà.

Vung tay lên, vẫn là hiển hiện, quanh mình linh khí bắt đầu ấp ủ, toàn bộ giá phòng gió nổi lên.

Hàn Thanh hít sâu một hơi nhắm mắt lại.

Về đến nhà về sau một mực trì hoãn tu luyện, lần này trở về nếu là không có chuyện gì khác, tu luyện chính là thủ vị, cho nên Hàn Thanh một có thời gian liền chuẩn bị thả về mặt tu luyện.

Kèm theo linh khí tụ lại, dư thừa cảm giác nhường Hàn Thanh thể xác tinh thần dễ chịu, trong đan điền hoa sen bắt đầu xoay tròn, không nhanh không chậm tích góp lực lượng.

Bây giờ trận pháp đã thành hình, lại thêm Hàn Thanh hiện tại đã là Khai Quang kỳ tu vi, cho nên có thể đủ thôi động trận pháp càng nhiều năng lượng, tự nhiên, nhiều linh khí hơn cũng sẽ tụ đến.

Ô Linh tại hải thạch phía dưới cắm, phong mang không ngừng lập loè, linh khí không ngừng tư dưỡng, nó sắc bén không ở chỗ bản thân, mà ở chỗ linh khí cung cấp, linh khí càng nhiều, Ô Linh lực lượng ước mạnh mẽ, lại cùng đối thủ giao thủ thời điểm liền có thể bắn ra lực lượng mạnh hơn.

Nửa ngày cứ như vậy đi qua, Hàn Thanh đứng lên.

Trên bàn điện thoại di động kêu lên, Hàn Thanh xem xét là Văn Nhân Thu Nguyệt, khóe miệng lộ ra một vệt ý cười, chính mình đang chuẩn bị gọi điện thoại cho nàng đâu, không nghĩ tới nàng xách ngược trước đánh tới.

Uy

Tiếp thông điện thoại, Hàn Thanh cười nói.

Đầu bên kia điện thoại Văn Nhân Thu Nguyệt thanh âm truyền tới: "Hàn Thanh, ngươi hồi trở lại đã đến rồi sao?"

Văn Nhân Thu Nguyệt nhà ngay tại Hàng thành, cho nên ăn tết cũng không cần rời đi.

"Vừa tới nhà, đang chuẩn bị gọi điện thoại ngươi đây, ngươi trước hết đánh tới."

Hàn Thanh có thể cảm nhận được Văn Nhân Thu Nguyệt vui vẻ, lập tức thanh âm của nàng truyền đến: "Trở về liền tốt. . . Ngươi có thời gian sao?"

"Đương nhiên là có, ta vẫn là người sinh viên đại học đâu, có thể có chuyện gì." Hàn Thanh trêu ghẹo mà nói.

Văn Nhân Thu Nguyệt nhẹ nhàng cười một tiếng: "Ngươi cũng biết đạo ngươi vẫn là người sinh viên đại học a, vậy ngươi còn dám đối với ta như vậy. . . ." Nói xong, Văn Nhân Thu Nguyệt ngữ khí xiết chặt, vội vàng thu hồi lời nói, lắng lại một lúc sau tiếp tục nói: "Vậy chúng ta gặp một lần được chứ?"

Hàn Thanh khẽ cười một cái: "Lão sư, ngươi đây là tại chủ động hẹn ta sao?"

"Hừ! Thích tới hay không!"

Văn Nhân Thu Nguyệt kiều hừ một tiếng liền cúp điện thoại, Hàn Thanh sờ lên mũi trên mặt có mấy phần ý cười, chỉ chốc lát, Văn Nhân Thu Nguyệt tin nhắn liền truyền tới.

"Ta nghĩ ăn lẩu, ngươi tuyển địa phương!"

Thấy này cái tin nhắn ngắn, Hàn Thanh cười khổ một cái, chính mình còn thật không biết nơi nào nồi lẩu ăn ngon, mặc dù kiếp trước mình tại Hàng thành cũng lăn lộn thời gian không ngắn, thế nhưng còn đến mức liền cái tiệm lẩu vị trí đều nhớ.

Rơi vào đường cùng Hàn Thanh chỉ có thể gọi điện thoại hỏi Liễu Thần Phi.

"Ta dựa vào, A Thanh ngươi không nên làm ta sợ, ngươi hồi trở lại tới sớm như thế?"

Bên đầu điện thoại kia Liễu Thần Phi hơi kinh ngạc.

Hàn Thanh cười một thoáng: "Ở nhà cũng không có chuyện gì, liền trở lại, mau nói cho ta biết nhà ai tiệm lẩu ăn ngon đi."

"Ngân thái bên kia có nhà Tiểu Xuyên tiệm lẩu, mùi vị cũng không tệ lắm, giá cả cũng vừa phải  có thể đi thường, chậc chậc, A Thanh ngươi cùng ai đi ăn? Có phải hay không sư giáo hoa? Ha ha, khẳng định là đúng hay không?"

Hàn Thanh có chút xấu hổ, nếu là nói cho Liễu Thần Phi không phải Sư Phi Huyên mà là Văn Nhân Thu Nguyệt, tiểu tử này tam quan có thể sẽ bị quét mới.

Vội vàng treo điện thoại về sau, Liễu Thần Phi liền phát cái vị trí tới.

Hàn Thanh phát cho Văn Nhân Thu Nguyệt về sau liền xuất phát.

Tây hồ ngân thái.

Đối với Liễu Thần Phi tới nói tiêu phí vừa phải, thế nhưng trên thực tế nơi này một cái quán ăn người đồng đều tiêu phí đã đến một hai trăm nguyên, ở thời điểm này Hàng thành đã không tính ít, đến ngân thái thời điểm, Văn Nhân Thu Nguyệt đã đứng tại cửa hàng bên ngoài.

Xa xa, Hàn Thanh liền thấy trong đám người nàng.

Đẹp đến mức không tưởng nổi.

Mặc dù ăn mặc đơn giản, chỉ là áo lông phối hợp giữ ấm quần jean, bọc một đầu màu vàng nhạt khăn quàng cổ, nhưng càng là đơn giản, càng là có thể cảm nhận được nàng đẹp.

Tươi mát thoát tục, làm người khác chú ý.

Lúc này vẫn là trời đông giá rét vừa qua khỏi, Hàng thành mùa đông rất là âm hàn, trên đường người đi đường vội vàng, bóng đêm hơi có muộn ý, ráng chiều mọc lan tràn, Hàng thành đẹp không sao tả xiết.

Văn Nhân Thu Nguyệt đang đang không ngừng nhìn quanh, khi thấy Hàn Thanh xuất hiện lành nghề sắc thông thông biển người về sau, trên mặt hiện lên vui sướng, khóe miệng nàng vạch ra cầu vồng độ cong  chờ đợi lấy Hàn Thanh đi đến trước mặt của nàng.

"Nghĩ không ra Văn Nhân lão sư thích ăn nồi lẩu a, nói sớm đi, về sau chúng ta ngày ngày ăn lẩu."

Hàn Thanh nhìn trước mắt Văn Nhân Thu Nguyệt trêu chọc mà nói, cái sau trừng mắt liếc hắn một cái: "Hừ, còn không phải mùa đông Hàng thành quá âm hàn, ăn chút nồi lẩu Noãn Noãn thân thể thật tốt, ngươi có ý kiến a!"

Hàn Thanh vội vàng khoát tay: "Nào dám, lão sư lời nói đều là chân lý, học sinh phải nhớ kỹ trong lòng."

Văn Nhân Thu Nguyệt tại Hàn Thanh trên cánh tay nhẹ nhàng bấm một cái sau đó do dự một chút, khoác lên Hàn Thanh cánh tay.

Một cỗ ấm áp bao phủ trong lòng của mình, Hàn Thanh khóe miệng cũng lộ ra một vệt ý cười.

Bên đường bên trên một mọi người thấy cái này đại mỹ nữ vậy mà khoác lên một người tướng mạo phổ thông, mà lại ăn mặc cũng phổ thông nam sinh lúc, trên mặt đều toát ra một loại đáng tiếc vẻ mặt.

Thật sự là hoa nhài cắm bãi cứt trâu.

Không ít người thậm chí nhìn nhìn mình Rolex đồng hồ, cảm thấy có phải hay không hẳn là đi lên hoành đao đoạt ái một phen.

Tiểu Xuyên tiệm lẩu ở vào đồng đức quảng trường thua một tầng, hiện tại sáu giờ chiều, đang là buổi tối giờ cơm thời điểm, lại thêm hiện tại mùa này đúng là ăn lẩu thời điểm tốt, Tiểu Xuyên tiệm lẩu cổng ngồi đầy người, mà trong tiệm sinh ý càng là hừng hực khí thế, tốt không tưởng nổi, toàn bộ thua một tầng tất cả xử lý cửa hàng, liền nhà hắn sinh ý tốt nhất.

Văn Nhân Thu Nguyệt cười nhìn Hàn Thanh liếc mắt: "Có khả năng nha, xem ra ngươi đối mỹ thực hiểu rất rõ a, tiệm này sinh ý tốt như vậy, khẳng định mùi vị không tệ."

Hàn Thanh cười nhạt một thoáng đi đến sân khấu nhận một cái phiếu liền cùng Văn Nhân Thu Nguyệt tìm cái vị trí ngồi chờ.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, bất tri bất giác liền một giờ, mà Hàn Thanh đằng trước rốt cục chỉ còn lại có ba người.

"A06 hào xin mời dùng cơm."

Phục vụ viên đi tới nói ra, thân ba người trước đứng lên đi theo đi vào.

"Lập tức tới ngay chúng ta." Hàn Thanh quay đầu nói với Văn Nhân Thu Nguyệt, cái sau ôn nhu gật đầu rúc vào Hàn Thanh bên cạnh.

Không ít người đều sẽ thỉnh thoảng bị Văn Nhân Thu Nguyệt mỹ mạo hấp dẫn không ngừng tờ nhìn sang.

Rốt cục, phục vụ viên đi tới nhìn Hàn Thanh hai người liếc mắt nói ra: "Là A07 hào sao?"

Hàn Thanh lắc đầu: "Không phải, chúng ta là 0 8, thế nhưng đằng trước không có người đẩy, hẳn là đến chúng ta."

Phục vụ viên nhíu lông mày nhìn một chút Hàn Thanh trên tay hiệu đổi tiền, đang chuẩn bị để cho hai người đi vào thời điểm, sau lưng một cái nam nhân chạy trốn bên trên tới nói: "Chúng ta là A0 7."

Nói xong, nam tử này nắm hắn bạn gái tay cũng không nhìn Hàn Thanh, trực tiếp đi vào trong nhà ăn.

"Thao! Người nào a! Tiểu tử này phiếu rõ ràng liền là theo vừa rồi đi người cầm trên tay tới!"

"Ta đi, này mẹ hắn không phải liền là chen ngang sao? Hắn lại không xếp hàng, dựa vào cái gì hắn ăn trước!"

Sau lưng đám người nghị luận ầm ĩ.

Mà nam tử kia cùng hắn bạn gái giống như người không việc gì một dạng nghênh ngang ở bên trong tìm cái vị trí liền bắt đầu gọi món ăn, cái gì đều mặc kệ.

Hàn Thanh sắc mặt âm trầm xuống.

"Không có chuyện gì, chúng ta chờ một chút đi, ta vẫn chưa đói."

Thấy Hàn Thanh sắc mặt, Văn Nhân Thu Nguyệt kéo hắn một cái tay nhỏ vừa nói, sợ Hàn Thanh không cao hứng cùng người khác lên xung đột.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.