Chương 147: Phách lối phục vụ viên

Chương 147: Phách lối phục vụ viên

Đẩy rất dài đội, bị chen ngang, loại cảm giác này vô cùng bực mình.

Thế nhưng càng hỏng bét tâm chính là, loại chuyện này để cho mình gặp gỡ.

Có ít người lựa chọn được rồi, ngược lại hắn đâm cái kế tiếp chính là ta, không quan trọng, lại nói đi lên lý luận một phen cũng là nhao nhao, thành vì mọi người vây xem náo nhiệt, cần gì chứ?

Có ít người lựa chọn xé, xé hắn cái thiên hoang địa lão.

Hàn Thanh không có làm ra lựa chọn.

Bởi vì hắn biết kỳ thật Văn Nhân Thu Nguyệt là cái người khiêm tốn, nếu không lấy nàng tướng mạo rất dễ dàng liền trở thành trước mắt mọi người sáng lên tồn tại, thế nhưng nàng lại lựa chọn giáo sư cái nghề này.

Hàn Thanh cười một thoáng: "Quên đi."

Văn Nhân Thu Nguyệt gật gật đầu, trong lòng an ổn một điểm.

Kỳ thật làm lão sư, nàng không ưa nhất liền là này loại không văn minh hành vi, thế nhưng nàng đồng dạng biết Hàn Thanh bão nổi đứng lên khủng bố đến mức nào, một lần kia rạp chiếu phim giáo huấn đôi kia cấu kết với nhau làm việc xấu nam nữ thời điểm, Văn Nhân Thu Nguyệt đều bị rung động đến.

Thế nhưng hai người bọn họ mặc kệ, người đứng phía sau quản.

Có đôi khi, người chính là như vậy, thêm mắm thêm muối vây xem ồn ào là nhất lành nghề.

"Móa, bị chen ngang đều mặc kệ? Mẹ hắn có phải là nam nhân hay không?"

"Đúng đấy, sợ hàng, nếu là ta bị chen ngang, ta bên trên đi chữa bệnh tát tai quất hắn sửng sốt một chút."

"Xinh đẹp như vậy cái mỹ nữ, làm sao tìm cái nam nhân như vậy, không bằng phân tuyển ta đi."

Sau lưng đám người bắt đầu bất mãn.

Nói hình như bọn hắn không có bị chen ngang một dạng.

Ân, chính là như vậy, chỉ nếu không phải mình sự tình, dù cho ích lợi của mình đồng dạng bị hao tổn, bọn hắn lựa chọn chỉ trích cũng là cùng mình một bên.

Bởi vì ồn ào ai sẽ không a, không dám động thủ thế nhưng dám BB a.

Văn Nhân Thu Nguyệt vẻ mặt phức tạp nhìn Hàn Thanh liếc mắt, cái sau hướng nàng mỉm cười, chỉ chốc lát phục vụ viên giống như không có việc gì một dạng nhường Hàn Thanh cùng Văn Nhân Thu Nguyệt tiến vào, hiển nhiên, loại tình huống này bọn hắn cũng lười quản.

Tại trái phải không phải người tình huống, Hàn Thanh cùng Văn Nhân Thu Nguyệt tiến vào nhà hàng.

Ngồi tại trên ghế ngồi đợi ước chừng hai mươi phút, rốt cục có phục vụ viên đi lên đem menu buông xuống, nhìn thoáng qua Hàn Thanh về sau ánh mắt lộ ra một vệt không kiên nhẫn, ném menu liền đi.

Hàn Thanh nhíu mày, không nói thêm gì.

Văn Nhân Thu Nguyệt xấu hổ nhìn thoáng qua Hàn Thanh cười cười: "Chúng ta trước gọi món ăn đi."

Mao đỗ, rau xà lách, rau xanh, đậu phụ phơi khô, hai người điểm năm cái món ăn, Hàn Thanh vẫy tay, không có phục vụ viên.

Lại chiêu vẫy tay một cái, một cái vừa mới điểm xong món ăn phục vụ viên không nhịn được tới một câu: "Chờ một chút sẽ chết a!"

Hàn Thanh sắc mặt triệt để âm trầm xuống.

Hắn thấy người bán hàng này đối đãi vừa rồi cái kia một bàn vẫn là ý cười đầy mặt, mà lại cái kia một bàn vẫn là vừa rồi chen ngang đôi tình lữ kia, khi thấy Hàn Thanh bối rối về sau, người nam kia tựa hồ cũng cảm thấy buồn cười, còn phủi Hàn Thanh liếc mắt bật cười.

Hắn mang theo DW biểu, bên cạnh bạn gái cũng là nùng trang diễm mạt, vác lấy Hermes túi xách, hai người rúc vào với nhau, chỉ chốc lát món ăn của bọn họ liền lên đủ.

Mà lúc này đây, Hàn Thanh menu thậm chí đều còn không có bị lấy đi.

Văn Nhân Thu Nguyệt hừ lạnh một tiếng trực tiếp đứng lên, nàng chỉ chỉ nơi xa một mực tại tính sổ phục vụ viên nói ra: "Ngươi, tới."

Phục vụ viên kia nhíu mày: "Không thấy ta tại giấy tính tiền sao? Gọi đại sảnh phục vụ viên không được a."

Nghe nàng lẽ thẳng khí hùng lời nói, Văn Nhân Thu Nguyệt giận không chỗ phát tiết, nàng một tay chống nạnh tú mỹ cau lại: "Chúng ta ngồi ở chỗ này một giờ! Món ăn đều không điểm! Các ngươi chính là như vậy thái độ phục vụ sao?"

Văn Nhân Thu Nguyệt thanh âm không coi là nhỏ, lần này, không ít người đều hiếu kỳ nhìn lại, không ít người kỳ thật đã sớm chú ý tới bọn hắn một bàn này, chỉ là việc không liên quan đến mình treo lên thật cao là bọn hắn thái độ bình thường, bây giờ thấy náo nhiệt tới, đang ăn cơm xem náo nhiệt, thật sự là ăn hương a, mà lại này náo nhiệt bên trong còn có xinh đẹp như vậy một nữ nhân, đại gia tự nhiên vui lòng tự tại.

Đứng tại quầy hàng phục vụ viên cầm trong tay ký sổ bút ba một thoáng quẳng trên bàn đi tới: "Kêu la cái gì! Tố chất tố chất! Chúng ta nhà hàng đều là cho cao tư chất người ăn! Các ngươi nếu là không thích ăn liền ra ngoài! Không thấy bên ngoài nhiều người như vậy chờ lấy sao?"

Nói xong, nàng trừng Văn Nhân Thu Nguyệt liếc mắt đem trên bàn menu cầm lấy, tùy ý vẫy vẫy tay, lập tức có phục vụ viên tới.

"Cho bọn hắn gọi món ăn, nhìn bọn hắn cái kia chưa ăn qua cơm dáng vẻ."

Nói xong, nàng nở nụ cười gằn: "Dung mạo xinh đẹp không tầm thường a, cắt."

Lần này, Văn Nhân Thu Nguyệt mặt liền đỏ bừng.

Nàng hít sâu một hơi, cố gắng nhường giáo dưỡng chiếm thượng phong, ngực kịch liệt chập trùng.

Lúc này lại không đứng lên, Hàn Thanh cảm thấy mình đều không phải là nam nhân.

"Uy uy."

Hắn nhẹ nhàng mở miệng.

Lúc này toàn bộ tiệm lẩu bởi vì nơi này náo nhiệt đều yên tĩnh trở lại, cho nên mặc dù Hàn Thanh thanh âm không lớn, thế nhưng rất nhiều người y nguyên nghe được.

Cái kia tính sổ quay đầu nhìn Hàn Thanh liếc mắt, trong mắt khinh thường càng đậm: "Làm sao?"

Hàn Thanh cười một tiếng: "Xin lỗi."

Tính sổ một mặt mộng: "Ngươi nói cái gì? Xin lỗi?"

Lúc này internet còn không phải hết sức phát triển, microblogging bằng hữu vòng càng là còn không có hưng khởi, Hàn Thanh nhớ được bản thân rời đi Địa Cầu lúc sau đã là 20 năm sau, khi đó nghề phục vụ bởi vì internet chờ các phương diện giám sát, đã sớm quy tắc cực kì, thế nhưng lúc này, này chút nghề phục vụ người vẫn như cũ thiếu khuyết hữu hiệu giám sát.

Nếu đuổi kịp, vậy liền chính mình giám sát đi.

Hàn Thanh cười một thoáng: "Không sai, xin lỗi."

Tính sổ bật cười, một bên phục vụ viên cũng là che miệng cười trộm.

Cái này một bộ giá rẻ hàng gia hỏa nhường người nói xin lỗi?

Đừng nói giỡn, đến nơi đây ăn cơm, người đồng đều tiêu phí 200 khối, cái nào không phải nhân sĩ thành công? Tiền lương không có một hai vạn tuyệt đối sẽ không tới này bên trong tiêu khiển, mà trước mắt tiểu tử này thấy thế nào đều là cái lớn dáng vẻ học sinh, mỹ nữ kiểu gì cũng sẽ mắt mù, thế nhưng bọn hắn cũng không muốn nhiều hầu hạ như thế cái nghèo kiết hủ lậu hàng.

Đến lúc đó ăn xong trả tiền không nổi làm sao bây giờ? Xem bọn hắn mới điểm vài món thức ăn.

"Ta tại sao phải xin lỗi? Các ngươi mới điểm vài món thức ăn? Năm cái món ăn a! Chính các ngươi xem xem chúng ta cửa hàng sinh ý tốt bao nhiêu, cái kia một bàn khách nhân không tiêu phí hai ba ngàn, có thể các ngươi đâu, liền một cái thịt món ăn không nói, liền cái quà vặt đều không điểm, ngươi biết hầu hạ các ngươi đến kéo dài làm hại chúng ta bao nhiêu thời gian sao? Thời gian giống nhau, các ngươi một bàn này cho người khác ăn chúng ta nhiều kiếm nhiều ít?"

Nói xong, tính sổ không nhịn được vẫy tay: "Có thể để các ngươi ngồi vào tới đã không tệ, còn có ý kiến! Không muốn ăn cút nhanh lên!"

Hàn Thanh thở dài một cái, Văn Nhân Thu Nguyệt càng là khuôn mặt đỏ bừng, chính nàng đảo không quan trọng, thế nhưng nàng không muốn Hàn Thanh bị người nhìn như vậy sạch.

Mặc dù các nàng hiện tại đang đang phát triển thành người yêu quan hệ, thế nhưng nàng biết, thầy trò yêu nhau ban đầu liền có rất nhiều khó khăn, mà Hàn Thanh vẫn là một một học sinh, có thể có cái gì thu nhập đâu?

"Hàn Thanh, chúng ta đi thôi."

Nàng thấp giọng nói.

Lúc này, trong nội tâm nàng hối tiếc không thôi, sao có thể nhường Hàn Thanh tuyển địa phương đâu? Người trẻ tuổi đúng là huyết khí phương cương thời điểm, vì không ở trước mặt mình đi mặt mũi, khẳng định sẽ chọn chỗ tốt, kết quả là phát sinh loại chuyện này.

Văn Nhân Thu Nguyệt trong lòng tự trách không ngừng giày vò lấy nàng, trong lòng tối định về sau đi ra nhất định phải chính mình kế hoạch xong, miễn cho nhường Hàn Thanh lại rơi đến bây giờ này loại xấu hổ hoàn cảnh.

Đám người cũng là tốt cười nhìn trước mắt phát sinh một màn, cảm thấy rất là đặc sắc.

Chỉ là Hàn Thanh lại lắc đầu nhàn nhạt nói: "Hiện tại đã không phải là xin lỗi có thể giải quyết."

Nói xong, hắn đứng lên.

Văn Nhân Thu Nguyệt trên mặt xiết chặt đuổi vội vàng kéo Hàn Thanh: "Hàn Thanh, được rồi, chúng ta đổi một nhà ăn, đồng đức có rất nhiều cửa hàng, ta cũng không phải rất muốn ăn nồi lẩu, đi thôi, chúng ta đi thôi."

Ngẫm lại Hàn Thanh bão nổi dáng vẻ, Văn Nhân Thu Nguyệt liền luống cuống, nếu là sự tình làm lớn chuyện, vậy nhưng sẽ không tốt.

Bất quá Hàn Thanh đã không định đi.

Không để ý Văn Nhân Thu Nguyệt lôi kéo, Hàn Thanh hướng phía trước đi một bước, đi tới cái kia tính sổ trước mặt.

Mọi người ở đây kinh ngạc nhìn xem hắn cho là hắn muốn làm gì, mà Hàn Thanh cũng xác thực muốn làm chút gì đó thời điểm.

Cửa tiệm truyền đến một tiếng ngạc nhiên la lên:

"Hàn tiên sinh!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.