Chương 148: Toàn bộ xéo đi

Chương 148: Toàn bộ xéo đi

Lưu Phương chính mình cũng không nghĩ tới vậy mà tại này gặp Hàn Thanh.

Nàng bên cạnh còn đứng lấy một cô bé khác, tướng mạo tư chất cũng là thượng thừa, là nàng tốt khuê mật Vương Vân, hai người dạo phố đi dạo đến nơi này, vừa vặn liền thấy tiệm lẩu bên trong náo nhiệt, ban đầu Lưu Phương nhìn quen mắt, nhưng khi xác định là Hàn Thanh về sau kinh hỉ chi tình lộ rõ trên mặt.

Khi thấy Lưu Phương sau khi đi vào, Hàn Thanh cũng sửng sốt một chút: "Thật là đúng dịp."

Lưu Phương xảo tiếu một thoáng, bên cạnh Vương Vân chú ý tới Lưu Phương trên mặt đều có mấy bôi đỏ ửng, tăng thêm vừa rồi kinh hỉ, nàng chưa từng có tại Lưu Phương thân bên trên nhìn thấy loại tâm tình này, không tự chủ, nàng nhìn nhiều cái này Hàn Thanh hai mắt.

Tướng mạo phổ thông, quần áo phổ thông, ăn nói khí chất nhìn cũng hết sức phổ thông.

Tình huống như thế nào?

Cơ Tam Trọng ngoại tôn nữ sẽ đối với nam nhân như vậy điện báo?

Bất quá vừa rồi nàng giống như nghe thấy Lưu Phương gọi hắn cái gì Hàn tiên sinh, tựa hồ có chút quen tai, tốt giống phụ thân cũng có đề cập tới người này, bất quá trước đó chính mình một mực tại tỉnh ngoài quản lý điểm công ty, đối Hàng thành sự tình cũng không phải rất quen thuộc.

Lưu Phương cười nói: "Thật không nghĩ tới có thể thế nào nơi này nhìn thấy Hàn tiên sinh."

Nói xong, ánh mắt của nàng u oán một thoáng: "Cũng không nói cho ta số di động của ngươi, ban đầu nói qua năm muốn cho ngươi đi bái niên, kết quả người cũng không tìm tới, hừ."

"Chỉ có thể bái cái lúc tuổi già."

Nói xong, nàng thản nhiên khẽ khom người.

Lúc này, nàng mới chú ý tới Hàn Thanh bên cạnh một mực an tĩnh khác một đại mỹ nữ, khi thấy Văn Nhân Thu Nguyệt về sau, Lưu Phương đầu tiên là hai mắt tỏa sáng, lập tức trong lòng xiết chặt.

"Chẳng lẽ đây là Hàn tiên sinh bạn gái?"

Nghĩ như vậy, nàng do dự một chút cười hỏi: "Vị mỹ nữ kia là?"

Hàn Thanh đang chuẩn bị lúc nói chuyện, Văn Nhân Thu Nguyệt vội vàng đuổi tại Hàn Thanh trước đó nói đến: "Ta là Văn Nhân Thu Nguyệt, bạn của Hàn Thanh."

Lưu Phương thật dài ồ một tiếng: "Ta là Lưu Phương, rất hân hạnh được biết Văn Nhân tiểu thư."

Mặc dù không thể nào tin, nhưng xem bộ dạng này, ít nhất tình cảm của hai người còn không có ổn định lại.

Có cạnh tranh, mới có thể chứng minh nam nhân ưu tú nha.

Lưu Phương không ngại kiếm thoáng giãy dụa.

Văn Nhân Thu Nguyệt tăng thêm Lưu Phương cùng Vương Vân, ba người đều là đỉnh cấp đại mỹ nữ, tụ lại khép tại cùng một chỗ, trong nháy mắt hấp dẫn ánh mắt mọi người, thế nhưng càng khiến người ta không hiểu là, Lưu Phương dạng này đại mỹ nữ vừa rồi vậy mà đối Hàn Thanh có thái độ như vậy.

Đây là cái gì tình huống?

Nhưng vào lúc này, trước đó tính sổ phục vụ viên vẻ mặt kinh hoảng vọt lên.

"Lưu tiểu thư!"

Lời này vừa nói ra, mọi người đều kinh.

Lưu Phương kinh ngạc một thoáng nhìn về phía nàng: "Ngươi biết ta?"

Tính sổ vội vàng gật đầu: "Lưu tiểu thư trước đó tại cổ đông trên đại hội xuất hiện qua, ta lúc ấy bị phái đi huấn luyện, may mắn gặp được ngài dung nhan."

Lưu Phương nghi ngờ một thoáng: "Cổ đông đại hội? A, ta biết rồi, là trước kia Hàng thành ăn uống nghiệp cổ đông họp hội ý sao?"

Tính sổ đuổi vội vàng gật đầu: "Không sai, lúc ấy cơ đổng cũng tại."

Lưu Phương gật gật đầu hiểu rõ: "Nói như vậy, tiệm này là nhà chúng ta?"

Tính sổ cười một thoáng: "Dĩ nhiên, bất quá cơ đổng cùng ngài đều là quản đại sự người, tự nhiên không có khả năng chu đáo, quên có như thế cửa tiệm cũng là có thể lý giải."

"Cái kia ngược lại là."

Gần nhất trong khoảng thời gian này, lão gia tử đang ở mở rộng tại ăn uống nghiệp đầu nhập, không ít mắt xích nhà hàng bắt đầu tiến vào chiếm giữ Hàng thành liền là Cơ Tam Trọng chủ ý, mà Cừu gia cũng đầu tư không ít, giống bọn hắn vị trí này, chỉ phụ trách toàn cục, làm sao có thể hiểu rõ mỗi một cái chi nhánh tình huống.

Lưu Phương nhìn cái này tính sổ liếc mắt: "Được rồi, ta biết rồi, vậy ngươi đi xuống đi."

Tính sổ cúi đầu khom lưng chuẩn bị xuống đi.

Thế nhưng một cái tay ngăn ở trước mặt của nàng.

Ngẩng đầu, liền thấy Hàn Thanh im lặng mặt.

"Ta nói nhường ngươi đi rồi hả?"

Hắn nhàn nhạt nói.

Tính sổ giật mình trong lòng, nàng vừa rồi cũng nhìn thấy Lưu Phương thái độ đối với Hàn Thanh, thế nhưng bất đắc dĩ chính mình liền đứng ở chỗ này, nếu là không chào hỏi cũng không được, chỉ có thể cầu nguyện chính mình có thể bình yên rời đi.

Thế nhưng Hàn Thanh cản lại, nàng trong lòng liền có một loại cảm giác không ổn.

Quả nhiên, Lưu Phương nghi ngờ nhìn về phía Hàn Thanh: "Hàn tiên sinh, thế nào?"

Hàn Thanh liếc qua cái này tính sổ, sau đó nhìn chung quanh liếc mắt tất cả phục vụ viên.

Không gió mà lật.

Lúc này, từng bị hắn thấy người đều không kiềm hãm được lui về sau một bước.

"Những người này, để bọn hắn toàn bộ cút ngay." Hàn Thanh bình tĩnh mà nói.

Xoạt

Đơn giản một câu, mọi người đều kinh!

Toàn bộ xéo đi? Cái này nhà hàng chí ít có hơn ba mươi phục vụ viên, để người ta toàn bộ rời đi là như vậy chuyện dễ dàng sao?

Thế nhưng Hàn Thanh lời còn chưa nói hết, hắn tiếp tục lạnh lùng nói: "Mà lại, là lập tức."

Lập tức toàn bộ xéo đi.

Tính sổ tâm phát lạnh, ánh mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn bước nhanh hướng đi Lưu Phương: "Tiểu thư! Người này vừa rồi ăn cơm lằng nhà lằng nhằng! Nói chuyện hết sức không khách khí! Mà lại ngươi nhìn hắn bộ dạng này, là ăn đến lên chúng ta tiệm ăn người sao? Chúng ta có thể làm cho hắn tiến đến đã là cho hắn mặt mũi, hắn còn không biết tốt xấu thúc giục tới thúc giục đi! Nên đi người là hắn!"

Mặc dù nhìn Lưu Phương cùng gia hỏa này là bằng hữu, thế nhưng tiểu tử này cũng dám nói ra toàn bộ xéo đi, đó chính là hắn chính mình tìm phiền toái cho mình.

Lại không nói hiện tại tất cả mọi người nghe được nhỏ xuyên nồi lẩu là Cừu gia, mà lại một hơi dám đi hơn ba mươi nhân viên, hắn cùng tiểu thư tình cảm đủ sao?

Nghĩ tới đây, tính sổ tự tin.

Nhìn thấy dẫn đầu đều nói như vậy, này chút phục vụ viên trong nháy mắt lên tiếng ủng hộ.

"Đúng rồi! Ăn không nổi còn tiến đến còn để cho chúng ta phục vụ! Dựa vào cái gì?"

"Tiểu thư, nên đi người là hắn! Mặc dù các ngươi là bằng hữu! Thế nhưng cũng không thể bởi vì tư quên công a!"

"Đi nhanh lên! Đừng ở chỗ này khẩu xuất cuồng ngôn! Tiểu thư của chúng ta hội hướng về ngươi? Biết nói chúng ta một năm buôn bán ngạch là bao nhiêu sao? Cút ngay!"

Càng nói càng khởi kình, càng nói càng tự tin.

Chỉ có Hàn Thanh đối xử lạnh nhạt nhìn xem những người này.

Người của phòng ăn cũng là xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, thậm chí không ít người bên ngoài đều xúm lại lên, động tĩnh của nơi này là tại là quá lớn, nghĩ không vây xem cũng khó khăn.

Càng nhiều người, nhỏ xuyên nồi lẩu nhân viên thì càng vàng thật không sợ lửa.

Văn Nhân Thu Nguyệt khẩn trương nhìn xem Hàn Thanh, đã chuẩn bị gọi điện thoại cho lão ba khiến cho hắn nhìn một chút có thể hay không tìm người tới giúp đỡ chút, chuyện như vậy cho Hàn Thanh một một học sinh, hắn có thể xử lý như thế nào a!

Nghĩ như vậy, Văn Nhân Thu Nguyệt liền móc ra điện thoại di động.

Nhưng vào lúc này, Lưu Phương nói chuyện.

Nàng đi đến cái kia tính sổ trước mặt lạnh lùng nói:

"Ngươi có khả năng đi."

Đơn giản một câu, tất cả mọi người không tin lỗ tai của mình.

Tính sổ còn mờ mịt ngẩng đầu nhìn Lưu Phương lại hỏi một lần: "Tiểu thư, ngài nói cái gì?"

Lưu Phương đôi mắt đẹp lãnh đạm: "Ta nói, ngươi có khả năng đi, hiện tại, lập tức đi."

"Có thể là tiểu thư! Rõ ràng là vấn đề của bọn hắn a!"

Nàng còn đang giãy dụa.

Lưu Phương bất đắc dĩ lắc đầu, làm sao chính nhà mình cửa hàng đã thu dạng này người?

Này giá trị quan đã vặn vẹo thành dạng gì? Tự mình làm sai còn như thế vàng thật không sợ lửa.

Lưu trong phương tâm âm thầm quyết định, sau khi trở về nhất định phải làm cho lão gia tử thật tốt quản chế một thoáng ăn uống thị trường, liền xem như xử lý mùi vị tốt, thế nhưng cái này phục vụ, cũng sẽ nhường danh tiếng trượt, sau cùng thất bại trong gang tấc.

"Còn muốn ta nói lần thứ ba sao?"

Lưu Phương lên giọng, sau đó chợt quay đầu nhìn về phía hết thảy phục vụ viên: "Các ngươi, toàn bộ đi! Lập tức!"

Nói xong, nàng chỉ trong phòng bếp đi ra một cái đầu bếp: "Cho chi nhánh gọi điện thoại, một nhà điều tới ba người duy trì lấy."

Cái kia đầu bếp run run rẩy rẩy đi đến sân khấu bấm điện thoại.

Giờ khắc này, hết thảy người mới biết đây là sự thực.

Phân phó tất cả những thứ này về sau, Lưu Phương cười nhìn về phía Hàn Thanh: "Hàn tiên sinh, ngài xem như thế có thể sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.