Chương 149: Các lão sư khảo thí

Chương 149: Các lão sư khảo thí

Quyết định nhanh chóng tại Lưu Phương trên thân thể hiện phát huy vô cùng tinh tế.

Đồng đức hôm nay sự kiện lớn cứ như vậy phát sinh.

Có thể tưởng tượng là, ngày mai chiếm cứ báo chí một cái trang bìa là không có vấn đề.

Sôi động đồng đức nhỏ xuyên nồi lẩu một đêm sạch người, chắc hẳn khả năng hấp dẫn không ít người ánh mắt.

Bất quá tiệm này phục vụ viên ác mộng hiển nhiên còn chưa kết thúc, lại bọn hắn khúm núm rời đi về sau, Cơ Tam Trọng điện thoại đánh tới Lưu Phương trên điện thoại di động, biết được chuyện từ đầu đến cuối về sau, ra lệnh.

Những người này, không cần tại Hàng thành tìm việc làm.

Nghĩ trộn lẫn, ra Hàng thành đi.

Lúc này, ngồi tại bên trong bao gian, khéo léo từ chối Lưu Phương mời khách đồng thời mong muốn ngồi vào vị trí ý tứ về sau, chỉ còn lại có Hàn Thanh cùng Văn Nhân Thu Nguyệt hai người.

"Rốt cục có khả năng ăn lẩu."

Hàn Thanh cười nói, cầm lấy đũa kẹp một phần dạ dày bò đến Văn Nhân Thu Nguyệt trong mâm.

Văn Nhân Thu Nguyệt vẻ mặt phức tạp nhìn xem Hàn Thanh, do dự nửa ngày sau vẫn là nói: "Hàn Thanh, vừa rồi vị kia. . . Các ngươi quan hệ thế nào?"

Đồng dạng là nữ nhân, Văn Nhân Thu Nguyệt thậm chí so Lưu Phương còn muốn lớn tuổi một hai tuổi, nàng đồng dạng có thể nhìn ra Lưu Phương xem Hàn Thanh thời điểm trong mắt lưu ba tắt đèn chuyển cảnh.

Hàn Thanh cười một thoáng: "Bằng hữu."

Văn Nhân Thu Nguyệt trong lòng hơi ngưng lại, thế nhưng cũng không tiện hỏi nhiều nữa cái gì.

Hàn Thanh nhìn nàng một cái bật cười: "Lão sư, ngươi ăn dấm à nha?"

Văn Nhân Thu Nguyệt mặt bá một thoáng biến thành táo đỏ, nàng vội vàng nói: "Loạn nói cái gì, ta làm sao lại ăn dấm."

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng, nhẹ nhàng nói ra: "Ta cùng nàng phụ huynh bối nhận biết, cho nên nàng mới có thể coi trọng ta."

Văn Nhân Thu Nguyệt nho nhỏ nhẹ gật đầu, trong lòng đối Hàn Thanh càng thêm tò mò.

Nam nhân này, theo chính mình mới vừa quen hắn thời điểm liền cho mình cảm giác không giống nhau, dùng về phần mình một lần không thích hắn, thế nhưng về sau hắn bày ra thực lực còn có thành thục càng làm cho chính mình giật nảy cả mình.

Vừa rồi cái kia Lưu Phương rõ ràng không phải bình thường nữ nhân, nhân vật như vậy đã vậy còn quá nịnh nọt Hàn Thanh.

Gia hỏa này, thật huyền bí a.

Ừng ực ừng ực.

Nồi lẩu đang sôi trào, Hàn Thanh không ngừng rơi xuống món ăn, hai người ăn một lúc sau Văn Nhân Thu Nguyệt nhỏ giọng nói: "Sau khi tựu trường có tính toán gì sao?"

"Tính toán gì?" Hàn Thanh cười một tiếng.

"Lão sư, ngươi là đang lo lắng chúng ta quan hệ sao?"

Văn Nhân Thu Nguyệt xấu hổ hừ một tiếng: "Đừng gọi ta lão sư! Ta nghe khó chịu."

Hàn Thanh vội vàng gật đầu: "Biết Thu Nguyệt lão sư."

Văn Nhân Thu Nguyệt thở dài bất đắc dĩ một tiếng: "Ta là nghĩ đến, về sau chúng ta vẫn là giữ một khoảng cách đi, dù sao đó là trường học, có được hay không?"

Hàn Thanh gật gật đầu: "Không có vấn đề a, con người của ta rất điệu thấp."

Văn Nhân Thu Nguyệt nhìn xem Hàn Thanh quái đản dáng vẻ cười khổ một cái: "Chỉ sợ ngoại trừ ngươi chính mình, không ai cho rằng ngươi điệu thấp đi."

Ngắn ngủi nửa năm, liền trở thành hàng danh tiếng lớn vô lượng nhân vật, dạng này người, có thể sử dụng điệu thấp để hình dung sao?

Nói xong, Văn Nhân Thu Nguyệt tò mò nhìn về phía Hàn Thanh: "Ta hỏi ngươi cái vấn đề a."

Hàn Thanh chọn lấy hạ lông mày: "Đừng quên ngươi thế nhưng là lão sư, sao có thể tìm học sinh hỏi vấn đề đâu?"

Thấy Văn Nhân Thu Nguyệt vung lên nắm tay nhỏ, Hàn Thanh vội vàng im miệng.

"Còn nhớ rõ ta trước đó đặt câu hỏi vấn đề của ngươi sao?"

Nhìn thấy Hàn Thanh đàng hoàng xuống dưới, Văn Nhân Thu Nguyệt nhẹ giọng hỏi.

Hàn Thanh chuyển động con mắt: "Ngươi hỏi ta nhiều vấn đề như vậy, ta làm sao có thể từng cái nhớ kỹ."

Nghe được Hàn Thanh lời nói bên trong bất mãn, Văn Nhân Thu Nguyệt lườm hắn đồng dạng: "Được rồi, cho là ngươi bao lớn khí đâu, nguyên lai như thế không phóng khoáng, ta nói chính là ta hỏi ngươi vấn đề thứ nhất."

Vấn đề thứ nhất?

Hàn Thanh dĩ nhiên biết nàng hỏi cái gì, thậm chí Văn Nhân Thu Nguyệt hỏi mỗi một vấn đề hắn đều nhớ tinh tường, nói đùa, Thiên Tôn trí nhớ là bình thường sao?

"Liền là lão tử ra Hàm Cốc quan về sau đi nơi nào vấn đề."

Văn Nhân Thu Nguyệt nhắc nhở một thoáng.

Hàn Thanh gật gật đầu: "Há, ta nhớ ra rồi, lúc ấy ta nói chết ngươi còn chưa tin đây."

Hàn Thanh điều cười nói, thế nhưng Văn Nhân Thu Nguyệt lại nghiêm túc.

"Ngươi có chứng cớ gì sao?"

"Chứng cứ?"

Hàn Thanh sững sờ, thấy Văn Nhân Thu Nguyệt vẻ mặt, phát hiện nàng đã nghiêm túc.

"Cái này có thể có chứng cớ gì, chết liền là chết, đều đã nhiều năm như vậy, xương cốt cũng bị mất."

Lão tử đắc đạo phi thăng về sau, tại ba ngàn thế giới cũng coi là nhân vật nổi danh, Hàn Thanh vừa vừa rời đi Địa Cầu thời điểm thậm chí còn nghe nói qua lão tử vẫn tại ba ngàn thế giới du lịch nói ra chuyện xưa.

Chỉ là về sau cũng yểu vô âm tấn, tựa như hắn theo trên Địa Cầu biến mất một dạng, theo ba ngàn thế giới cũng đã biến mất.

Bất quá hắn tại ba ngàn thế giới truyền đạo sau cùng khiến cho hắn cho thế nhân lưu lại quý giá tinh thần của cải, cùng với một cái to lớn vô cùng tông môn.

Đạo Tông.

Ba ngàn thế giới cấp cao nhất tông môn, Hàn Thanh thậm chí còn tại chính mình sư phụ dẫn đầu hạ cùng Đạo Tông thế hệ trẻ tuổi người nổi bật giao thủ qua, mặc dù cuối cùng thắng, thế nhưng cũng bị Đạo Tông công pháp huyền diệu tin phục.

Lại thêm lão tử đồng dạng lão tử Địa Cầu, Hàn Thanh luôn có thân cận cảm giác, thậm chí hắn cuối cùng làm ba ngàn thế giới vô lượng thiên tôn thời điểm, vẫn như cũ để bảo toàn đạo tông phát triển.

Thế nhưng là, này chút khẳng định là không thể cùng Văn Nhân Thu Nguyệt nói.

Văn Nhân Thu Nguyệt nghiêm túc nhìn xem Hàn Thanh: "Vậy ngươi vì cái gì biết hắn chết đâu?"

Hàn Thanh tung hoành ba ngàn nhiều năm như vậy, lần đầu bị đã hỏi tới.

Nên giải thích thế nào?

Hàn Thanh kẹp một ngụm rau xanh, dính một hồi dính nước, sau đó nhai kỹ nuốt chậm thưởng thức.

Đối diện Văn Nhân Thu Nguyệt chăm chú nhìn chằm chằm Hàn Thanh  chờ đợi lấy đáp án của hắn.

Sau khi ăn xong, đang chuẩn bị chen lẫn cái thứ hai thời điểm, Văn Nhân Thu Nguyệt đũa giữ lấy hắn đũa: "Hàn Thanh, vẫn là nói lúc ấy ngươi là nói vớ nói vẩn!"

"Quả nhiên! Ngươi dám gạt ta!"

Nói xong, Văn Nhân Thu Nguyệt liền muốn đứng lên cùng Hàn Thanh lý luận một phen.

Rơi vào đường cùng, Hàn Thanh buông đũa xuống lắc đầu: "Lão sư, không phải ta lừa ngươi, mà là ta nói ngươi cũng không tin."

Nghe được Hàn Thanh, Văn Nhân Thu Nguyệt hừ lạnh một tiếng hai tay chống nạnh: "Ngươi nói trước đi nói xem, sau đó ta rồi quyết định tin hay không."

Hàn Thanh bất đắc dĩ lắc đầu: "Ta nếu là nói hắn thành tiên ngươi tin hay không?"

Tiên

Văn Nhân Thu Nguyệt kém chút bật cười, nhưng nhìn đến Hàn Thanh thần tình nghiêm túc, không biết vì cái gì nàng luôn cảm thấy, hắn nói hình như là thật.

Thế nhưng tiên, này loại chỉ có tại Hoa Hạ cổ đại tông giáo bên trong mới có thể tồn tại lời giải thích, tại bây giờ xã hội đã sớm bị khoa học chứng thực là nhân thần lời nói về sau kết quả.

Làm sao có thể có tiên đâu?

"Hàn Thanh, ngươi không muốn nói cũng không cần nói, còn tới lừa gạt ta!" Văn Nhân Thu Nguyệt tức giận nói.

Hàn Thanh cười một thoáng: "Cho nên ta liền nói ngươi sẽ không tin tưởng nha."

Lúc này, Văn Nhân Thu Nguyệt lại khôi phục lão sư thần thái, nàng nghiêm chỉnh nói với Hàn Thanh: "Hàn Thanh, hiện tại là thế kỷ hai mươi mốt, tiên, thần, quỷ, này chút đều đã bị khoa học không cách nào giải thích đồ vật, đều là không tồn tại, ngươi tuổi còn nhỏ cũng đừng thư này chút có không có, ngươi thế nhưng là đương đại sinh viên đại học."

Hàn Thanh khoát khoát tay: "Được rồi, ta cũng không nhiều lời, bất quá lão sư, ngươi tại sao phải hỏi cái này đâu?"

Văn Nhân Thu Nguyệt uống một ngụm nước trái cây khó xử nói: "Hai ngày nữa liền là giáo sư nghiên cứu và thảo luận đại hội, ta là giáo viên mới. . . Nhất định phải cầm ra bản thân hai năm này học thuật nghiên cứu ra được, mới có thể chứng minh chính mình có năng lực mang tốt Hàng Đại hệ lịch sử, có thể là trước kia ta chuẩn bị phương án bị trường học lãnh đạo bác bỏ. . . . Nghĩ đến trước ngươi không phải nói lão tử ra Hàm Cốc quan liền chết sao. . . Nhìn ngươi nghiêm túc như vậy. . . Ta liền nghĩ hỏi một chút ngươi, nói không chừng có khả năng mất bò mới lo làm chuồng xuống. . ."

Hàn Thanh bừng tỉnh đại ngộ.

Nguyên lai là các lão sư khảo thí a.

Hắn cười cười: "Lão sư, ngươi trong lòng ta vẫn luôn là dám nghĩ dám làm, nếu là ngươi dám nói lão tử ra Hàm Cốc quan liền là chết, ta đây liền đi cho ngươi chống đỡ tràng tử, cam đoan ngươi thuận lợi quá quan!"

Văn Nhân Thu Nguyệt do dự một chút, thế nhưng không biết từ lúc nào, nàng đối Hàn Thanh bắt đầu có một loại mù quáng tín nhiệm.

"Thế nhưng là nghe nói lần này quý giáo thụ luận đề liền là lão tử ra Hàm Cốc quan về sau học thuật biến hóa. . . Ta nói thẳng lão tử về cõi tiên, chẳng phải là hủy đi hắn đài?"

Người ta vừa nói xong lão tử ra Hàm Cốc quan về sau truyền đạo biến hóa, chính mình đi lên liền nói hắn kỳ thật đã chết. . . .

"Mà lại quý giáo thụ cũng là học viện lão giáo thụ. . . Tư lịch rất sâu. . ."

Ngay tại Văn Nhân Thu Nguyệt còn tại thời điểm do dự, Hàn Thanh vỗ xuống bàn.

"Tư lịch sâu liền có thể miệng đầy Hồ sô?"

Nói xong, hắn hừ lạnh một tiếng: "Lão sư, ngươi cứ việc nói, ta cho ngươi chỗ dựa! Thật tốt gõ một thoáng này dùng tư lịch luận anh hùng học thuật giới!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.