Chương 150: Nghiên thảo hội

Chương 150: Nghiên thảo hội

Đáp ứng hai ngày nữa bồi Văn Nhân Thu Nguyệt đi nghiên thảo hội về sau, Hàn Thanh liền đem nàng đưa đến taxi bên trên. Chính mình quay người chuẩn bị rời đi thời điểm, Lưu Phương cùng Vương Vân đột nhiên từ phía sau xông ra.

"Hàn tiên sinh, thật không phải bạn gái?"

Lưu Phương nháy mắt nói ra.

Hàn Thanh cười cười: "Thật không phải, liền là bằng hữu mà thôi."

Kỳ thật cũng không phải Hàn Thanh không dám thừa nhận, mà là vì Văn Nhân Thu Nguyệt suy nghĩ, này Lưu Phương cùng Sư Phi Huyên bọn hắn đều biết, mà Văn Nhân Thu Nguyệt lại là trường học nổi tiếng lão sư, mà lại vừa mới bắt đầu dạy học, vẫn là chủ nhiệm lớp, lúc này truyền ra cùng học sinh tình cảm lưu luyến hiển nhiên không thích hợp.

Lưu Phương gật gật đầu, tin tưởng Hàn tiên sinh không sẽ nói láo.

"Hàn tiên sinh, lão gia tử biết ngươi sau khi trở về hỏi thăm muốn hay không tụ họp một chút, tất cả mọi người ngóng trông ngài trở về đây."

Hàn Thanh do dự một chút: "Chờ ta có thời gian rồi nói sau."

Lưu Phương suy nghĩ một chút: "Được rồi, ta đây trở về cùng lão gia tử nói."

Thấy Hàn Thanh tiêu sái đi xa về sau.

Vương Vân kinh ngạc nói: "Tiểu Phương, người này liền là Hàn tiên sinh sao? Đoạn thời gian trước uy chấn Chiết Bắc Hàn tiên sinh?"

Lưu Phương gật gật đầu: "Không sai."

Vương Vân bình phục một hạ tâm tình lắc đầu nói: "Lúc ấy ta liền nghe nói cái này Hàn tiên sinh là người thiếu niên anh tài, chỉ là không nghĩ tới đã vậy còn quá tuổi trẻ, ngắn ngủi thời gian nửa năm, Chiết Bắc liền bị hắn nhất thống thiên hạ, năm nay bước tiến của hắn lại sẽ có nhanh đến chừng nào?"

Vương Vân lời nói xong, liền liền lưu trong phương tâm đều đột nhiên nhảy một cái.

Đúng vậy a, Hàn Thanh cực hạn ở nơi đó đâu?

. . . . .

Cáo biệt Lưu Phương hai người về sau Hàn Thanh liền trở về nhà trọ.

Khi hắn ngồi xếp bằng tại trung tâm trận pháp thời điểm, đột nhiên trong mắt lóe lên, cũng không có như thường ngày vận chuyển lên Cửu Huyền quyết, mà là đứng lên bồi hồi hai bước.

"Đạo Tông. . . ."

Trong miệng của hắn thấp giọng nỉ non.

Nghĩ đến ban ngày Văn Nhân Thu Nguyệt, trong lòng của hắn đối cái này Đạo Tông có mới tò mò.

Đạo Tông, làm ba ngàn trong thế giới trừ mình ra khai sáng tông môn bên ngoài, duy nhất theo trên Địa Cầu truyền đi đại tông môn, liền xem như tại như thế trời sao rộng lớn vô ngần bên trong đều có cực nặng phân lượng, chớ nói chi là ở địa cầu lên.

Thế nhưng Hàn Thanh cũng biết nói, từ khi lão tử tiên đi về sau, Đạo giáo tại Hoa Hạ lực ảnh hưởng ngày càng suy yếu, mãi đến thôn trang xuất hiện mới lại lần nữa trung hưng.

Mà liên quan tới thôn trang hướng đi, về sau cũng đã trở thành câu đố.

Mà tại ba ngàn trong thế giới, Hàn Thanh cũng một mực chưa nghe nói qua thôn trang.

Đối với Hàn Thanh tới nói, thôn trang hướng đi so lão tử càng thêm huyền bí.

Bất quá nghĩ những thứ này cũng chỉ là hồi ức một thoáng, Hàn Thanh lắc đầu ngồi ở đầu giường, nhắm mắt lại.

"Nếu như ta nhớ kỹ không tệ, đạo tông tu luyện chân pháp chính là ba ngàn thế giới tu chân một đường căn cơ, chỉ là bây giờ trên Địa Cầu đã tiêu tán hầu như không còn, võ đạo hung hăng ngang ngược, tu đạo cũng Tứ Bất Tượng, thật sự là thật đáng buồn a."

Liền liền Hàn Thanh chính mình đạp vào tu chân một đường, sau cùng đột phá hết thảy cũng là dựa vào Đạo giáo tu chân hệ thống, theo Trúc Cơ đến độ kiếp, tầng tầng tiến lên, chân chính Đạo giáo liền là như thế.

"Chỉ là không biết hiện tại địa cầu bên trên Đạo giáo hệ thống phải chăng còn có bút tích thực tồn tại."

Nghĩ như vậy, Hàn Thanh đột nhiên nghĩ đến núi Võ Đang.

Ở kiếp trước chính mình cũng không có đặc biệt để ý núi Võ Đang, cái kia là bởi vì chính mình có sư phụ Thanh Đế giáo tập, thế nhưng hiện tại, có lẽ có thời gian hẳn là đi xem một chút.

"Vũ Đương dù sao cũng là ngàn năm Đạo giáo trung tâm, mặc dù trên đời bây giờ môn phái tu đạo rất nhiều, thế nhưng chính tông nhất vẫn là Vũ Đương, nghĩ muốn nhiều tìm hiểu một chút bây giờ Địa Cầu người tu đạo sĩ thực lực chân thật, chính mình vẫn là có cần phải bên trên một chuyến núi Võ Đang a."

Nghĩ đến đây, Hàn Thanh trong lòng có dự định.

Chờ hết bận Chiết tỉnh sự tình về sau, nhất định phải đến núi Võ Đang, tìm đạo!

. . . .

Trong nhà tu luyện hai ngày sau đó, Văn Nhân Thu Nguyệt điện thoại tới.

Nghiên thảo hội bắt đầu.

Hàng Đại giáo sư nghiên thảo hội cấp bậc rất cao  có thể nói là toàn Hoa Hạ đứng đầu nhất giáo sư nghiên thảo hội cũng không đủ, ngoại trừ kinh thành hai trường đại học bên ngoài, Hàng Đại bây giờ đã là Hoa Hạ bài danh đệ tam đại học, học thuật thực lực mạnh phi thường, tự nhiên, lão sư chất lượng cũng là tương đương độ cao.

Văn Nhân Thu Nguyệt là Hàng Đại đọc bản khoa, nghiên cứu sinh, tiến sĩ cử đi nước Anh Cambridge đại học, sau cùng trở về trường dạy học, lý lịch ngăn nắp, thực lực cường hãn.

Nhưng là thực lực như vậy, đặt ở Hàng Đại, cũng không xuất chúng.

Bởi vì mỗi một cái có thể tại Hàng Đại dạy học lão sư, đều là chỉnh quốc gia đỉnh cao nhất học thuật nhà nghiên cứu.

Thậm chí không thiếu rất nhiều đã tại quốc tế bên trong quang vinh lấy được đủ loại giải thưởng Đại Sư cấp nhân vật, những người này có thể nói là Hoa Hạ từng cái lĩnh vực ngôi sao sáng  khiến cho người ngưỡng mộ núi cao.

Mà bây giờ đứng tại chân núi Văn Nhân Thu Nguyệt, liền rất khẩn trương.

Tại học sinh trước mặt, nàng là lão sư, thế nhưng tại nghiên thảo hội bên trên, nàng càng giống là lên đài làm hồi báo học sinh.

Đứng tại đại lễ đường bên ngoài, Văn Nhân Thu Nguyệt khẩn trương không được, đã nhiều năm như vậy, nàng lần đầu khẩn trương như vậy, nhớ kỹ làm trên tiến sĩ luận văn tốt nghiệp diễn thuyết thời điểm, đối mặt Cambridge các vị giáo thụ, nàng đều không có khẩn trương như vậy qua, nhưng là hôm nay hoàn toàn không giống a.

Chính mình không phải tại sáng tạo một loại nghiên cứu, mà là muốn hủy đi một cái hệ thống!

Một cái liên quan tới lão tử ra Hàm Cốc quan về sau hết thảy hệ thống!

Mà chính mình, chỉ là một cái tuổi gần hơn hai mươi tuổi tuổi trẻ giáo sư mà thôi, có thể có bao nhiêu người tin tưởng mình đâu?

Kỳ thật Văn Nhân Thu Nguyệt một đường theo bản khoa đi tới, đọc đều là lịch sử, chuyên nghiệp tố dưỡng tuyệt đối đủ, chính nàng cũng không phải là không có giả thiết qua Hàm Cốc quan về sau, lão tử đã tiên đi khả năng, nhưng là bởi vì trong nước rất nhiều ngôi sao sáng vẫn như cũ cho rằng lão tử Hàm Cốc quan về sau xuất hiện rất nhiều Đạo giáo học thuật chính là lão tử sáng tạo, chính mình cũng không dám vọng thêm phán đoán.

Nhưng là hôm nay, chính mình chân thực lấy Hàn Thanh ma.

"Văn Nhân lão sư tốt, tranh thủ thời gian đi vào đi, sắp bắt đầu."

"Văn Nhân lão sư lần này hồi báo đề mục là cái gì? Thấu cái đáy thôi, nói thế nào chúng ta cũng là cùng một chỗ tiến đến đúng không? Giúp đỡ lẫn nhau nha."

"Văn Nhân lão sư tới a, làm sao còn không đi vào a? Ta thế nhưng là rất chờ mong ngươi hồi báo đâu, nghe nói ngươi tại Cambridge diễn thuyết đạt được lớn bao nhiêu sư cấp học giả khen ngợi, lần này cũng đừng để cho chúng ta thất vọng a."

"Ha ha ha, Văn Nhân lão sư tuổi trẻ tài cao, lần này khẳng định một tiếng hót lên làm kinh người!"

Không ngừng có lão sư cùng giáo thụ theo bên cạnh mình đi vào phòng khách, trường học lãnh đạo cũng đều tới không sai biệt lắm.

Văn Nhân Thu Nguyệt lòng bàn tay đều toát mồ hôi.

Nàng lo lắng nhìn phía xa, lại qua 10 phút sau, rốt cục một chiếc xe taxi ngừng lại, Hàn Thanh chậm rãi từ bên trong đi ra.

Khi thấy Hàn Thanh xuất hiện về sau, Văn Nhân Thu Nguyệt thở ra một cái thật dài, vỗ vỗ cao ngất ngực, đối đi đến trước mắt mình Hàn Thanh giả bộ trách cứ nói: "Ngươi chậm thêm tới một điểm ta liền xong rồi!"

Hàn Thanh gãi gãi sau gáy cười ha ha một tiếng: "Lão sư, ta nhìn ngươi khẩn trương rất nha, rất ít gặp nha."

Văn Nhân Thu Nguyệt tức giận liếc hắn một cái, sau đó liền xoay người hướng phía phòng khách đi đến: "Nhanh lên đi! Lập tức liền muốn bắt đầu!"

Hàn Thanh cười một thoáng, vội vàng bắt kịp.

Nhưng vào lúc này, một cỗ màu đen Landrover ôm thắng đứng tại đại lễ đường cổng.

Từ bên trong đi ra một cái tướng mạo đẹp đẽ nam nhân trẻ tuổi, hắn một thân tây trang màu đen, khi thấy Văn Nhân Thu Nguyệt về sau trên mặt hắn lập tức lộ ra ân cần:

"Thu Nguyệt, ngươi cũng không biết, một cái nghỉ đông không có nhìn thấy ngươi, ta qua tuổi đều không có mùi vị."

Ps: đi ăn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.