Chương 151: Quý giáo thụ học thuật báo cáo (165 đóa hoa tươi tăng thêm)

Chương 151: Quý giáo thụ học thuật báo cáo (165 đóa hoa tươi tăng thêm)

Quý Minh Phàm hôm nay hết sức long trọng.

Bởi vì đối với hắn mà nói, hôm nay là ngày trọng đại, một cái có thể cho hắn tại toàn bộ Hàng Đại lão sư trẻ tuổi bên trong xác lập uy vọng lễ lớn.

Nghiên thảo hội, đơn giản chính là vì chính mình mà mở.

Quý Minh Phàm trên đường tới liền đã cười trộm nhiều lần.

Vì lần này nghiên thảo hội, hắn cùng phụ thân đã ở nhà làm ba bốn tháng chuẩn bị, liên quan tới Đạo giáo văn hóa tại lão tử rời khỏi phía tây Hàm Cốc quan về sau biến hóa.

Có phụ thân hỗ trợ, hắn tin tưởng mình không có đối thủ, phải biết phụ thân thế nhưng là cả nước Đạo giáo văn hóa nghiên cứu thái sơn cấp nhân vật a.

Mặc dù mình không phải chuyên nghiệp nhà lịch sử học, nhưng là mình đối với tông giáo cùng triết học nghiên cứu lại càng nhiều, mà phụ thân chính là chính tông nhà lịch sử học, hai tướng phối hợp, hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Mà lại càng quan trọng hơn là, chủ yếu chính mình lần này nghiên thảo hội có thể sáng chói, cái kia phụ thân của Văn Nhân Thu Nguyệt liền không có lý do gì phản đối nữa chính mình.

Không phải luôn nói chính mình không có đem ra được ngạnh thực lực sao?

Hôm nay liền để cho các ngươi nhìn một chút, cái gì gọi là thực lực chân chính.

Còn có một chút kỳ thật Quý Minh Phàm cũng hết sức để ý, cái kia chính là lần này một cái làm hành chính công tác lão nhân lui xuống dưới, trong trường học có ý tứ là lần này muốn tìm người trẻ tuổi chống đi tới.

Phá thiên hoang, hơn hai mươi tuổi liền có cơ hội đi đến lãnh đạo chức vị, Quý Minh Phàm có thể không định trước sao?

Làm học thuật nghiên cứu, làm sao có thể cùng hành chính thực quyền so?

Liền xem như cả đời mình nhọc nhằn khổ sở nghiên cứu ra chút gì đó, người ta làm hành chính lại đã sớm kiếm bồn đầy đạc đầy, chính mình cầu cái gì đâu?

Cho nên, theo Quý Minh Phàm, học thức, chính là vì càng mạnh mẽ hơn leo đi lên.

Mà lần này nghiên thảo hội, liền là chứng minh chính mình Hàng Đại thế hệ trẻ tuổi giáo sư đệ nhất nhân cơ hội tốt.

Xuống xe liền gặp được Văn Nhân Thu Nguyệt đứng tại lễ đường cổng, Quý Minh Phàm trong lòng cao hứng a.

"Thu Nguyệt, đi vào chung đi."

Quý Minh Phàm nhiệt tình nói, nhìn về phía Văn Nhân Thu Nguyệt ánh mắt bên trong đều tràn đầy khát vọng.

Hôm nay Văn Nhân Thu Nguyệt một thân trang phục chính thức, mặc dù nghiêm cẩn, thế nhưng vẫn như cũ bao bọc không được nàng nóng bỏng dáng người, lại thêm thân bên trên cái kia cỗ thư hương khí chất, càng làm cho nam nhân không thể dời mắt.

Quý Minh Phàm nuốt nước miếng một cái.

"Nữ nhân này, chính mình nhất định phải chơi bên trên."

Hắn ở trong lòng âm thầm thề.

Văn Nhân Thu Nguyệt nhíu mày: "Không cần, ngươi đi vào trước đi, ta sau đó liền đến."

Ban đầu nàng đã chuẩn bị tiến vào, nhưng là thấy đến Quý Minh Phàm ngẫm lại thôi được rồi, miễn cho sau khi đi vào bị người hiểu lầm.

Nguyên bản bởi vì Quý Minh Phàm trắng trợn, hiện ở trường học đã có truyền hai người nói bóng nói gió, Văn Nhân Thu Nguyệt tự cao thanh cao, tự nhiên mong muốn tránh hiểm.

Quý Minh Phàm gật gật đầu, cũng không bắt buộc, chỉ cần hôm nay chính mình một tiếng hót lên làm kinh người, nữ nhân này sớm muộn đều là chính mình đồ chơi, làm gì nóng lòng nhất thời đâu?

Đang chuẩn bị đi vào thời điểm, Quý Minh Phàm đột nhiên quay đầu nhìn Hàn Thanh liếc mắt: "Vị này là? Thế nào cảm giác khá quen đâu?"

Văn Nhân Thu Nguyệt khẩn trương một thoáng nói ra: "Đây là Hàn Thanh, học sinh của ta, vừa vặn ở trường học đụng phải ta liền mang theo hắn cùng một chỗ qua tới nghe một chút, hắn tư chất rất tốt, ta nghĩ đến mượn một cơ hội này có thể làm cho hắn học được không ít thứ."

Quý Minh Phàm bừng tỉnh đại ngộ: "A! Ta biết rồi, ngươi chính là cái kia tứ chi phát triển gia hỏa a, Hàn Thanh đúng không, ta nghe nói qua, nghe nói ngươi chạy bộ đánh nhau đều rất lành nghề, nhưng chính là thành tích không được, người trẻ tuổi, không thể đầu óc ngu si nha."

Hàn Thanh cho hắn một cái mỉm cười.

. . .

Lúc này đại lễ đường đã ngồi đầy người, Văn Nhân Thu Nguyệt cùng Hàn Thanh là từ cửa sau tiến đến, cho nên không ai chú ý tới, ở phía sau bài tìm một chỗ ngồi xuống đến từ về sau, Văn Nhân Thu Nguyệt nghiêm túc nhìn về phía Hàn Thanh.

"Ngươi không thể đùa ta."

Nàng nhìn chằm chằm Hàn Thanh nói ra.

Hàn Thanh buông buông tay: "Ta làm sao dám đùa ngươi, ngươi nghĩ như thế nào, liền lên đi nói thế nào, ta nói lão tử về cõi tiên, hắn liền là về cõi tiên, yên tâm."

Văn Nhân Thu Nguyệt hít sâu một hơi, nhìn trừng trừng Hàn Thanh liếc mắt: "Liên quan tới lão tử lịch sử ta đọc tiến sĩ thời điểm từng chuyên môn nghiên cứu qua, cho nên lần này mặc dù tạm thời đổi, thế nhưng nội tình đều còn tại, lúc ấy ta làm cũng là lão tử rời khỏi phía tây Hàm Cốc quan về sau liền đi về cõi tiên nghiên cứu, chẳng qua là lúc đó cảm thấy có chút quá vượt mức quy định, không dám công bố, đã ngươi có nắm chắc như vậy, ta lựa chọn tin tưởng ngươi, liều một phát."

Hàn Thanh tùy ý cười một tiếng: "Thả lỏng, ngươi thế nhưng là trường học của chúng ta tuyệt nhất lão sư."

Văn Nhân Thu Nguyệt đỏ mặt lên: "Hừ, liền ngươi miệng nói ngọt, đợi chút nữa nếu là ta bị người lấy ra khuyết điểm  chờ ta trở về tốt dễ thu dọn ngươi!"

Thấy Văn Nhân Thu Nguyệt vung lên nắm tay nhỏ, Hàn Thanh vội vàng làm cầu xin tha thứ dáng vẻ.

Trên đài hội nghị có ba cái người đàn ông trung niên đi tới, làm ngắn gọn nói chuyện về sau biết được bọn hắn liền là Hàng Đại trường học lãnh đạo.

Tại Hoa Hạ đại học, một người sinh viên đại học đọc bốn năm sách đều chưa hẳn có thể nhìn thấy một lần hiệu trưởng, nhắc tới cũng xem như chuyện lạ.

Lãnh đạo nói chuyện kết thúc về sau, liền là các vị giáo thụ đi lên thay nhau làm học thuật nghiên cứu báo cáo, trong lúc đó, Văn Nhân Thu Nguyệt không nghe móc ra bút cùng vở làm lấy ghi chép, trong mắt sáng ngời có thần, tràn đầy đối tri thức khát vọng.

Hàn Thanh biết, Văn Nhân Thu Nguyệt là thật yêu quý giáo sư cái nghề này.

Hàng Đại không hổ là Hoa Hạ danh giáo, vẻn vẹn là đi lên này chút lão giáo thụ, không ít liền là Hoa Hạ viện khoa học từng cái ngành viện sĩ, làm học thuật báo cáo cũng là trong nước Nhất lưu, thậm chí không ít đại gia báo cáo liền xem như tại trên quốc tế cũng là đỉnh tiêm.

Bởi vậy, mặc dù chỉ là Hàng Đại nội bộ học thuật trao đổi, vẫn như cũ có không ít trong nước mặt khác trường đại học thậm chí trên thế giới rất nhiều trường học người làm tới lắng nghe.

Tiếng vỗ tay không ngừng.

Phi thường náo nhiệt.

Rốt cục, Hàn Thanh thấy Văn Nhân Thu Nguyệt trên mặt nổi lên khẩn trương.

Một cái 50 tuổi khoảng chừng nam nhân đi lên đài, hắn ăn mặc mặc trường bào giống như là theo trong đạo quan đi ra một dạng, rất là khác loại, thế nhưng hắn vừa ra trận, dưới đài lập tức yên tĩnh trở lại.

Người này liền là Hàng Đại hệ lịch sử phó khoa trưởng, nhà lịch sử học, lão Trang nghiên cứu chuyên gia, Hoa Hạ lịch sử giới giáo dục chuyên gia, Quý giáo thụ.

Hắn trên mặt mang ý cười nhợt nhạt, tự nhiên đi tới trên đài, có phần có một chút đạo Pháp Tự Nhiên cảm giác.

Nhưng khi hắn lên đài trong nháy mắt, dưới đài Hàn Thanh lông mày liền nhảy một cái.

"Nguyên lai là tu đạo bên trong người."

Nguyên lai này Quý giáo thụ không chỉ là học thuật nghiên cứu Đạo giáo, bản thân cũng là một cái người tu đạo sĩ a, chỉ bất quá tu vi không cao, đừng nói cùng mình dựng lên, liền là cùng Cảnh lão so cũng còn có chênh lệch không nhỏ, chỉ có thể nói là nhập môn.

Khi hắn đứng trên đài về sau, liền liền trường học lãnh đạo trên mặt đều lộ ra chờ mong.

Lần này trường học nghiên thảo hội có hai cái trọng đầu hí, một cái là lão giáo thụ học thuật hồi báo, trong đó làm người ta chú ý nhất liền là Quý giáo thụ Đạo giáo lão tử văn hóa nghiên cứu.

Một năm qua này, Hàng Đại chư vị giáo thụ đều không có nghiên cứu ra có khả năng tại Hoa Hạ rất có ảnh hưởng lực đồ vật đến, chỉ có Quý giáo thụ Đạo giáo văn hóa nghiên cứu lấy được đột phá, cho nên lần này nghiên thảo hội có thể đi đến dạng gì cao độ, đều xem Quý giáo thụ.

Mà một cái khác, liền là năm giáo viên trẻ học thuật hồi báo.

Lúc này, Quý giáo thụ đã đứng ở trước ống nói.

Cùng mặt khác giáo thụ diễn thuyết khác biệt, tay hắn bên trên không có bất kỳ cái gì tư liệu, dạng này trường hợp, không có tuyệt đối học thức khẳng định là không dám chỉ bằng vào đầu óc cùng miệng.

Thế nhưng rất rõ ràng, không có ai nghi vấn Quý giáo thụ thực lực.

"Hôm nay đại gia cùng tụ một đường, ta thật cao hứng, đại gia nguyện ý nghe lão hủ liên quan tới Đạo giáo lão tử văn hóa nghiên cứu, ta càng cao hứng."

Hắn cười cười, trên mặt có mấy phần đắc ý.

"Ta đây liền đi thẳng vào vấn đề, lần này ta học thuật báo cáo tên chính là, lão tử rời khỏi phía tây Hàm Cốc quan về sau, người cảnh giới lại thăng hoa cùng với đối Hoa Hạ văn hóa ảnh hưởng."

Đám người nín hơi ngưng thần, nghiêm túc lắng nghe Quý giáo thụ dạy bảo, Văn Nhân Thu Nguyệt mặc dù khẩn trương, thế nhưng vẫn như cũ cẩn thận nghe.

Chỉ có Hàn Thanh, bắt chéo hai chân thỉnh thoảng khẽ lắc đầu, trong miệng ngâm khẽ một câu:

"Khoác lác."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.