Chương 152: Bình mà sấm sét

Chương 152: Bình mà sấm sét

"Lão tử suốt đời đều đang theo đuổi đạo Pháp Tự Nhiên, tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ mà sinh, mà này, cũng trở thành hắn rời khỏi phía tây Hàm Cốc quan về sau tinh thần tín ngưỡng chỗ, về sau hắn du lịch Tần quốc, Hàn quốc các quốc gia, tuyên dương đạo pháp ảo diệu, thật sự là chúng ta mẫu mực, cho đến ngày nay, ta tại nghiên cứu lão tử lấy làm nên lúc, vẫn như cũ có thể thường xuyên cảm ngộ, không thể không nói, lão tử đúng là chúng ta Hoa Hạ thiên cổ đệ nhất đại gia, là có thể cùng Khổng thánh nhân sánh vai tồn tại."

Quý giáo thụ ngữ khí khẳng khái, nói xong lời cuối cùng động tình thời điểm, hắn thậm chí giang hai tay ra kích động không thôi.

Ba ba ba ba ba ba ba!

Dưới đài tiếng vỗ tay như sấm động, đều thật sâu bị Quý giáo thụ lần này học thuật diễn thuyết chiết phục.

"Quý giáo thụ quả nhiên là chúng ta Hàng Đại báu vật a, đối tông giáo nghiên cứu sâu vô cùng, thực sự không phải chúng ta có thể bằng a."

"Đúng vậy a, nghe Quý giáo thụ một lời nói, hơn hẳn đọc sách mười năm."

"Có rảnh rỗi muốn nhiều tìm Quý lão lĩnh giáo một ít, không nói những cái khác, Quý lão đối lão tử dưỡng sinh này một khối nghiên cứu thật sự là thâm bất khả trắc a."

"Quả nhiên, lão tử rời đi Hàm Cốc quan về sau vẫn còn đang các quốc gia truyền đạo, chỉ là điểm cuối cùng đã đặt ở sinh mệnh triết học bên trên, đã sớm thoát khỏi thế tục cảnh giới."

Quý giáo thụ giảng xong sau, quá dọa người nghị luận ầm ĩ, không ít người không ngừng làm lấy bút ký cùng tổng kết, khắp khuôn mặt là thụ giáo vẻ mặt.

Trên đài, trường học lãnh đạo tiếng vỗ tay nhiệt liệt nhất.

Hàng Đại lần này nghiên thảo hội có Quý lão áp trận, xem như ổn.

Không ít bạn trường học người cũng là dồn dập gật đầu, bị Hàng Đại Quý giáo thụ học thức uyên bác chiết phục.

Nhìn xem dưới đài người xem phản ứng, Quý lão trong lòng ngạo nghễ.

"Đạo pháp thần kỳ, như thế nào các ngươi này chút phàm phu tục tử có thể hiểu? Hôm nay ta bất quá nói một góc của băng sơn, đầy đủ các ngươi lĩnh ngộ trăm năm."

Nghĩ như vậy, hắn đạo mạo trang nghiêm cười một tiếng, nhìn dưới đài vỗ tay nhất khởi kình Quý Minh Phàm liếc mắt, cái sau càng là kiêu ngạo không thôi.

Hôm nay đầu ngọn gió, nhất định là cha con bọn họ.

Quý Minh Phàm trong lòng mãnh liệt, phụ thân đạt được cao như vậy khen ngợi, lần này lịch sử học viện viện trưởng vị trí liền tám chín phần mười.

Đợi sẽ tự mình kinh diễm đến đâu đám người một phen  có thể nói Quý gia lần này thật sự là thu hoạch tương đối khá.

Quý lão giảng xong sau, tất cả giáo thụ liền đều đã hồi báo xong tất, trước đó nói qua giáo thụ cũng đều nhất nhất lên đài, mười vị giáo thụ phân biệt đến đài chủ tịch ngồi xuống.

Nghiên thảo hội tiến hành cái thứ hai khâu.

Đặt câu hỏi.

Nếu là nghiên thảo hội, cái kia tự đốt không thể thiếu nghiên cứu cùng thảo luận, nghiên cứu đã hồi báo, thảo luận ắt không thể thiếu.

Lãnh đạo đứng lên đè ép ép tay, dưới đài nghị luận ầm ĩ liền yên tĩnh trở lại.

"Phía dưới các vị đối chúng ta này chút lão nòng cốt có gì cần hỏi, cũng có thể phát biểu, tận dụng thời cơ, đại gia nô nức tấp nập điểm."

Nói xong, dưới đài một hồi xao động, sớm đã có người đi tới sung làm người chủ trì, tùy ý điểm một cái về sau, người kia đứng lên nói: "Quý giáo thụ ngài khỏe chứ, ta là bạn trường học tô thành đại học, vừa rồi ta nghe được ngài nói lão tử khát vọng tại rời khỏi phía tây Hàm Cốc quan về sau từ chính trị khát vọng thăng hoa đến đối với sinh mạng truy cầu trên độ cao, xin hỏi điểm này ngài như thế nào khảo chứng đây này?"

Vấn đề này nói xong, đại gia cũng là hiếu kì chờ lấy Quý giáo thụ giải đáp.

Quý giáo thụ cười một thoáng không nhanh không chậm nói: "Ngươi cũng đã biết Đạo Đức Kinh?"

Người kia vội vàng gật đầu.

Quý lão cười nhạt một tiếng: "Ngươi chỉ là biết, thế nhưng ngươi xem qua sao?"

Người kia mờ mịt một thoáng: "Xem một chút, không nhiều."

Quý lão hiểu rõ gật đầu: "Người tuổi trẻ bây giờ phập phồng không yên, Đạo Đức Kinh dạng này thâm ảo sách thấy ít, ta hết sức tâm lo a, vấn đề của ngươi, kỳ thật ta không cần trả lời, ngươi chỉ cần trở về đọc qua đạo kinh chương mười tám, tự nhiên hiểu rõ ta làm sao như thế nói, kỳ thật lão tử tinh thần tín ngưỡng, theo lúc kia liền đã thay đổi."

Nói xong, hắn nhẹ nhàng cười một tiếng: "Ta nghiên cứu Đạo Đức Kinh hơn ba mươi năm, thông thiên thậm chí đều có thể đọc ngược như chảy, cùng nghi vấn ta, không bằng dùng nhiều thời gian nhìn một chút Đạo Đức Kinh nguyên tác."

Quý lão thốt ra lời này xong.

Đám người dồn dập tin phục.

"Quý lão quả nhiên là đại nho đương thời a, học thức uyên bác, là chúng ta tấm gương a."

"Đúng vậy a, Đạo Đức Kinh gian nan như vậy lớn lấy, Quý lão vậy mà có khả năng đọc ngược như chảy, thật sự là chưa từng nghe thấy độ cao người a."

Sau đó cơ hồ tất cả đặt câu hỏi đều là đối mặt Quý lão, mà Quý lão cũng đều nhất nhất kiên nhẫn giải đáp, thế nhưng có một cái điểm giống nhau chính là, không có trả lời xong một vấn đề, hắn đều muốn khuyên những người này nhiều hơn đọc sách.

Thậm chí rất nhiều vấn đề trả lời, đều là ăn tươi nuốt sống cảm giác.

Nhưng càng là này loại rơi vào trong sương mù cảm giác, càng là để cho người ta cảm thấy Quý lão thâm bất khả trắc.

Các giáo sư nghiên cứu và thảo luận khâu triệt để kết thúc, tiếp xuống liền là năm giáo viên trẻ hồi báo.

Lần này Hàng Đại hết thảy chiêu thu hai mươi cái năm giáo viên trẻ, chia làm hai ngày làm hồi báo, hôm nay là ngày đầu tiên, mười người, Văn Nhân Thu Nguyệt cái cuối cùng lên đài, mà tại nàng trước đó, liền là Quý Minh Phàm.

Lúc này, người thứ tám cũng không có chút rung động nào kết thúc.

Toàn trường ánh mắt đều hội tụ đến Quý Minh Phàm trên thân, không ít người đều biết hắn là con trai của Quý lão, mà lại cũng là Hàng Đại trẻ tuổi một đời trong phòng học ưu tú nhất hai người một trong, mà một cái khác, liền là tại phía sau hắn lên đài Văn Nhân Thu Nguyệt.

"Đây là con trai của Quý lão, rất không tệ."

"Ân, ta cũng nghe nói, trước đó hắn ở nước ngoài cũng tại không ít học thuật trên tạp chí đăng qua luận văn, ta xem không ít, hết sức ưu tú."

"Tuổi còn trẻ, thế nhưng học vấn đã rất sâu, về sau lại là Hàng Đại nhân tài trụ cột a."

"Lần này ta mong đợi nhất liền là hắn cùng Thu Nguyệt hai đứa bé hồi báo, nghĩ đến không hội khiến người ta thất vọng."

Quý Minh Phàm tay không lên đài, mặt mỉm cười, rung động đám người.

"Không mang theo văn án sao?"

"Quả nhiên là hổ phụ không khuyển tử a!"

"Khó lường, tuổi còn trẻ liền có dạng này thong dong, nhất định là thâm hậu văn hóa nội tình mới có thể bồi dưỡng ra tới, thật không hổ là con trai của Quý lão."

"Vẻn vẹn là cái này khí thế cùng tự tin, không ai bằng."

Dưới đài đám người dồn dập kinh ngạc tán thán, Văn Nhân Thu Nguyệt cũng là vẻ mặt phức tạp nhìn xem Quý Minh Phàm, một bên Hàn Thanh thấy về sau nghi hoặc hỏi: "Thế nào? Khẩn trương?"

Văn Nhân Thu Nguyệt lắc đầu: "Giống như hắn muốn kể cũng là Đạo giáo, mặc dù là theo triết học phương diện tới tay, thế nhưng cũng là lão tử hậu kỳ văn hóa vấn đề, lại thêm Quý giáo thụ, đợi chút nữa ta đi lên lập tức lật đổ hai người bọn họ. . . ."

Nói xong, Văn Nhân Thu Nguyệt trên mặt có mấy phần xoắn xuýt cùng không tự tin nâng lên.

Hàn Thanh vỗ vỗ bờ vai của nàng: "Nên nói như thế nào liền nói thế nào, nhớ kỹ, liền xem như hiện tại, học thuật giới đối với lão tử rời khỏi phía tây Hàm Cốc quan về sau sống hay chết đều không có kết luận, ngươi làm gì e ngại đâu? Nói ra nghiên cứu của mình chính là."

Đạt được Hàn Thanh cổ vũ, Văn Nhân Thu Nguyệt tầng tầng gật đầu, mà lúc này, Quý Minh Phàm cũng bắt đầu hắn hồi báo.

Thời gian trôi qua từng phút từng giây.

Quý Minh Phàm hít sâu một hơi cất cao giọng nói "Cho nên! Hoa Hạ chi đạo nhà triết học, chính như phụ thân ta nói, tại lão tử rời khỏi phía tây Hàm Cốc quan về sau đi tới một cái cảnh giới mới, này chút, đều là lão tử vị này thiên cổ vĩ nhân công tích, rời khỏi phía tây Hàm Cốc quan, con đường phía trước dài từ từ, lão tử cưỡi trâu đến phương xa, hôm nay chúng ta vẫn tâm hướng!"

Nói xong, hắn sâu cúi đầu!

Dưới đài tiếng vỗ tay như sấm động!

"Tướng môn hổ tử!"

"Lần này nghiên thảo hội có thể ra sáng phàm như thế cái anh tài, cũng coi là đáng giá!"

"Cha con bọn họ nói chuyện, ta còn thực sự cảm thấy lão tử Hàm Cốc quan về sau cũng không tiên đi, mà là tiếp tục ở nhân gian thi nói."

"Xem ra liền xem như Văn Nhân lão sư cũng ép không được Quý lão sư đầu ngọn gió rồi."

Quý Minh Phàm đắc chí vừa lòng nghe tất cả mọi người tán thưởng, sau đó ánh mắt trôi hướng đã đứng lên Văn Nhân Thu Nguyệt, trong lòng mừng thầm.

Qua hôm nay, trai tài gái sắc như vậy phối từ liền muốn dùng tại trên thân hai người.

Đến lúc đó liền xem như nàng cự tuyệt nữa, chính mình mang theo toàn trường giáo sư khen ngợi, chắc hẳn nàng cũng phải xem trọng chính mình một bậc đi.

"Văn Nhân Thu Nguyệt, ngươi sớm muộn là nữ nhân của ta."

Nghĩ tới đây, hắn thản nhiên đi xuống.

Mà lúc này, toàn bộ lễ đường tiếng người huyên náo, đại gia vẫn như cũ thảo luận kịch liệt Quý gia phụ tử ném đi ra quan điểm, say sưa ngon lành, sâu cảm giác hai người thật sự là tài hoa hơn người.

Mà liền là dưới loại tình huống này, Văn Nhân Thu Nguyệt yên lặng lên đài.

Nàng nhìn về phía hàng cuối cùng Hàn Thanh, đạt được hắn mỉm cười về sau, trong lòng định xuống dưới.

Nhìn xem tất cả mọi người, nàng chậm rãi nói:

"Ta lần này hồi báo học thuật luận đề là. . . ."

"Hàm Cốc quan về sau, lão tử đi về cõi tiên."

Bình mà sấm sét!

Toàn trường lặng ngắt như tờ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.