Chương 153: Một đám lão học cứu

Chương 153: Một đám lão học cứu

"Chuyện này. . . . ."

"Văn Nhân lão sư nói cái gì? Có phải hay không ta không nghe rõ ràng?"

"Văn Nhân lão sư này không thích hợp a. . . ."

"Lão tử Hàm Cốc quan sau đã chết? Này có thể hay không quá qua loa một chút."

Văn Nhân Thu Nguyệt đề mục vừa ra tới, toàn bộ đại lễ đường liền bối rối.

Nhất là Quý lão cùng Quý Minh Phàm phụ tử, mặc dù Quý lão trải qua việc đời, nhanh chóng bình phục kinh ngạc của của mình, thế nhưng trên mặt biểu lộ liền có chút ngoài cười nhưng trong không cười.

Đến mức Quý Minh Phàm, thì trực tiếp lộ ra không thích vẻ mặt.

"Cha, Thu Nguyệt nàng nghĩ như thế nào, đây không phải hủy đi chúng ta đài sao?"

Tiến đến Quý lão bên cạnh, Quý Minh Phàm nhỏ giọng nói.

Quý lão mắt nhìn phía trước trên mặt mang mỉm cười, nhưng cũng nhỏ giọng nói ra: "Con bé này không biết trời cao đất rộng, sợ là nàng lão cha ở sau lưng cho nàng tìm tư liệu gì, nếu không này loại đề mục người bình thường tuỳ tiện là không dám nếm thử, mặc dù bây giờ lão tử rời khỏi phía tây Hàm Cốc quan sau sống hay chết còn không có kết luận, thế nhưng học thuật giới vẫn là có khuynh hướng hắn tiếp tục truyền đạo, không cần lo lắng."

Nói xong, Quý lão hướng phía một bên khác nhìn lại, nơi đó ngồi, liền là phụ thân của Văn Nhân Thu Nguyệt, lịch sử học viện Phó viện trưởng, chính mình trực tiếp đối thủ cạnh tranh, người nổi tiếng nghề chăn nuôi.

Chỉ là người nổi tiếng nghề chăn nuôi biểu lộ đồng dạng kinh ngạc, tựa hồ cũng không biết Văn Nhân Thu Nguyệt xảy ra dạng này đề mục.

"Hừ! Ta xem Thu Nguyệt liền là muốn buông tay đánh cược một lần, nàng khẳng định biết lần này cần là đầu ngọn gió bị ta đè xuống, về sau ta truy nàng liền sẽ không có người nói xấu, như thế cũng tốt, ít nhất chứng minh ta cách đến nàng đã không xa."

Quý Minh Phàm âm trầm mà nói.

Quý lão không nói gì, chỉ là âm thầm gật đầu, trong lòng cũng là nghĩ như thế.

Thấy chính mình một câu chấn động tới ngàn cơn sóng, Văn Nhân Thu Nguyệt cũng có chút trong lòng bàn tay xuất mồ hôi.

Chỉ là thấy Hàn Thanh vẫn tại hàng cuối cùng bình tĩnh không được, nàng mới miễn cưỡng ổn định thần tâm, bắt đầu đem chính mình học thuật hồi báo nói ra.

"Cho đến ngày nay, lão tử Hàm Cốc quan về sau đến tột cùng xảy ra chuyện gì còn không có kết luận, thế nhưng ta theo bản khoa bắt đầu, liền đối này một mạng đề hết sức cảm thấy hứng thú, đồng thời tra duyệt dò xét tư liệu, mặc dù không thể chứng minh lão tử xác thực đi về cõi tiên, thế nhưng xác thực có càng nhiều chứng cứ chứng minh Hàm Cốc quan về sau tư tưởng đạo gia, tại truyền thừa bản thân, có được càng nhiều biến hóa, lão tử là thật vĩ đại, thế nhưng chúng ta cũng không thể gạt bỏ kẻ đến sau công tích, mỗi người cố gắng, đều là Đạo gia văn hóa truyền thừa một bộ phận. . . ."

Tiến vào trạng thái Văn Nhân Thu Nguyệt lại khôi phục nàng loại kia tự tin trạng thái, đứng tại trên đài hội nghị, nàng khí phách bày tỏ quan điểm của mình, tương đạo nhà văn hóa khởi nguyên nói đến thời kỳ chiến quốc kết thúc, trong lúc đó vô số đạo nhà tinh anh rực rỡ lên sàn, thôn trang, liệt tử, quan doãn Tử Đẳng các loại, mỗi một người bọn hắn tư tưởng đạo gia đều tại Văn Nhân Thu Nguyệt trong miệng sinh động như thật.

Toàn bộ lễ đường, đều bị học thức của nàng bao phủ.

Thậm chí là một chút lão giáo thụ đều liên tiếp hàm thụ, người nghe không không động dung.

"Cho nên  có thể nhìn ra được, mặc dù lão tử sinh tử không có trực tiếp ghi chép, thế nhưng chúng ta làm học thuật nghiên cứu lại có thể theo tư tưởng đạo gia biến hóa suy đoán ra, kỳ thật lão tử tại Hàm Cốc quan về sau đối Đạo gia ảnh hưởng đã theo trực tiếp biến thành gián tiếp, chân chính đem tư tưởng đạo gia lại một bước mở rộng, là thôn trang đám người."

Hô

Một chữ cuối cùng nói xong, Văn Nhân Thu Nguyệt thở ra một cái thật dài, trong lòng có một loại đã lâu vui sướng cảm giác.

Liên quan tới lão tử nghiên cứu, nàng theo đại học lại bắt đầu, nguyên bản trên tiến sĩ luận văn thời điểm, nàng liền chuẩn bị làm, thế nhưng một mực không có thực hiện.

Hôm nay, tại Hàn Thanh cổ vũ dưới, mười năm nghiên cứu, rốt cục toàn bộ đỡ ra.

Này phiến một mực cửa đang đóng, rốt cục Thông Phong.

Ba ba ba ba ba ba!

Dưới đài tiếng vỗ tay như sấm xâu tai!

Bất luận Văn Nhân Thu Nguyệt là đúng hay sai, chỉ bằng nàng vừa rồi diễn thuyết, đầy đủ chứng minh nàng ưu tú, chu đáo, trích dẫn kinh điển, đặc sắc xuất hiện!

Hàn Thanh cũng là tán thưởng nhìn xem Văn Nhân Thu Nguyệt, liền xem như hắn, cũng không nghĩ tới nữ nhân này lại có như thế học thức.

Người chủ trì mặt chứa mỉm cười đi lên, tôn kính nhìn Văn Nhân Thu Nguyệt liếc mắt về sau, đem trước hết thảy lên đài hồi báo lão sư trẻ tuổi đều mời lên đài tới.

Sau đó, liền là thảo luận khâu.

Không hề nghi ngờ, tiêu điểm hoàn toàn ở Văn Nhân Thu Nguyệt cùng Quý Minh Phàm hai cái sao kim giáo sư trên thân.

"Quý lão sư, vừa rồi ngươi nói Mặc gia tư tưởng nhận tư tưởng đạo gia ảnh hưởng, rất có thể cũng là bởi vì lão tử Hàm Cốc quan về sau truyền đạo bố trí, thế nhưng Văn Nhân lão sư còn nói lão tử kỳ thật lúc ấy đã đi về cõi tiên, chuyện này rốt cuộc là như thế nào đâu?"

"Đúng vậy a, ta xem chúng ta vẫn là không nên hỏi, trực tiếp nhường Văn Nhân lão sư cùng Quý lão sư trò chuyện chút đi, dù sao hai người bọn họ quan điểm là hoàn toàn trái ngược, chúng ta trò chuyện cũng không có ý nghĩa."

"Có đạo lý, Văn Nhân lão sư, Quý lão sư, làm phiền các ngươi đương đường giằng co một cái đi, đây đối với chúng ta nghiên cứu học vấn cũng có chỗ tốt, dù sao thảo luận bên trong ra kết quả nha, học thuật, liền là thảo luận đi ra."

Dưới đài dồn dập tán thành.

Văn Nhân Thu Nguyệt trên mặt có chút khó khăn, thế nhưng Quý Minh Phàm đã dẫn đầu làm khó dễ.

"Hôm nay, dù như thế nào ta đều muốn tại học thức bên trên ngăn chặn ngươi, về sau, mới có thể tại trên thân thể ngăn chặn ngươi."

Hắn trong lòng thầm nghĩ, sau đó đấu chí cao.

"Văn Nhân lão sư, suy đoán của ngươi, có thể hay không quá võ đoán, đã ngươi chính mình cũng biết nói, lão tử Hàm Cốc quan sau sống hay chết không có tuyệt đối luận cứ, vậy ngươi vì sao còn muốn cưỡng từ đoạt lý đâu?"

Cưỡng từ đoạt lý?

Văn Nhân Thu Nguyệt sửng sốt một chút, sau đó ánh mắt lộ ra mấy phần không hiểu: "Gọi thế nào làm cưỡng từ đoạt lý? Ta đây là tại phân tích."

Quý Minh Phàm lắc đầu cười xùy một hồi: "Phân tích? Ngươi mỗi một cái luận điểm đều đứng tại lão tử đã chết trên lập trường, đây là phân tích? Phân tích là cần khách quan, ngươi còn quá non nớt, cần học tập còn có rất nhiều."

Quý Minh Phàm một lời nói, trực tiếp đứng ở cao điểm, nhường Văn Nhân Thu Nguyệt rất có điểm trở tay không kịp.

"Ta cũng không là đứng tại một cái nào đó lập trường, đây chẳng qua là thái độ của ta, nghiên cứu học vấn, cũng là cần thái độ không phải sao?"

Văn Nhân Thu Nguyệt nhìn xem hắn nói ra.

Thế nhưng hai ba câu, Quý Minh Phàm đã đứng ở đầu gió  nhường Văn Nhân Thu Nguyệt dạy học hỏi có khả năng, nhưng nếu là để cho nàng cùng người khác giằng co, cuối cùng vẫn là không được.

Quý Minh Phàm đắc ý nhìn xem Văn Nhân Thu Nguyệt: "Không sai, ngươi có khả năng có thái độ, thế nhưng thái độ là thái độ, lập trường là lập trường, không thể lẫn lộn, ngươi vấn đề lớn nhất chính là ngươi làm lẫn lộn thái độ của ngươi cùng lập trường  có thể nói, ngươi luận đề, liền là bị thái độ của ngươi chỗ loạn, đứng ở sai lầm lập trường, cái kia kết luận của ngươi, liền không có bất kỳ cái gì giá trị."

Không có bất kỳ cái gì giá trị.

Một câu, Quý Minh Phàm liền tóm lấy Văn Nhân Thu Nguyệt lỗ thủng, triệt để phủ nhận nàng.

Văn Nhân Thu Nguyệt nơi nào có dạng này lòng dạ, chỉ có thể ngoan ngoãn thượng sáo.

Hàn Thanh lạnh lùng nhìn xem Quý Minh Phàm, người này, không nghiên cứu thảo luận học vấn, mà là cùng Văn Nhân Thu Nguyệt chơi văn chữ trò chơi, bắt lấy lỗ thủng, tại cái gọi là "Căn bản" bên trên, nhổ Văn Nhân Thu Nguyệt chủ trương.

"Mồm còn hôi sữa."

Hàn Thanh hừ lạnh một tiếng.

Thế nhưng toàn trường trừ hắn, tất cả mọi người bị Quý Minh Phàm lời nói khuất phục.

"Kiểu nói này giống như là như thế này, Văn Nhân lão sư ngay từ đầu liền đứng ở lão tử đã chết trên lập trường, tự nhiên nàng tất cả cố gắng đều dùng cái này làm trung tâm, như vậy tất nhiên sẽ có sai lầm bất công a. . . ."

"Quý lão sư ánh mắt độc a, liếc mắt liền nhìn ra vấn đề, Văn Nhân lão sư cuối cùng vẫn là tài nghệ không bằng người a."

"Đúng vậy a, lão tử sống hay chết, sao có thể dễ dàng như vậy hạ phán đoán đâu? Còn quá trẻ, không biết nghiên cứu học vấn muốn nghiêm cẩn a."

Mọi người tiếng nghị luận truyền đến Văn Nhân Thu Nguyệt trong tai, tim đập của nàng đều bắt đầu gia tăng tốc độ, trên mặt có mấy phần bầu không khí.

Nghiêm cẩn?

Nàng làm sao lại không nghiêm cẩn, để chứng minh chính mình phán đoán suy luận, nàng theo đại học liền bắt đầu đọc qua hết thảy tư liệu, đem tất cả phán đoán suy luận đẩy lên làm lại, lại đẩy lên lại tới, vì chính là một cái công bằng khách quan.

Làm sao lại thành lập trường không đúng?

Lúc này, dưới đài Quý lão đột nhiên cười lên: "Văn Nhân lão sư a, ngươi là tài hoa hơn người, thế nhưng nghiên cứu học vấn vẫn là muốn nghiêm cẩn, điểm này, ngươi vẫn là muốn hướng Quý lão sư học tập a."

Mặc dù là con của mình, thế nhưng loại trường hợp này Quý lão vẫn là gọi là Quý lão sư.

Hắn thốt ra lời này, đám người cũng là dồn dập gật đầu biểu thị đồng ý.

"Đúng vậy a, nghiên cứu học vấn, vẫn là muốn nghiêm cẩn một chút a."

"Văn Nhân lão sư vẫn là tuổi còn rất trẻ a, mặc dù có tài hoa, nhưng vẫn là liều lĩnh, lỗ mãng một điểm a."

"Ai, cùng thế hệ bên trong, Văn Nhân lão sư vẫn là muốn hướng Quý lão sư học tập a."

Trong lúc nhất thời, toàn bộ lễ đường tràn ngập thanh âm như vậy.

Văn Nhân Thu Nguyệt nhếch môi đỏ không nói một lời, trong lòng tràn đầy bất lực cùng bàng hoàng.

"Một đám lão học cứu."

Đột nhiên, một đạo thanh âm vang dội truyền đến.

Tất cả mọi người kinh ngạc quay đầu, chỉ thấy hàng cuối cùng một cái nam nhân bắt chéo hai chân quệt miệng nói ra.

Văn Nhân Thu Nguyệt cũng là kinh hoảng nhìn về phía Hàn Thanh, thế nhưng cái sau chỉ là một cái mỉm cười, sau đó đứng lên.

"Ngươi nói cái gì? Lặp lại lần nữa!"

Quý lão vẻ mặt không vui quát.

Hàn Thanh buông buông tay: "Lặp lại lần nữa lại có làm sao?"

"Một đám lão học cứu."

Nói xong, Hàn Thanh khẽ cười một cái:

"Ha ha."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.