Chương 154: Giận đỗi Quý giáo thụ

Chương 154: Giận đỗi Quý giáo thụ

Văn Nhân Thu Nguyệt không thể tin vào tai của mình, trên mặt của nàng tràn đầy lo lắng, không ngừng hướng về phía Hàn Thanh nháy mắt.

Thế nhưng Hàn Thanh bỏ mặc.

Hắn đứng tại hàng cuối cùng, cũng là toàn trường vị trí cao nhất địa phương, nhận lấy tất cả mọi người không thể tin.

Quý lão trên mặt thanh một hồi một hồi, làm nghiên cứu người nhất không thích người khác nói năng lỗ mãng, nhất là tại lĩnh vực của mình, thấy Hàn Thanh như thế tuổi còn trẻ, vậy mà dám nói thế với, Quý lão làm sao nuốt trôi khẩu khí này.

Mà lại, nếu là hắn nói người khác còn chưa tính, hết lần này tới lần khác là chính mình lúc nói chuyện hắn mở lời kiêu ngạo.

Đây không phải rõ ràng nói chính mình sao?

"Ngươi là ai?"

Quý Minh Phàm đứng lên chỉ Hàn Thanh tức giận nói.

Hàn Thanh mặt như mặt nước phẳng lặng nói: "Liên quan gì đến ngươi?"

Xoạt

Toàn trường triệt để xôn xao.

Chống đối Quý lão, lại đỗi Quý Minh Phàm, này người đem trường học hai bối tinh anh đều đắc tội, hắn đến cùng là ai, dám to gan như vậy.

Lúc này, rốt cục có người nhận ra Hàn Thanh.

"Hắn là Hàn Thanh! Lần trước đại hội thể dục thể thao ta nổ súng thời điểm, hắn ngay tại bên cạnh ta."

"Ta cũng nhận ra! Liền là Hàn Thanh, hệ lịch sử, Văn Nhân Thu Nguyệt học sinh."

Không ngừng có người đem Hàn Thanh nhận ra được, dù sao Hàn Thanh ở trường học cũng là nhân vật phong vân, mặc dù tại lão sư trong hội này lưu truyền không có học sinh vòng rộng, thế nhưng nhận ra hắn người còn là không ít.

Có trường học lãnh đạo đứng ở đây bên ngoài vẫy vẫy tay lớn tiếng nói: "Bảo an đâu? Vì cái gì hắn hội tiến đến! Nơi này là giáo sư nghiên thảo hội! Học sinh không được đi vào!"

Lập tức liền có bảo an lao đến, đem Hàn Thanh vây quanh.

"Học sinh không được đi vào?"

Hàn Thanh cười lạnh một tiếng: "Ta liền hỏi một câu, nơi này là không phải trường học."

Có người hừ lạnh trả lời: "Dĩ nhiên."

Hàn Thanh nhìn về phía toàn trường: "Nếu là trường học, cái kia có còn hay không là trồng người dạy học địa phương, vì sao lại có học sinh không thể vào địa phương, đây là đại học, chúng ta học sinh là tới nơi này nộp học phí cầu học, chỗ nào đều thành địa bàn của các ngươi, chúng ta muốn hay không đi nhà vệ sinh đọc sách?"

Hàn Thanh một đỗi, không người dám đáp ứng.

"Nói chuyện a." Hàn Thanh cười cười tùy tiện mà nói.

Quý lão thân thể kịch liệt run rẩy: "Tốt tốt tốt! Xấu xí, ta tính ngươi có thể nói, vậy ngươi nói một chút ngươi dựa vào cái gì nói chúng ta là lão học cứu? Ngươi thế nhưng là cảm giác cho chúng ta ngoan cố không thay đổi?"

Hàn Thanh thành thật gật đầu.

"Cuối cùng còn có chút tự mình hiểu lấy."

Hắn thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Thế nhưng câu nói này nghe vào đừng trong lòng người, tựa như là một cây châm một dạng đâm vào trong lòng của bọn hắn.

Quý lão khí đều run run, Quý Minh Phàm vịn phụ thân của mình: "Hàn Thanh! Ngươi biết ngươi vẫn là một học sinh sao? Chẳng lẽ ngươi liền điểm ấy giáo dưỡng sao? Không biết tôn sư trọng đạo sao?"

"Tôn sư trọng đạo? Giáo dưỡng?" Hàn Thanh khiển trách cười một thoáng hỏi lại.

"Giá trị phải tôn trọng người, liền xem như hắn là ba tuổi búp bê, đó cũng là lão sư của ta, không đáng tôn trọng người, coi như hắn già bảy tám mươi tuổi, ta vẫn như cũ nhìn cũng không nhìn, giáo dưỡng không phải nhường nhịn, chân chính giáo dưỡng là tấm gương lực lượng."

Hàn Thanh đại nghĩa lẫm nhiên nói.

Cùng ta đỗi?

Đỗi chết ngươi.

Quý lão hiển nhiên cũng không nghĩ tới cái này Hàn Thanh vậy mà miệng công như thế cao minh, bất quá đến lúc này hắn ngược lại bình tĩnh lại, vỗ vỗ bên cạnh Quý Minh Phàm, hắn nhìn về phía Hàn Thanh:

"Bạn học nhỏ, cưỡng từ đoạt lý ta không phải là đối thủ của ngươi, đã ngươi nói năng lỗ mãng, cái kia cũng nên có một cái nói năng lỗ mãng lý do chứ, chẳng lẽ là chúng ta trước đó chỗ nào nói sai rồi hả?"

Một người sinh viên đại học, thật chẳng lẽ có cái gì học vấn?

Đánh đánh pháo miệng là có thể, nói đến thực học khẳng định lập tức sợ.

"Toàn sai." Hàn Thanh gật gật đầu đương nhiên nói: "Dốt đặc cán mai."

Đây quả thực là trần trụi mà làm mất mặt a.

Quý lão là thành danh nhiều năm lão giáo thụ, sao có thể chịu đựng này loại ngang ngược?

"Ngươi nhất định phải nói ra lý do của ngươi đến, nếu không, ngươi không cần khai giảng."

Quý lão lạnh lùng mà nói, ánh mắt bên trong hàn quang không ngừng thoáng hiện, cùng trước đó hiền hòa bộ dáng tưởng như hai người.

Văn Nhân Thu Nguyệt trong lòng cái kia lo lắng a, Quý lão ở trường học cũng là người đức cao vọng trọng, dùng tầm ảnh hưởng của hắn mở ra một một học sinh cũng không khó.

Lúc này nhìn nhìn lại sạch không có chút nào lấy bộ dáng gấp gáp, Văn Nhân Thu Nguyệt đột nhiên hối hận chính mình mang Hàn Thanh tới, nếu là hắn thật bởi vì chính mình mà không thể đọc sách, cái kia nước mắt của mình liền thật không ngừng được.

Lúc này, toàn trường người đều là chỉ lấy Hàn Thanh không ngừng chất vấn:

"Khẩu xuất cuồng ngôn! Không biết lễ phép! Làm sao có ngươi đệ tử như vậy!"

"Giáo sư nghiên thảo hội dạng này cảnh giới là ngươi có thể hiểu sao? Biết sai liền tranh thủ thời gian cho Quý lão xin lỗi, nói không chừng còn có thể đi học tiếp tục!"

"Người trẻ tuổi loại thái độ này không thể được, nơi này là Hoa Hạ, phải học được kính già yêu trẻ. . ."

"Đi đi đi, đừng ở chỗ này chướng mắt, học sinh ngu ngốc, Văn Nhân lão sư làm sao dạy dỗ ngươi đệ tử như vậy."

Tiếng chất vấn, thậm chí còn có một số nhục mạ tiếng.

Hàn Thanh toàn bộ mắt điếc tai ngơ, hắn hướng phía trước đi một bộ.

Bảo an trong nháy mắt đem hắn ngăn trở, hắn ngẩng đầu nhìn một dạng những người an ninh này, sau đó nhảy qua bọn hắn nhìn về phía Quý lão.

"Ngươi có dám cùng ta đối chất nhau?"

Quý lão hai tay hất lên: "Có gì không dám! Thả hắn tới!"

Bảo an khó xử nhìn thoáng qua trường học lãnh đạo, những người lãnh đạo cũng là nhìn Quý lão sắc mặt về sau gật gật đầu, bảo an tản ra, Hàn Thanh tại giống như thủy triều biển người bên trong hướng phía Quý lão từng bước một đi tới.

Mỗi một bước, đều cất cao giọng nói: "Đạo pháp huyền diệu, lão tử cố có công lao."

Lại một bước: "Có thể thế gian vạn pháp biến hóa bao nhiêu cũng không rời bản chất, Đạo giáo y nguyên như thế, nói lão tử là khai tông lập phái người không sai, nhưng Đạo giáo tất cả tinh thần của cải đều là hắn sáng tạo. . ."

Lại một bước: "Ngươi đưa người đến sau ở chỗ nào?"

Rốt cục, Hàn Thanh đi tới Quý lão trước mặt: "Thôn trang, liệt tử, chớ doãn con, đây đều là Đạo giáo trong lịch sử làm ra kiệt xuất cống hiến nhân vật, ngươi một vị cường điệu lão tử công lao, lại không nói lão tử Hàm Cốc quan sau đã sớm về cõi tiên, ngươi thế mà còn dám ở chỗ này khẩu xuất cuồng ngôn, bôi nhọ tiên hiền, người như ngươi, ta như thế nào tôn?"

Khí thế bức người, việc nhân đức không nhường ai.

Quý lão nhìn trước mắt Hàn Thanh, nắm thật chặt nắm đấm: "Lão tử liền là thiên cổ đệ nhất nhân! Ta nói là đúng đấy! Ngươi đừng vội khẩu xuất cuồng ngôn!"

Hàn Thanh cao giọng cười to: "Các ngươi có thể thấy được! Cái này là các ngươi tôn sùng người? Hắn nói là chính là, vậy hắn nói hắn liền là lão tử, vậy hắn há không phải liền là lão tử?"

Nói xong, Hàn Thanh ánh mắt xoay một cái, một đạo hàn quang bắn về phía Quý lão: "Lão tử hào quang chiếu thiên cổ, nhưng luận sự, há lại ngươi có khả năng vọng thêm phỏng đoán?"

Đám người si ngốc nhìn xem Hàn Thanh cùng Quý lão giằng co, chỉ cảm thấy năm nay Hàng Đại lớn nhất tin tức, cứ như vậy phát sinh.

Sinh viên đại học năm nhất giận đỗi giáo thụ!

"Hừ, ngươi còn nói chính mình không phải cưỡng từ đoạt lý? Nói hồi lâu! Ngươi có thể nói ra một đạo để cho ta tin phục bảo? Ngoại trừ hùng hổ dọa người, ngươi còn biết cái gì? Ngươi như thế nào chứng được lão tử Hàm Cốc quan sau đã chết?"

Quý lão lui về sau một bước, cưỡng lấy mũi hỏi.

Hàn Thanh bất đắc dĩ lắc đầu, thanh âm trầm thấp: "Không hiểu đạo pháp người, tự nhiên không hiểu lão tử sinh tử, nhưng nếu hiểu đạo pháp người, tự nhiên hiểu rõ lão tử vì sao đi về cõi tiên."

Nói xong, hắn nâng lên tay phải của mình.

"Ta từ trước tới giờ không đàn gảy tai trâu, cho nên bọn hắn không hiểu, thì thôi."

"Thế nhưng ngươi cũng là thông hiểu một chút đạo pháp người, biết rõ lão tử đạo pháp Thông Huyền, khả năng phá không tìm đạo đi, vậy mà còn ở nơi này hung hăng càn quấy, ta đây liền nhường ngươi tin phục a!"

Thoại âm rơi xuống, Hàn Thanh tay phải nắm vào trong hư không một cái.

Quý lão thân thể chấn động mạnh, trong mắt tràn đầy kinh hãi!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.