Chương 155: Dạy bảo

Chương 155: Dạy bảo

Chính như Hàn Thanh theo như lời.

Quý lão biết, lão tử rời khỏi phía tây Hàm Cốc quan về sau sở dĩ cũng không có xuất hiện nữa, rất có thể liền là đạo pháp cao thâm, đến khác một cảnh giới.

Cảnh giới này hắn không hiểu, thế nhưng hắn biết, cảnh giới kia lão tử, tất nhiên không có khả năng lại tham luyến thế tục sự tình.

Thế nhưng nếu quả như thật cứ như vậy nói lão tử đã chết hoặc là đã không tại nhân thế, chính mình này chút nghiên cứu chẳng phải là muốn toàn bộ sụp đổ?

Chính mình nửa đời học thuật lấy làm, há không đều là trò cười?

Quý lão quyết không thể cho phép loại chuyện này phát sinh, hắn sở dĩ có hôm nay tuyên bố, dựa vào là liền là nghiên cứu lão tử, nhất là lão tử rời khỏi phía tây Hàm Cốc quan về sau đối Đạo giáo ảnh hưởng.

Không có tất cả những thứ này, hắn liền tảo mộ đều không phải là.

Cho nên, hắn làm sao có thể thừa nhận sai lầm của mình?

Thế nhưng hiện tại, làm Hàn Thanh tay trên không trung một nắm.

Hắn liền hiểu rõ chính mình đến cỡ nào nhỏ bé.

"Châu chấu đá xe." Hàn Thanh lạnh lùng mà nói.

Sau đó thu hồi chính mình trên không tay, nhìn về phía Quý lão.

Không có ai biết xảy ra chuyện gì, thế nhưng Quý lão biết, vừa rồi tại Hàn Thanh một nắm hư không về sau, trong cơ thể mình linh khí trong nháy mắt ngưng kết, thậm chí huyết dịch lưu thông cũng không thoải mái.

Trước mắt người học sinh này, rõ ràng liền là một vị đắc đạo người a!

Nghiên cứu lão tử nghiên cứu Đạo giáo thời gian dài, Quý lão chính mình cũng sinh ra tìm đạo suy nghĩ, mà lại thân phó Chiết tỉnh đạo giáo chi nhánh tu luyện, chỉ là cuối cùng tuổi tác đã lâu, chỉ có thể tu da lông.

Thế nhưng tại Đạo giáo chi nhánh bên trong sở học chứng kiến hết thảy, đều để hắn chân chính bắt đầu hiểu rõ Đạo giáo cái này thần bí tồn tại.

Trên đời này, thật sự có đạo pháp này loại vô cùng kì diệu tồn tại.

"Xảy ra chuyện gì?"

"Quý lão sắc mặt không đúng lắm a. . . ."

"Tiểu tử này vừa rồi một nắm quyền, làm sao ta cảm giác nhiệt độ trong phòng đều thấp mấy độ a. . ."

Thấy trước mặt Quý lão si ngốc dáng vẻ, người phía dưới không rõ ràng cho lắm.

Văn Nhân Thu Nguyệt nhìn xem Hàn Thanh, không biết hắn vừa mới đến đáy làm cái gì, thế nhưng hắn cách Quý lão gần nhất, có thể thấy qua trong giây lát Quý lão mặt xám như tro dáng vẻ, mà ngồi ở bên cạnh nàng Quý Minh Phàm càng là vọt xuống tới đỡ Quý lão.

"Cha! Thế nào?"

Hắn sợ hãi mà nói.

Thế nhưng Quý lão vẫn như cũ là si ngốc dáng vẻ, giống như thật lâu không thể đi ra tới.

Hàn Thanh cười nhạt một thoáng.

Quý lão thân thể run lên, một bên Quý Minh Phàm vội vàng đỡ lấy hắn: "Cha! Ngươi thế nào! Ngươi đến cùng là thế nào? Tiểu tử này đối ngươi làm cái gì! Cha, ngươi nói với ta! Ta tuyệt đối sẽ không buông tha tiểu tử này!"

Thấy phụ thân cái dạng này, Quý Minh Phàm cũng không lo được cái gì giáo sư hình tượng, kích động nói.

Thế nhưng Quý lão sắc mặt đại biến, bỗng nhiên đẩy ra Quý Minh Phàm đỡ lấy tay của mình.

"Cao. . . Là ta sai rồi."

Quý lão đang chuẩn bị khom người thi lễ thời điểm, Hàn Thanh hướng hắn chớp mắt vài cái, hắn lập tức hiểu ý, nhưng vẫn là hơi khom người nói.

Một bên Quý Minh Phàm sợ ngây người.

"Cha, ngươi nói cái gì? Ngươi sai! Cái này sao có thể! Ngài thế nhưng là chúng ta Chiết Đại hệ lịch sử trụ cột a!"

"Im miệng!"

Đang lúc Quý Minh Phàm chuẩn bị tiếp tục líu lo không ngừng thời điểm, Quý lão quát mạnh đạo!

Quý Minh Phàm ánh mắt lắc một cái: "Cha. . . ."

Quý lão hít sâu một hơi: "Ta nói chúng ta sai, chính là chúng ta sai, cái này tiểu hữu nói không sai, cùng nói lão tử Hàm Cốc quan về sau vẫn còn, không bằng đối mặt hiện thực, hắn thật đi về cõi tiên hoặc là biến mất."

Quý Minh Phàm không thể tưởng tượng nổi nhìn xem phụ thân của mình.

Hắn kiểu nói này, nào chỉ là phủ định chính mình, thậm chí ngay cả dẫn hắn vừa rồi hồi báo, cũng không có chỗ đứng.

Toàn bộ đại lễ đường lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người không rõ nghĩ ý nhìn trước mắt đột nhiên chuyển hướng.

Văn Nhân Thu Nguyệt nhìn trước mắt Hàn Thanh, càng phát giác nam nhân này nhìn không thấu, giống như chỉ có đi cùng với chính mình thời điểm, hắn mới có thể hiển lộ ra ấm áp một mặt, nhưng khi hắn đối mặt người xa lạ thời điểm, hắn vĩnh viễn là cao như vậy lạnh.

Làm người sợ run, nhìn không thấu.

Hàn Thanh không thèm để ý ý nghĩ của mọi người, hắn nhìn xem Quý gia phụ tử lắc đầu: "Các ngươi hẳn là nói xin lỗi, không phải ta, mà là Văn Nhân lão sư, nàng là chân chính ưu tú lão sư."

Nói xong, hắn cười nhìn về phía Văn Nhân Thu Nguyệt.

Quý lão vội vàng đi tới Văn Nhân Thu Nguyệt trước mặt: "Văn Nhân lão sư, ta trở nên trước lỗ mãng xin lỗi, ngài là chân chính thanh niên tài tuấn, tương lai chúng ta Hàng Đại có ngài dạng này ngôi sao tương lai, đáng giá kiêu ngạo."

Nói xong, hắn hướng phía con trai mình vẫy tay.

Quý Minh Phàm cúi đầu đi tới.

"Về sau Văn Nhân lão sư liền là của ngươi tấm gương, rõ chưa?" Quý lão nhìn xem Quý Minh Phàm giáo dục nói.

Quý Minh Phàm âm u đầy tử khí gật đầu: "Văn Nhân lão sư, nhường ngài chê cười."

Đến lúc này, toàn bộ đại lễ đường đều lâm vào một loại không hiểu trong tâm tình của, tất cả mọi người không biết xảy ra chuyện gì, thế nhưng những lão sư này hoặc giáo thụ hiểu rõ, từ hôm nay trở đi, cái này gọi là Hàn Thanh người, không chỉ là tại học sinh vòng tròn bên trong hỏa, chỉ sợ sẽ là giáo sư trong vòng tên của hắn đều muốn như sấm bên tai.

Giáo sư nghiên thảo hội cứ như vậy kết thúc.

Văn Nhân Thu Nguyệt bị trường học lãnh đạo lưu lại nói chuyện, hiển nhiên, nàng hồi báo sẽ làm năm nay Hàng Đại trọng điểm nghiên cứu hạng mục, làm một cái lão sư trẻ tuổi, nàng đem sẽ có được tổ kiến chính mình đoàn đội dùng cái này hồi báo làm căn bản, thu hoạch được trường học toàn lực ủng hộ, hướng trong nước các đại học thuật diễn đàn khởi xướng trùng kích.

Đứng tại đại lễ đường cổng, từng theo đại lễ đường ra người tới đều sẽ nhìn nhiều Hàn Thanh hai mắt.

Đám người dần dần tán đi.

Quý lão phụ tử cuối cùng theo trong lễ đường đi ra, khi thấy đứng ở bên ngoài Hàn Thanh về sau, Quý lão vội vàng mang theo Quý Minh Phàm đi tới.

"Ngài liền là Hàn tiên sinh đi." Quý lão vừa lên tới liền nói.

Hàn Thanh sửng sốt một chút: "Ngươi biết ta?"

Quý lão lắc đầu lại gật đầu một cái: "Chúng ta mặc dù không có gặp qua, nhưng là của ngài tuyên bố tại bên ngoài, chúng ta làm học thuật nghiên cứu, làm sao lại không biết đâu?"

Như thế nhường Hàn Thanh có chút không nghĩ ra được, Quý lão nhìn Hàn Thanh liếc mắt âm thầm gật đầu: "Quả nhiên là anh hùng xuất thiếu niên, ngài trước đó tại Tuyền thị nhường ngăn nước thác nước một lần nữa mãnh liệt, bây giờ đã là chúng ta học thuật vòng ca tụng, mặc dù ta là nghiên cứu lịch sử, thế nhưng cũng nghe nói ngài, lúc ấy ta liền suy nghĩ, có thể làm đến nhường thác nước trong nháy mắt khôi phục, chỉ sợ đơn giản học thức là không đủ, cần đạo pháp."

Một bên Quý Minh Phàm vẻ mặt hơi ngưng lại: "Cha, hắn liền là ngươi một mực nói cái kia Hàn tiên sinh à. . ."

Quý lão hiểu rõ gật đầu, trong mắt tràn đầy tán thưởng: "Không sai, ta mặc dù có chút già mà hồ đồ, nhưng khi ban đầu tại Đạo giáo dù sao đợi qua một đoạn thời gian, bao nhiêu hiểu một chút đạo pháp chi huyền diệu, vừa rồi Hàn tiên sinh vừa ra tay, ta liền nghĩ đến."

Thì ra là thế.

Hàn Thanh cảm thấy hiểu rõ, nhưng vẫn là lạnh lùng nhìn này hai cha con liếc mắt: "Đã các ngươi nhận biết ta, hôm đó sau chớ có lại tìm Văn Nhân lão sư phiền phức, mà lại, các ngươi hai cái tâm tư bất chính, ta cũng không muốn nói nhiều."

Quý lão cùng Quý Minh Phàm vội vàng gật đầu: "Hàn tiên sinh dạy phải, chúng ta đều nhớ kỹ đâu, sau này nghiên cứu học vấn nhất định nghiêm cẩn, không nghĩ nhiều nữa mặt khác, cảm giác Tạ tiên sinh dạy bảo."

Hàn Thanh khoát khoát tay đang chuẩn bị phân phát hai người thời điểm, đột nhiên nói ra:

"Ngươi mới vừa nói ngươi tại Đạo giáo đợi qua một đoạn thời gian?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.