Chương 156: Thôn trang bút tích (180 đóa hoa tươi tăng thêm)

Chương 156: Thôn trang bút tích (180 đóa hoa tươi tăng thêm)

Quý lão gật gật đầu: "Tiên sinh nói không sai, mười năm trước ta từng tại Đạo giáo chi nhánh tu luyện qua một đoạn thời gian, nhưng thật sự là tư chất bé nhỏ, lại thêm đã lớn tuổi, không có luyện được bản lãnh gì."

Ồ

Mặc dù không muốn cùng Quý lão loại người này nói nhiều, thế nhưng hắn vậy mà thật tại Đạo giáo chi nhánh tu luyện qua, liền hấp dẫn Hàn Thanh hứng thú.

Quý lão thấy Hàn Thanh hứng thú, trên mặt có mấy phần mừng rỡ: "Thế nào, tiên sinh đối những vật này cảm thấy hứng thú?"

Hàn Thanh khẽ vuốt cằm: "Không sai, vừa rồi ngươi nói ra giáo chi nhánh, nói như vậy bây giờ Đạo giáo vẫn còn đang phồn diễn sinh sống, chi nhánh khắp nơi trên đất?"

Quý lão trù trừ một chút: "Cũng không thể nói như vậy, phồn diễn sinh sống là không sai, thế nhưng chi nhánh khắp nơi trên đất liền không gọi được, bây giờ Đạo giáo mặc dù vẫn như cũ là quái vật khổng lồ, thế nhưng so với đỉnh phong thời kì, đã suy sụp rất nhiều."

Hàn Thanh gật gật đầu trong lòng hiểu rõ.

Đạo giáo là Hoa Hạ truyền thống tông giáo, cũng là Hoa Hạ chính mình đản sinh đệ nhất đại tông giáo, thế nhưng từ khi Phật giáo từ nước ngoài truyền đến về sau, Đạo giáo ngày càng suy thoái, Hoa Hạ mấy ngàn năm trong lịch sử, chính thống vương triều tôn trọng đều là Phật giáo, mà Đạo giáo cũng không chủ lưu.

Bất quá, này y nguyên không có thể ngăn cản Đạo giáo tồn sống đến bây giờ.

Đương nhiên, xã hội hiện đại đừng nói là Đạo giáo, liền là Phật giáo đều suy sụp rất nhiều, này hai đại tông giáo đã là xưa đâu bằng nay.

Nghĩ tới đây, Hàn Thanh nhìn về phía Quý lão: "Ngươi hiểu bao nhiêu?"

Quý lão trầm ngâm một chút: "Nếu là tiên sinh dễ dàng, đợi chút nữa xin mời tiên sinh dời bước nghiên cứu của ta thất, ta cùng ngài mảnh trò chuyện."

Hàn Thanh suy tư một chút gật gật đầu, nhường Quý lão bọn hắn trước đi qua, Văn Nhân Thu Nguyệt sau khi đi ra cùng nàng nói một lần liền rời đi trước.

Quý lão sư tại hệ lịch sử địa vị vẫn còn rất cao, bằng không cũng sẽ không viện trưởng hùng hồn ứng cử viên, nghiên cứu của hắn thất cũng là đơn độc.

Hàn Thanh sau khi đi vào liền thấy không nhỏ phòng nghiên cứu bên trong tràn đầy đều là thư tịch.

Những sách vở này đã có nước ngoài, cũng có trong nước, thậm chí còn có một bộ phận Quý lão chính mình trước tác.

Thế nhưng đều không ngoại lệ, cơ bản đều là liên quan tới Đạo giáo cùng lão tử nghiên cứu.

Không thể không nói, cái này Quý lão mặc dù lòng ham muốn công danh lợi lộc rất mạnh, nhưng là đối với lão tử cùng Đạo giáo nghiên cứu rất thâm hậu.

"Tiên sinh, ngồi."

Quý lão bưng chén trà đi tới, một bên Quý Minh Phàm vội vàng làm hai người châm trà đổ nước, vừa rồi Quý lão vừa về đến liền hảo hảo cùng Quý Minh Phàm nói một lần Hàn Thanh lợi hại, Quý Minh Phàm mới biết rõ hai người chênh lệch, không hầu hạ được sao?

Hàn Thanh tùy ý ngồi xuống, trà không uống trực tiếp đi thẳng vào vấn đề.

"Nói đi."

Quý lão nhìn thoáng qua Quý Minh Phàm, cái sau thức thời đi ra ngoài, sau đó hắn đi đến trước kệ sách móc ra chính mình chìa khoá.

Hàn Thanh nhiều hứng thú nhìn xem lão đầu này.

Đem đặt ở trên giá sách vài cuốn sách lấy xuống về sau, bên trong lại có một cái rương nhỏ, Quý lão liếc mắt Hàn Thanh liếc mắt, do dự một chút vẫn là mở ra.

Hai quyển đã tàn phá ố vàng thư tịch bụi nhốt ở bên trong, Quý lão thận trọng đem ra thổi thổi phía trên tro bụi, tập tễnh đi trở về.

Làm Hàn Thanh thấy cái kia hai trên quyển sách chữ thời điểm, trong mắt liền có một đạo tinh quang lóe lên.

"Nghĩ không ra Địa Cầu lại còn có dạng này chân truyền. . . . Không hổ là Đạo giáo a. . ."

"Tiên sinh, đây là ta hai mươi năm trước đi Châu Âu thâm tạo thời điểm tại một cái nghiên cứu phương đông văn hóa tây phương học giả tay ở bên trong lấy được, thế nhưng đã nhiều năm như vậy, ta thủy chung không thể nghiên cứu triệt để, nhưng là có thể nhìn ra, hẳn là Đạo giáo tiên hiền lưu lại lấy làm, thế nhưng cụ thể là ai, đã không thể khảo chứng."

Quý lão đem hai quyển sách đặt ở trên mặt bàn, sách đã tàn phá đến có chút gió thổi cỏ lay giống như liền sẽ tản trình độ.

Nhưng là đối với Hàn Thanh tới nói, này đều không phải là sự tình.

Ngồi tại chiếc ghế bên trên, Hàn Thanh ngón tay hơi động một chút, cái kia hai quyển tàn phá sách liền bắt đầu tự động lật giấy!

Nhu hòa! Thế nhưng vừa đúng, sẽ không tổn hại một phân một hào!

Quý lão trong lòng rung động nhìn trước mắt một màn, trong lòng càng xác định chính mình cùng cái này Hàn tiên sinh giao hảo là cỡ nào lựa chọn sáng suốt, phải biết này hai quyển sách trừ mình ra, Hoa Hạ không còn người thứ hai biết!

Hắn làm Đạo giáo nghiên cứu nhiều năm như vậy, so với người bình thường biết đến càng nhiều, mà lại bản thân lại tại Hàng Đại dạng này Hoa Hạ danh giáo dạy học, tài nguyên phong phú, hoàn toàn không phải người khác có thể so sánh, nhưng dù là như thế, đối mặt Hàn Thanh, hắn vẫn như cũ phải gìn giữ khiêm tốn.

Toàn bộ đều là chữ phồn thể.

Ngắn ngủi nửa giờ, Hàn Thanh liền đọc qua xong hai quyển sách.

Rất nhiều chữ viết kỳ thật đã không rõ rệt, thế nhưng Hàn Thanh vẫn như cũ có thể phân tích ra cái đại khái.

Đây là một bản truyền thừa công pháp, Đạo giáo, nếu là mình không có đoán sai, lấy ăn ở là, thôn trang.

Quyển sách này chỉ cần mình xuất ra đi, đưa nó nội dung trong đó phiên dịch nói rõ lí do đi ra, tất sẽ oanh động Hoa Hạ thậm chí toàn cầu.

"Đây là thôn trang viết tay lấy làm."

Hàn Thanh nhàn nhạt nói.

Quý lão trong lòng hoảng hốt! Thanh âm của hắn đều có chút run run: "Tiên sinh ngài chắc chắn chứ? Đây là thôn trang thánh hiền tự tay chỗ lấy?"

Hàn Thanh gật gật đầu.

Quý lão thân thể cũng bắt đầu nhẹ nhàng run rẩy, lại nhìn về phía này hai quyển sách, trong lòng sóng to gió lớn khó mà bình phục, thôn trang bút tích, này nếu là truyền đi, tuyệt đối vô giới chi bảo a!

"Tiên sinh, này bản nội dung trong sách ta từng đưa nó tháo dỡ ra đến cho khác biệt tương quan lĩnh vực chuyên gia nghiên cứu, cuối cùng lấy được đáp án ta cũng nghĩ qua có thể là thôn trang bút tích, thế nhưng bây giờ bị ngài xác định ra, vẫn có chút không dám tin."

Hàn Thanh tự nhiên hiểu rõ, đừng nói là hắn, liền xem như chính mình cũng không nghĩ tới này hai quyển lấy làm vậy mà có thể lưu truyền đến hôm nay.

"Đây chính là một bản công pháp?"

Quý lão run run rẩy rẩy mà hỏi.

Hàn Thanh gật gật đầu: "Không sai, đáng tiếc đã tàn khuyết, nhưng vẫn vẫn có thể xem là trên Địa Cầu cấp cao nhất công pháp, nếu là người bình thường có thể tập được một ít, đủ để tiếu ngạo chúng sinh."

Đạt được khẳng định, Quý lão thở dài nhẹ nhõm: "Năm đó ta tại Đạo giáo chi nhánh lúc tu luyện, cũng đã gặp bọn hắn hiện tại phổ thông công pháp, mặc dù ta tư chất bé nhỏ, thế nhưng cũng có thể liếc mắt nhìn ra hai quyển chênh lệch to lớn, cũng không biết thiên hạ còn có người nào có thể luyện thành công pháp này."

Thấy Quý lão cảm khái bộ dáng, Hàn Thanh trong lòng không để ý.

Quyển công pháp này mặc dù mạnh, nhưng lại không nói hắn là tàn khuyết, mà lại cũng chỉ là thôn trang không có đắc đạo trước đó trước tác, cùng ba ngàn thế giới lão tử Đạo Đức Kinh công pháp so sánh, chênh lệch rất xa.

Bất quá, đối với bây giờ Địa Cầu tới nói, xác thực được cho là vô giới chi bảo.

"Nói một chút nghiên cứu của ngươi đi." Thấy Quý lão dần dần bình phục xuống tới, Hàn Thanh điểm danh chủ đề.

Quý lão nhíu mày trầm ngâm một chút: "Tiên sinh, ta nghiên cứu Đạo giáo nửa đời, ngài cũng là người biết chuyện, rất nhiều thứ nói cùng người khác, bọn hắn không tin, thế nhưng nói cho ngài, ta nghĩ ngài khẳng định hiểu rõ."

Hàn Thanh khẽ vuốt cằm.

Ngoài cửa sổ gió xuân thổi, đầu mùa xuân mùi vị đã hơi sinh.

Trong phòng, trà nóng sương trắng lượn lờ dâng lên, Quý lão nhớ lại trong đầu chứng kiến hết thảy nhận thấy, rất lâu đi qua về sau, rốt cục chỉnh lý tốt mạch suy nghĩ nói.

"Tiên sinh, ta cho rằng Đạo giáo rất nhiều thánh hiền, mặc dù trải qua ngàn năm, nhưng bây giờ khả năng vẫn còn sống!"

Ánh mắt của hắn thâm thúy mà nói, một loại cổ lão mùi vị bắt đầu ở phòng nghiên cứu, tại cả phòng trong thư tịch lan tràn.

Ngồi ngay ngắn này Hàn Thanh ánh mắt lóe lên, ngăn chặn trong lòng một điểm xao động nói: "Ngươi nói tiếp."

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.