Chương 157: Kim Đan kỳ cao thủ nhật ký (195 đóa hoa tươi tăng thêm)

Chương 157: Kim Đan kỳ cao thủ nhật ký (195 đóa hoa tươi tăng thêm)

Quý lão nhấp một miếng trà.

Lại đi đến trước kệ sách cầm mấy quyển sách, lật xem một lúc sau nói ra: "Tiên sinh, đây đều là chính ta chỗ lấy, thế nhưng cũng không phát biểu, chỉ là chính mình một chút tổng kết cùng suy đoán."

Hàn Thanh gật gật đầu, tùy ý đảo nhìn mấy lần.

"Đạo giáo truyền đến hôm nay, đã có hơn 1,800 năm lịch sử, thế nhưng này loại cổ lão tông giáo, tại hiện đại khoa học trong mắt liền là cổ hủ, cho nên đưa đến hôm nay tông giáo suy sụp."

Quý lão đau lòng nói, càng là nghiên cứu tông giáo, hắn càng là có thể cảm nhận được trong đó lực lượng thần bí.

Hàn Thanh gật gật đầu: "Hôm nay chi khoa học, lại có biết không phải ngày khác chi tông giáo đâu?"

Quý lão đột nhiên vỗ tay: "Tiên sinh nói cực phải! Mỗi một thời đại đều có mỗi một thời đại tiên tiến sản phẩm, nhưng là năm đó tông giáo tại hôm nay xem ra là cổ hủ, như thế nào biết hôm nay tông giáo trong tương lai cũng là cổ hủ đâu?"

"Khoa học không giải thích được đồ vật, chưa hẳn không tồn tại, bởi vì khoa học bản thân cũng là có hạn chế."

Mấy câu xuống tới, Hàn Thanh cũng là đối cái này Quý lão có chút thay đổi cách nhìn.

Có thể nhìn thấu tầng này, cũng coi như hắn là cái người biết chuyện.

Nhìn thấy Hàn Thanh trên mặt hơi có tán thưởng biểu lộ, Quý lão sâu cảm giác gặp tri âm, nói cũng đúng càng phát ra kích động: "Sớm tại xuân thu chiến quốc thời kì, Đạo giáo giáo tổ lão tử liền đã xác định Đạo giáo căn cơ, nắm 'Đạo' làm vũ trụ bản thể, mọi vật quy luật, là siêu việt thời không huyền bí tồn tại, điều này chẳng lẽ còn chưa đủ minh bạch chưa?"

Quý lão dõng dạc: "Hiện đại khoa học có thể tìm tới một vạn loại lý do hoặc điểm tô cho đẹp hoặc nói xấu này chút tông giáo tư tưởng, thế nhưng làm một cái học thuật nhà nghiên cứu, đồng thời tận mắt nhìn đến Đạo giáo thần kỳ người, ta tin tưởng này nói, hiển nhiên không chỉ là một loại tâm tính một loại tư tưởng, mà là chân thật tồn tại một loại đạo pháp!"

"Về sau, lão tử cùng thôn trang chờ Đạo giáo tiên hiền, dùng 'Đạo' làm căn bản thành lập Đạo giáo thần học lý luận hệ thống."

Nói đến đây, Quý lão trên mặt có mấy phần nghiêm cẩn: "Tiên sinh, chẳng lẽ ngài không có phát hiện, bất luận là trên thế giới bất kỳ tông giáo, đều có thần minh sùng bái sao? Chẳng lẽ đây chỉ là trùng hợp sao?"

Hàn Thanh không nói gì.

Quý lão tiếp tục nói: "Về sau, lão Trang huyền bí chủ nghĩa cùng dưỡng sinh tư tưởng tạo thành đắc đạo thành tiên đạt được Đạo giáo hạch tâm tín ngưỡng, tiên sinh, bộ này đơn giản a, làm một cái người ngoài, ta nghiên cứu Đạo giáo văn hóa nhiều năm như vậy, mặc dù bây giờ là khoa học thời đại, có thể đem Đạo giáo những tư tưởng này điểm tô cho đẹp thành một loại tinh thần truy cầu, thế nhưng trên thực tế, ta cho rằng Đạo giáo tư tưởng bản ý viết rõ ràng, không có ý tứ gì khác, liền là đắc đạo thành tiên, truy cầu Thiên Đạo!"

"Mà lại lão tử cùng thôn trang cực kỳ chú trọng tu luyện dưỡng sinh, này đã là mọi người đều biết, bọn hắn nói lên thanh tĩnh tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ, thấy làm ôm phác, Tọa Vong thủ nhất đẳng tu đạo phương pháp, đến hôm nay cũng còn bị Đạo giáo tu luyện người truyền thừa, thật sự là vô cùng kì diệu a!"

Quý lão tâm tình kích động nói xong những lời này.

Hàn Thanh trong lòng thầm than: "Bây giờ trên Địa Cầu mặc dù tu luyện người thiếu, thế nhưng người thông minh còn là không ít, nếu như về sau cũng giống như cái này Quý lão một dạng, đến lúc đó tu luyện người sợ không cách nào ẩn tính mai danh nữa."

Nghĩ tới đây, Hàn Thanh trong lòng có chút lo lắng.

"Vẫn là muốn tăng thực lực lên a, ít nhất, đơn giản vũ khí hiện đại không thể gây tổn thương cho ta thân, nếu không gặp gỡ hiện đại lực lượng, chính mình vẫn không thể tự vệ a."

Quý lão dõng dạc sau khi nói xong những lời này lại một lần nữa tìm ra được đi đến trước kệ sách, chỉ là lần này khí thế đốt đốt, nhìn ra được trong lòng rất là xúc động.

"Tiên sinh, ngài nhìn một chút mấy bản này, đều là bản độc nhất, ta phí hết đại công phu mới sưu tập đến."

Bày ra trên bàn, cũng là một chút tàn phá sách, chỉ là đối với trước đó thôn trang bút tích muốn khá hơn một chút, Hàn Thanh vẫn như cũ đơn giản lật xem một thoáng.

Thế nhưng trên mặt vẻ mặt nhưng dần dần nghiêm túc, mãi đến cuối cùng, hắn không kiềm hãm được đứng lên!

"Quyển này là từ đâu tới!"

Hắn kích động nói.

Quý lão kinh ngạc nhìn Hàn Thanh dáng vẻ, cà lăm nói: "Đây là ta tại Phi Châu khảo sát thời điểm lấy được. . . ."

Phi Châu. . . .

Hàn Thanh cau mày, cũng biết mình có chút thất thố, bình tĩnh một thoáng ngồi xuống.

Hôm nay cùng Quý lão phen này nói chuyện, đối với Hàn Thanh tới nói, được ích lợi không nhỏ.

Trong đó trọng yếu nhất, không phải thôn trang bút tích, mà là trước mắt này hai quyển sách ấn chứng chính mình suy đoán.

"Trên Địa Cầu chắc chắn có thượng cổ tu luyện người sống đến bây giờ!"

"Tiên sinh. . . Ngài thế nào? Thế nhưng là này hai quyển sách có cái gì đặc biệt địa phương?" Quý lão không rõ ràng cho lắm hỏi, thế nhưng hắn biết, trước mắt Hàn Thanh chính là đạo pháp cao nhân, biết cũng không kém chính mình, thấy hắn như thế xúc động, chẳng lẽ là phát hiện cái gì?

Liền thôn trang bút tích đều không thể khiến cho hắn có tâm tình chập chờn, mà này hai quyển sách lại làm cho hắn như thế khiếp sợ, vì sao?

Kỳ thật này hai quyển sách Quý lão cũng nghiên cứu qua, chỉ là cuối cùng hứng thú không có thôn trang bút tích như vậy nồng hậu dày đặc, đơn giản nhìn một chút, biết đại khái là một cái Đạo gia cao nhân cuộc đời ghi chép, thế nhưng này người cùng thôn trang so ra vẫn là có khoảng cách, tự nhiên Quý lão trọng tâm liền không có để ở chỗ này.

Hàn Thanh không có nói cho Quý lão quyển sách kia bí mật.

Tùy tiện tìm cái lý do, Hàn Thanh liền cáo từ, trước khi đi Quý lão còn hỏi Hàn Thanh khai giảng lúc nào trở lại trường, có thời gian thường tới làm một chút, về sau ở trường học có chuyện gì cũng có thể tìm hắn hỗ trợ.

Hàn Thanh không có để ý.

Hắn lúc này, ngồi tại nhà trọ phòng khách trên ghế sa lon yên lặng không nói, hắn cần sửa sang một chút ý nghĩ của mình.

Quyển sách kia bí mật Hàn Thanh cũng không định nói cho Quý lão, mặc dù người này có thể trở thành tương lai mình hiểu rõ Địa Cầu tu luyện một cái trợ lực, thế nhưng tại chính mình còn không có biết rõ ràng trước đó, hắn không thể hiểu càng nhiều.

Đó là một cái Đạo giáo cao nhân lấy làm, hình thức cùng loại với nhật ký.

Vị cao nhân nào tại Hoa Hạ tu đạo trăm năm, sau cùng đạt đến Kim Đan kỳ! Thọ nguyên trên diện rộng tăng trưởng!

Thế nhưng quyển sách kia ghi lại, cũng chỉ ghi chép nàng tu đến Kim Đan kỳ nội dung, mà quyển sách kia thời gian là tám trăm năm trước.

Hàn Thanh hít sâu một hơi, hiện tại chí ít có thể dùng chứng minh, tám trăm năm trước trên Địa Cầu vẫn là có Kim Đan kỳ cao thủ! Mà vị cao nhân nào vẫn là một nữ tử, chỉ là đến Kim Đan kỳ về sau, nàng liền rời đi Hoa Hạ bắt đầu về phía tây đi đến, sau cùng nàng đến cùng đi nơi nào, liền không được biết rồi.

Mà nàng hiện tại phải chăng còn sinh tồn, Hàn Thanh cũng không biết.

Bình thường đến Kim Đan kỳ, tu luyện người thọ nguyên đều sẽ phóng đại, mà tám trăm năm trước còn là tu luyện đạo pháp người, có lẽ lúc kia nàng tu luyện là càng thêm tới gần nguồn gốc tu chân, mà không phải xã hội bây giờ cái gọi là tu đạo.

Hoàn toàn là cảnh giới khác nhau, thọ nguyên có thể gia tăng bao nhiêu không được biết, thế nhưng Hàn Thanh phỏng đoán cẩn thận cũng có thể gia tăng hai ba trăm năm thọ nguyên, về sau liền muốn nhìn nàng có thể đột phá kim đan kỳ, Kim Đan kỳ về sau, mỗi đột phá một tầng, thọ nguyên đều là tăng lên gấp bội.

"Nếu là có thể biết được nàng còn sống hay không, hiện tại lại ở nơi nào liền tốt."

Hàn Thanh trong lòng có mấy phần tiếc nuối, nhưng cũng có mấy phần nhảy nhót.

Có cao thủ như vậy, ở địa cầu tu luyện mới sẽ không cô đơn nha.

Nhưng vào lúc này, trong túi áo điện thoại đột nhiên vang lên, Hàn Thanh nhìn thoáng qua, khóe miệng lộ ra mỉm cười:

"Nhịn không được?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.