Chương 158: Đi hỗ

Chương 158: Đi hỗ

Vương Đan Trân nhìn xem nữ nhi của mình, giận không chỗ phát tiết: "Ngươi nói ngươi cho Tiểu Thanh gọi điện thoại làm cái gì! Hắn vẫn còn con nít có thể giúp chúng ta cái gì, hiện tại là chúng ta vì hắn che gió che mưa thời điểm."

Thế nhưng Hàn Liễu Thanh vẫn là bấm cú điện thoại này.

Hỗ thị, từ hợp thành khu, một tòa hơn hai trăm mét cao trong kiến trúc.

Vương Đan Trân đứng tại cửa sổ sát đất trước nhìn xuống toàn bộ từ hợp thành khu, thế nhưng sắc mặt của nàng cũng không dễ nhìn, đẹp đẽ trang phục nghề nghiệp có chút nếp uốn, cùng thường ngày khác biệt, nàng hôm nay tâm sự nặng nề.

Mà đứng tại bên cạnh nàng, là Hàn Liễu Thanh, lúc này cái này xinh đẹp như hoa nữ tử đang dựa vào bàn công tác gọi điện thoại.

"Ta biết rồi."

Cúp điện thoại về sau, nàng nhíu mày.

Vương Đan Trân quay đầu nhìn về phía Hàn Liễu Thanh: "Thế nào? Vô dụng đi, ta liền nói cho ngươi, Tiểu Thanh vẫn còn con nít, chúng ta sinh ý chuyện phía trên hắn có thể hỗ trợ cái gì đâu? Mà lại đối thủ vẫn là Mục gia, đừng nói là hắn, chính là chúng ta thậm chí là Trần gia đều không triệt."

Nói xong, Vương Đan Trân thở dài một cái: "Thực sự không được, thôi được rồi, một khối mà thôi."

Mặc dù nói như vậy, thế nhưng Vương Đan Trân trên mặt vẫn là lóe lên một vệt thương tiếc.

Từ bỏ nơi nào có dễ dàng như vậy, một năm trước nguyên một năm đều tại vì mảnh đất này cố gắng, thậm chí thi công phương cùng thiết kế đoàn đội đều đã liên hệ tốt, đều là trong ngoài nước đứng đầu nhất đội ngũ, vẻn vẹn là khoản này phí tổn liền là mấy trăm vạn lại thêm đủ loại quan hệ xã hội phí, giai đoạn trước đầu nhập đã vượt qua ngàn vạn, mà lại vì toàn lực chuẩn bị chiến đấu hạng mục này, công ty mắt xích tài chính đã hoàn toàn nghiêng đến mảnh đất này bên trên.

Nói là một lần là xong cũng không đủ.

Thế nhưng sợ nhất liền là nửa đường giết ra cái Trình Giảo Kim.

Mục gia tới.

Nương tựa theo hoàn toàn áp đảo công ty các nàng phía trên thực lực, lại thêm thâm hậu bối cảnh quan hệ  có thể nói là cưỡng ép cướp đi mảnh đất này.

Hơn một năm tâm huyết, thậm chí là chưa tới công ty phát triển kỳ ngộ, cứ như vậy bị vô tình cướp đi.

Vương Đan Trân không hề từ bỏ, nàng cố gắng buông tay đánh cược một lần, thế nhưng mảnh đất này bản thân cũng không là chính phủ hết thảy, mặc dù phó thác cho chính phủ người quản lý, thế nhưng thực tế có được người lại là một cái họ La nữ tử, mà lại cái này họ La nữ tử cùng Mục gia rất thân cận, Vương Đan Trân nhiều lần bái phỏng nàng đều không thể nhập môn.

Lệnh người không biết làm sao.

Lúc này, Hàn Liễu Thanh vậy mà nói gọi điện thoại hỏi một chút Hàn Thanh, loại thời điểm này, loại tình huống này, là tiểu Thanh cái đứa bé kia có thể giải quyết sao?

"Mẹ, Tiểu Thanh nói tiếp tục đấu giá."

Hàn Liễu Thanh quay đầu nói ra.

Vương Đan Trân sững sờ: "Cái gì?"

Hàn Liễu Thanh cũng có chút khó khăn, nhưng là vẫn há miệng nói ra: "Mẹ, Tiểu Thanh nói tiếp tục đấu giá."

Vương Đan Trân cười khổ một cái: "Này đứa nhỏ ngốc, biết nói chúng ta đối mặt cái gì không?"

Hàn Liễu Thanh trong lòng cũng có mấy phần bất đắc dĩ, thế nhưng chẳng biết tại sao, nhớ tới ly biệt lúc Hàn Thanh tự nhủ, Hàn Liễu Thanh không hiểu cảm thấy mình cái này đệ đệ có thể tin.

Mà lại nàng hoàn toàn hiểu rõ, tại phú xuân sân tập bắn thời điểm, cái kia Cảnh gia huynh muội nhìn thấy Hàn Thanh thời điểm thái độ.

Cảnh gia, đây chính là Chiết tỉnh long đầu lão đại một dạng gia tộc a!

Tiểu Thanh vậy mà cùng bọn hắn có quan hệ, nói không chừng, chính mình cái này đệ đệ thật sự có các nàng không biết lực lượng đâu?

Vương Đan Trân thở dài một cái, lại lần nữa nhìn về phía phong cảnh ngoài cửa sổ, rất lâu mà, thanh âm của nàng truyền đến: "Liễu thanh, ý của ngươi thế nào?"

Hàn Liễu Thanh hơi ngưng lại, gương mặt xinh đẹp có mấy phần lưỡng lự, trầm ngâm một chút về sau vẫn là nói: "Mẹ, ta cũng cảm thấy có khả năng thử một lần, ta tin tưởng Tiểu Thanh."

Vương Đan Trân không còn gì để nói, chính mình cái này nhi tử lúc nào có dạng này lực ảnh hưởng, liền luôn luôn trầm ổn con gái đều bị hắn thuyết phục.

"Nếu như thế, cái kia liền tiếp tục đấu giá đi."

Vương Đan Trân ánh mắt thâm thúy, khí phách mà nói.

Nếu như thế, vậy liền đánh đi.

Bất luận có phải hay không Tiểu Thanh ý tứ, Vương Đan Trân một nữ nhân có thể đi cho tới hôm nay, dựa vào là liền là so nam nhân kiên cường hơn quyết đoán, bây giờ, được ăn cả ngã về không nơi nào còn có đường rút lui?

Mục gia đã đem hết thấp hèn thủ đoạn, sớm liền không thể kết thúc yên lành.

Né tránh  tương đương với thỏa hiệp, thỏa hiệp  tương đương với ngồi chờ chết.

Vương Đan Trân làm việc không do dự, quyết định sự tình từ trước tới giờ không hội bàng hoàng, trước đó bởi vì Mục gia thực lực, nàng vậy mà rút lui, thế nhưng hiện tại, nữ nhi của mình lựa chọn chiến, thậm chí chính mình đứa con trai kia cũng không muốn nhận thua, vậy mình làm vì mẫu thân, còn có lý do gì lùi bước đâu?

Chỉ là trong nháy mắt, làm quyết định Vương Đan Trân trên mặt khôi phục loại kia nữ cường nhân tự tin, nàng đi trở về đến bàn công tác cầm điện thoại lên gọi ra ngoài:

"Lý bí thư, tăng giá."

Nói xong, nàng liền cúp điện thoại, kéo ra ngăn kéo móc ra chỗ có cần tư liệu.

Hàn Liễu Thanh nhìn mẫu thân liếc mắt, cũng đi đến văn phòng một góc khác bắt đầu làm việc.

"Tiểu Thanh, tỷ tỷ và mụ mụ lựa chọn tin tưởng ngươi. . . . Thế nhưng là, thật có thể thành công sao?"

. . . .

Đưa điện thoại di động để lên bàn, Hàn Thanh đứng lên đi tới ban công một bên.

Phía tây ráng chiều ngấm dần sinh, bên đường ngựa xe như nước.

Một chén trà, một thanh ghế nằm, một cái bàn gỗ tử đàn, đạm xem phồn hoa tan hết.

Hoàng hôn đến đêm dài, Hàn Thanh vẫn như cũ ngưỡng vọng sao trời.

Bất tri bất giác, hắn đã ngồi tại trên ghế nằm hơn ba giờ, lúc này, đã đêm đã khuya.

Keng linh.

Điện thoại lại lần nữa vang lên, Hàn Thanh nhận nghe điện thoại.

"Hàn tiên sinh, tùy thời có thể dùng xuất phát."

Trong điện thoại truyền đến Mạc Tâm Hàn thanh âm, thanh lãnh, thế nhưng kiên định, mặc dù không có thấy dung nhan, nhưng lại có thể cảm nhận được đầu bên kia điện thoại băng sơn mỹ nhân mê người khí chất.

Hàn Thanh dĩ nhiên không quan tâm những thứ này.

"Sáng mai ta tại cửa tiểu khu chờ ngươi, đợi chút nữa vị trí cụ thể ta phát cho ngươi."

"Còn có, Phúc bá bên kia không có động tĩnh đi."

"Không có bất cứ động tĩnh gì, thế nhưng. . . Ta không có năng lực gì, Phùng gia bên kia có cái gì động tĩnh ta cũng không rõ ràng, mà lại Nhị thúc ta bản thân cũng là một cái Tiên Thiên cao thủ, ngươi thật làm ra quyết định kỹ càng rồi hả?"

Hàn Thanh cười một thoáng: "Làm sao? Ngươi không tin ta?"

Mạc Tâm Hàn trầm mặc một chút: "Ta hiện tại ngoại trừ tin tưởng ngươi, còn có thể tin tưởng ai đây, ngươi là ta hy vọng duy nhất."

Hàn Thanh gật gật đầu: "Đã ngươi phụ thân không có việc gì, vậy liền tại hắn xuất quan trước đó còn cho hắn một cái hoàn chỉnh Mục gia đi, yên tâm."

Nói xong, Hàn Thanh cúp điện thoại.

Trở lại gian phòng của mình, Hàn Thanh ngồi xếp bằng xuống đã vận hành lên Cửu Huyền quyết.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Ngày thứ hai bình minh sáng tinh sương, Hàn Thanh đi đến cửa tiểu khu thời điểm liền thấy Mạc Tâm Hàn chiếc kia Aston Martin.

Cửa xe mở ra, một bộ da áo quần da nóng bỏng đến cực điểm Mạc Tâm Hàn từ bên trong đi ra, này một thân ăn mặc đưa nàng dáng người ma quỷ phác hoạ hoàn mỹ không một tì vết, lại thêm đẹp đẽ lãnh ngạo dung nhan, trong nháy mắt hấp dẫn hết thảy người qua đường ánh mắt.

Còn có một cỗ phong cách Aston Martin, xe xịn mỹ nhân  khiến cho người phân thần.

Răng rắc.

Thậm chí còn có người qua đường nhịn không được mở ra điện thoại chụp ảnh thượng truyền bằng hữu vòng.

Không có cách, Mạc Tâm Hàn quá đẹp quá mê người.

Nhưng khi vây xem mọi người thấy một cái bình thường thiếu niên từ trong tiểu khu đi ra, cuối cùng vậy mà tại đại mỹ nữ cung kính mời mọc ngồi vào chiếc này xe sang trọng bên trong, tất cả mọi người một hồi mộng bức.

Không liên quan nhau người, cũng có thể ngồi cùng một chỗ?

Nhìn nhìn lại này cư xá, mặc dù không cấp thấp, nhưng nhiều nhất liền là trung đẳng cư xá, trong này đi ra thiếu niên còn có thể kết bạn này loại cấp bậc mỹ nhân?

Người qua đường một hồi lắc đầu thở dài.

Chẳng lẽ mỹ nữ hiện tại cũng ưa thích này một cái?

Thế đạo này thật sự là càng ngày càng xem không hiểu. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.