Chương 159: Độc xông long đàm

Chương 159: Độc xông long đàm

Mạc Tâm Hàn thật sự là cái không giống bình thường nữ nhân, có lẽ là nàng trải qua hết thảy để cho nàng biến thành hiện tại này loại khó mà nắm lấy dáng vẻ.

Mỗi một lần nhìn thấy nàng, nàng đều không giống bình thường.

Giống như bách biến nữ vương một dạng.

Lần trước là ngày đông giá rét phối hợp nóng bỏng quần đùi.

Lần này là đầu mùa xuân ăn mặc kình bạo áo da quần da.

Còn có nàng này loại thanh lãnh tính tình cùng dung nhan.

Mỗi một lần cũng có thể làm cho nam người huyết mạch phún trương, mong muốn chinh phục lại vừa bất đắc dĩ ngưỡng chi di cao.

"Hàng thành rất xinh đẹp."

Aston Martin mở tại nam trên sơn đạo, đầu này Hoa Hạ đẹp nhất con đường một trong, bên cạnh liền là mỹ lệ hồ Tây Tử, hai bên đường phố là thành ấm cây ngô đồng.

Mọi người chậm rãi đi.

Nếu như không phải là bị sinh hoạt bức bách người, tại dạng này thành thị sinh hoạt không thể nghi ngờ là đẹp tốt.

Hàng thành, không có mặt khác phát triển thành thị nhiều như vậy nhà máy, không có mặt khác phát triển thành thị như vậy đuổi biển người, không có nhiều như vậy xanh xanh đỏ đỏ, từ xưa đến nay, vô số văn nhân mặc khách tại đây bên trong lưu lại hào quang một bút, nhường Hàng thành tràn đầy xa xăm văn hóa khí tức. Bên trên có thiên đường, dưới có tô hàng, đối với tô thành càng nhiều nhân tạo lâm viên, Hàng thành càng lộ vẻ tự nhiên phiếu miểu, tại đông nam duyên hải phát triển trong thành thị, thành một phái riêng.

Mạc Tâm Hàn hết sức ưa thích tòa thành thị này, cho nên phát ra vừa rồi cảm khái, thế nhưng xinh đẹp như vậy thành thị, xe của nàng giống như gió xẹt qua.

"Thế nhưng là ngươi không có tới Hàng thành không phải sao?" Hàn Thanh ngồi ở vị trí kế bên tài xế nói ra.

Mạc Tâm Hàn lắc đầu: "Lúc trước về nước thời điểm cân nhắc qua tới Hàng thành, thế nhưng Mục gia tại nơi này cơ sở ngầm thật sự là nhiều lắm, mặc dù phú xuân cũng có, nhưng tóm lại tự từ một điểm."

Nói xong, giọng nói của nàng đột nhiên u oán: "Người, xưa nay không là tự do, Hàng thành tuy đẹp, nhưng không có ta đất dung thân."

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng.

Dư quang nhìn về phía bên cạnh cái này băng cùng hỏa dung hợp lại cùng nhau nữ nhân.

"Lần này sự tình làm tốt, Hàng thành nói đến là đến."

Nghe được Hàn Thanh, Mạc Tâm Hàn cười, đột nhiên, nàng quay đầu đối mặt Hàn Thanh lộ ra một cái nụ cười.

Loại nụ cười này, Hàn Thanh chưa từng có tại Mạc Tâm Hàn trên mặt thấy qua, nữ nhân này cho cảm giác của mình mãi mãi cũng là như vậy hờ hững, tâm hờ hững, vẻ mặt hờ hững, tựa như thế giới của nàng hoàn toàn u ám, sự thật cũng xác thực như thế, thế nhưng lúc này cái nụ cười này, không giống bình thường.

Kẹp lấy một tia hi vọng, mặc dù nhỏ yếu, nhưng tóm lại là quang.

"Ngươi chính là của ta một chùm sáng."

Nàng nhỏ giọng nói.

. . .

Hỗ thị tài chính cao ốc chín mươi chín tầng.

Một cái tráng lệ bên trong phòng hội nghị, ngồi đầy người.

Mà ngồi ở vị trí trung tâm, là một người tướng mạo trang nghiêm mặt chữ quốc nam nhân, xem xét liền là nhân viên chính phủ, trên mặt có bọn hắn đặc hữu quan vị.

Mà bàn dài hai bàn, ngồi bốn nhóm người.

Mỗi một một bên ngồi hai nhóm người, ở giữa khoảng trống mở một vị trí.

Vương Ninh Trân cùng Hàn Liễu Thanh cùng với công ty đàm phán nhân viên ngồi tại cuối cùng nhất vị trí.

Mà đối diện với của các nàng  là mặt khác một nhà cạnh tiêu công ty.

Đương nhiên, nhất tới gần mặt chữ quốc nam nhân, là lần này cạnh tiêu hai đại đứng đầu.

Mục gia, cùng Hứa gia.

Cùng Mục gia một dạng, Hứa gia cũng là Hỗ thị đại gia tộc, hắn thực lực mặc dù cùng Mục gia so sánh hơi không bì kịp, thế nhưng cũng không thua bao nhiêu, lần này cũng là cạnh tiêu lôi cuốn dự bị, thậm chí ra tiền so Mục gia còn muốn nhiều.

Trong phòng họp cũng không náo nhiệt, mặc dù bây giờ cạnh tiêu còn chưa bắt đầu, thế nhưng đại gia tựa hồ cũng không nói gì tính chất, chỉ có Mục gia người thỉnh thoảng cùng Hứa gia người chào hỏi hai câu, nhưng cũng chỉ là gặp dịp thì chơi.

Rốt cục, qua khoảng hai mươi phút, Mục Thần Vân đi đến, phía sau của hắn đi theo hai cái nữ thư ký, một cái thi đấu một cái mê người, mặc đồ chức nghiệp, một mặt ý cười theo sát sau lưng Mục Thần Vân.

Thậm chí còn có thể thấy, Mục Thần Vân cổ áo chỗ không giấu được hai khỏa ô mai.

"Vừa rồi thật sự là thoải mái a, đàm luận trước đó tới hai phát, chậc chậc, dễ chịu."

Mục Thần Vân trong lòng thoải mái, thân thể cũng thoải mái.

Lần này cạnh tiêu đối với Mục gia tới nói trên cơ bản liền là đi cái đi ngang qua sân khấu, trước đó mình đã sắp xếp người đến chính phủ bên kia làm thông tất cả tương quan làm việc, trả giá các hạng số liệu cũng đều làm được tốt nhất  có thể nói ngạnh thực lực hoàn toàn có, mà càng trọng yếu hơn chính là, Nhị thúc cũng chuyên môn đi La gia thương lượng với bọn họ mảnh đất này chuyển nhượng công việc, dù sao có được người vẫn là bọn hắn.

Hai cái địa phương đều đã giải quyết, mặt khác ba nhà chơi như thế nào?

Cho nên Mục Thần Vân căn bản là không có dự định cùng bọn hắn chơi, mà là chơi hai cái thư ký.

Trước đó song hưởng pháo, cát tường tốt dấu hiệu.

"Nha, đây không phải Vương Tổng sao?"

Thấy Vương Ninh Trân ngồi tại cuối cùng nhất vị trí, Mục Thần Vân kinh ngạc nói.

Vương Ninh Trân ngoài cười nhưng trong không cười đáp lại một thoáng: "Mục tổng, ngài đến muộn."

"Đến trễ?"

Mục Thần Vân lớn bật cười, cười cười, chợt vừa thu lại trên mặt có mấy phần ngoan sắc: "Không phải ta đến muộn, mà là các ngươi kỳ thật đều không cần đến."

Bạch

Mục Thần Vân đơn giản một câu, còn lại ba nhà vẻ mặt trong nháy mắt âm trầm xuống.

Cái tên này thật sự là quá cuồng vọng, mặc dù Mục gia xác thực có khả năng nhất thắng thầu, thế nhưng hiện tại kết quả còn chưa có đi ra, liền là làm vật trong túi  khiến cho người phản cảm!

Thế nhưng là Mục Thần Vân không có chút nào quan tâm tâm tình của bọn hắn, hắn đi đến vị trí của mình, cũng chính là mặt chữ quốc nam phía dưới cái thứ nhất vị trí, nhìn về phía tất cả mọi người.

"Không phải ta nhằm vào các ngươi, ta chỉ là muốn nói, các vị đang ngồi, đều là rác rưởi."

Nói xong, hắn tại tất cả mọi người tức giận ánh mắt bên trong bỗng nhiên phất phất tay: "Há, không không không! Nhiều lời một cái, Liễu Thanh cô nương không phải."

Nói xong, hắn nhìn về phía Hàn Liễu Thanh cổ họng nhuyễn nhúc nhích một chút: "Ta nhìn trúng nữ nhân, thế nào lại là rác rưởi đâu? Ngươi thế nhưng là ta tiểu tâm can mà  chờ này một đơn sinh ý làm xong, ta mới hảo hảo đối ngươi dụng tâm."

Hàn Liễu Thanh trên thân một hồi nổi da gà, nàng lạnh xem Mục Thần Vân liếc mắt băng lãnh nói: "Ngươi lại nói lung tung, ta nhổ đầu lưỡi của ngươi!"

Hàn Liễu Thanh không phải đùa giỡn, nàng nghiêm túc lên khí tràng rất là mạnh mẽ.

Chỉ là Mục Thần Vân không thèm để ý chút nào, cười ha ha.

Toàn bộ phòng họp đều bị khí tức của hắn bao phủ  chờ hắn bình phục lại về sau, rốt cục nhìn về phía ở giữa mặt chữ quốc nam nhân: "Ngựa chỗ, bắt đầu đi."

Mã xử trưởng gật gật đầu, mặc dù hắn cũng không thích Mục Thần Vân thái độ, thế nhưng tiền của bọn hắn, hạng mục thực lực, cùng với quan hệ xã hội đều là tốt nhất, chính mình mặc dù có chút thực quyền, thế nhưng tại dạng này gia tộc thế lực trước mặt cũng là không có cách nào: "Tốt, nếu đại gia đều đến đông đủ, vậy bây giờ liền bắt đầu cạnh tiêu đi."

Nói xong, hắn lật ra văn kiện trên bàn.

Đám người dồn dập bắt đầu đầu nhập vào tiến đến.

Ngựa chỗ ho khan một tiếng: "Trước mắt giá cao nhất là Mục gia hai ngàn vạn, nếu như đại gia tài chính theo không kịp, căn cứ chúng ta ước định, Mục gia sẽ thu hoạch được mảnh đất này quyền khai phát."

Mục Thần Vân đối xử lạnh nhạt nhìn đám người liếc mắt.

Hứa gia một người trung niên nam nhân do dự một chút nói ra: "22 triệu."

Ngựa chỗ gật gật đầu: "Từ tiên sinh vẫn rất có quyết đoán a, vậy bây giờ giá tiền là 22 triệu, còn có người tăng giá sao?"

Đang ngồi bốn nhà, bọn hắn hạng mục khai phá thực lực đi qua đã sớm thông qua được chính phủ giai đoạn trước ước định, đều có thực lực này, chuyện bây giờ rất đơn giản, liền là giá cao người, ngựa chỗ cũng vui vẻ thấy giá cả bay lên, dù sao như thế chính phủ đầu tư ích lợi cũng sẽ nhiều hơn một chút.

"23 triệu."

Ngồi tại Vương Ninh Trân đối diện một người phụ nữ nói ra, nhưng là có thể thấy được nàng trên mặt lúc này ngượng nghịu, không khó coi ra, đã đến tới nàng có thể tiếp nhận mức cực hạn.

Hứa gia lại một lần nữa đề cao đấu giá: "25 triệu."

Giai đoạn trước đầu tư đều đã lên ngàn vạn, hiện tại lại phải thêm vào như thế tiền, liền xem như Hứa gia cũng có chút cùng không động, dù sao hậu kỳ khai thác thời điểm, cần tiền càng nhiều, toàn bộ hạng mục hoàn thành xuống tới, đầu tư khả năng hơn trăm triệu.

Một khối nhỏ mà thôi, một phần vạn lâu thành phố kinh tế đình trệ, chẳng phải là lớn thua thiệt?

Một lượng ức tiền, không phải số lượng nhỏ a.

Mục Thần Vân mỉm cười, ngón tay không ngừng tại bàn trên bảng đánh, làm cho tất cả mọi người đều tâm thần có chút không tập trung.

Ngựa chỗ nhìn chung quanh liếc mắt: "25 triệu còn có tăng giá sao?"

Mục Thần Vân nhìn mọi người một cái, khẽ cười một cái liền chuẩn bị tăng giá.

Lúc này, Hàn Liễu Thanh tiếng âm vang lên: "Ba ngàn vạn."

Ba ngàn vạn!

Lập tức đề cao năm trăm vạn!

Vương Ninh Trân cũng ngồi ở một bên, ánh mắt kiên định, làm quyết định liền không có chỗ để thỏa hiệp, mẹ con các nàng hai nhiều người như vậy năm, dựa vào là liền là không sợ hãi.

Nếu được ăn cả ngã về không, vậy liền nghiêng hắn hết thảy đi.

Ngựa chỗ vẻ mặt nghiêm túc đều có chút động dung: "Vương thị tập đoàn hiện tại ra giá ba ngàn vạn, còn có theo vào sao?"

Không có người nói chuyện, liền là Hứa gia đều kinh ngạc nhìn về phía Vương Ninh Trân cùng Hàn Liễu Thanh mẹ con, do dự mãi về sau lắc đầu, mà đối diện phụ nữ càng là sớm liền thối lui ra khỏi chiến tranh.

Ánh mắt mọi người, đều nhìn về Mục Thần Vân.

Hắn cười ha ha: "Bốn ngàn vạn."

Phòng họp nhiệt độ không khí giống như chợt hạ xuống, đại gia kinh sợ một hồi.

Bốn ngàn vạn! Cái gì đều còn chưa bắt đầu đâu! Liền bốn ngàn vạn quăng tiến vào! Đây là cái gì quyết đoán!

Phải biết đi qua chuyên nghiệp ước định, mảnh đất này sau cùng hiệu quả và lợi ích cũng bất quá 200 triệu, hiện tại liền quăng vào bốn ngàn vạn, hậu kỳ đang đuổi thêm, còn có bao nhiêu lợi nhuận không gian?

Nhưng mà này còn là bất động sản không sập bàn dưới tình huống.

Mã xử trưởng nuốt nước miếng một cái, lấy tay sờ lên đầu mũi của mình: "Mục gia hiện tại là bốn ngàn vạn, còn có người theo vào sao?"

Nói xong, hắn nhìn về phía Vương Ninh Trân mẹ con, rất rõ ràng, lúc này duy nhất dám cùng Mục gia đối kháng, chỉ có các nàng.

"Không có tiền liền lăn đi, các ngươi Vương thị tập đoàn mới giá trị bao nhiêu tiền? Chỉ sợ cũng bất quá mấy ngàn vạn đi, liền xem như các ngươi có thể theo ngân hàng vay một trăm triệu đi ra, vốn lưu động cùng lên sao? Mắt xích tài chính sẽ không đoạn? Các ngươi dựa vào cái gì cùng chúng ta Mục gia kiếm?"

Bốn ngàn vạn, liền xem như Mục Thần Vân đều có chút nóng nảy  dựa theo lúc đầu đoán chừng, hôm nay đấu giá đoán chừng ba ngàn vạn liền không giới hạn, cũng là bởi vì hai nữ nhân này quấy phá, hại được bản thân muốn vô ích thêm ra một ngàn vạn, hắn có thể cao hứng à.

"Thật không biết các ngươi là nghĩ minh bạch giả hồ đồ vẫn là như thế nào, lời nói thật cùng các ngươi hai cái nương môn nói đi, ngựa chỗ chính mình cũng hiểu rõ, hạng mục này chúng ta đầu nhập tài chính, khai phá thực lực, hậu kỳ chuẩn bị các loại đều không kém các ngươi, mà lại tiền còn so với các ngươi nhiều, chớ nói chi là trọng yếu nhất La tiểu thư cũng là chúng ta Mục gia thế giao, mảnh đất này chính là chúng ta trong miệng thịt, chẳng lẽ các ngươi còn có thể nhổ răng cọp sao?"

Nói xong, mục xây mây hừ lạnh một tiếng: "Nữ nhân, chạy trở về trên giường chờ nam nhân đi thôi."

Vương Ninh Trân cùng Hàn Liễu Thanh nắm đấm nắm chặt, lớn lao khuất nhục nhường hai người bọn họ nữ tử sinh ra một loại tuyệt vọng.

Hàn Liễu Thanh im ắng thở dài:

"Chẳng lẽ, nữ nhân thật hẳn là ở nhà thật tốt đợi sao. . . . Tiểu Thanh. . . Ngươi không phải nói có thể sao. . . Hiện tại nhưng làm sao bây giờ a?"

Toàn bộ phòng họp, vắng lặng im ắng.

Chỉ có mục xây mây cao ngạo ánh mắt, dò xét trong lòng của hắn mỗi một cái kẻ thất bại.

. . . . .

"Hàn Thanh. . ."

Đang chuẩn bị xuống xe Hàn Thanh bị một đôi ngọc tay nắm lấy lấy cổ tay.

Hắn quay đầu lại: "Thế nào?"

Mạc Tâm Hàn nhìn thoáng qua xa xa tư trạch, trên mặt có mấy phần lo lắng: "Thật nếu như vậy sao? Mục gia mặc dù không phải lớn tu luyện thế gia, nhưng là trừ Nhị thúc bên ngoài, còn có mấy người cao thủ. . . ."

Hàn Thanh cười một thoáng, đập vỗ tay của nàng: "Đi thôi, năm đó ngươi bị đuổi ra Mục gia, bây giờ ta cùng ngươi trở về."

Nói xong, hắn sắc mặt thong dong, chắp hai tay sau lưng hướng phía cái kia to lớn tư trạch đi đến.

Mạc Tâm Hàn nhìn xem cái bóng lưng này, rốt cục ánh mắt kiên định, đi theo đi lên.

"Độc xông Mục gia lại như thế nào?"

Hàn Thanh phiêu nhiên cười nhạt.

"Bản tôn tới."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.