Chương 160: Xông vào

Chương 160: Xông vào

Mục Khảm Kiều ngồi tại phòng chính bên trên, trên tay bưng một chén nước trà, thế nhưng cũng không có lập tức uống vào, mà là lại từ một bên trong đĩa nhỏ nhặt lên một gốc đan dược, ngâm đi vào.

Lúc này mới uống vào.

Sau đó thoải mái thở một hơi, nhìn về phía đường dưới người: "Phụ thân ngươi quá khách khí, đan dược này quả nhiên so linh trà càng hữu hiệu a."

Mạc Tà lắc đầu: "Mục thúc quá khách khí, cái kia linh trà chỉ là cái kia Hàn tiên sinh đại lượng sản xuất, mà đan dược này thế nhưng là phụ thân tỉ mỉ làm ngài luyện chế, sao có thể giống nhau mà nói."

Mục Khảm Kiều cười cười: "Thế chất lần này đến đây cần làm chuyện gì? Cứ việc nói, ta và ngươi phụ thân giao tình ngươi cũng rõ ràng, không tại đại ca phía dưới."

Mạc Tà cung kính thi lễ một cái: "Ngài cùng trái tim băng giá ba ba đều là phụ thân ta bạn tri kỉ, ta đương nhiên biết, chỉ là lần này không phải phụ thân để cho ta tới, mà là ta chính mình tới."

"Chính mình tới?"

Mục Khảm Kiều sửng sốt một chút.

Mạc Tà gật gật đầu: "Hai ngày trước đến Chiết Bắc bái phỏng một cái tiền bối, nghĩ đến đã đến Chiết Bắc, liền lên tới Hỗ thị nhìn một chút mục thúc."

Mục Khảm Kiều khoát khoát tay cười một tiếng: "Thế chất khách khí."

Mạc Tà nhíu mày, trong mắt hình như có lưỡng lự, nhưng nhất cuối cùng mới lên tiếng nói: "Mục thúc. . . Không biết trái tim băng giá ở nhà sao? Nghe nói nàng từ nước ngoài trở về, ta cũng đã lâu không có gặp nàng. . ."

Mục Khảm Kiều trong lòng đột nhiên nhảy một cái, lập tức bình phục xuống tới, hắn giả ý cười một tiếng: "Trái tim băng giá không ở nhà, nàng đi huy tỉnh làm sự tình đi, thật sự là không khéo, lần sau thế chất trước khi đến nói trước một tiếng, ta nhường trái tim băng giá chờ ngươi."

Nghe được Mục Khảm Kiều, Mạc Tà trên mặt có không che giấu được thất vọng, sau cùng hắn thở dài một cái đứng lên: "Nếu trái tim băng giá không tại, cái kia Mạc Tà liền đi về trước."

Mục Khảm Kiều gật gật đầu: "Thôi được, hôm nay sáng sớm mây bên kia cũng còn có chút việc, mà lại đợi chút nữa la nhà tiểu thư cũng sẽ tới, ta liền không lưu thế chất."

Mạc Tà chắp tay quyền tiêu sái lui ra.

Khi hắn rời đi Mục gia tư trạch thời điểm, thấy một cỗ Aston Martin từ đằng xa đi tới, trong cơ thể hắn linh khí tản ra, kinh ngạc phát hiện vậy mà không thể lúc trước xem cửa sổ thấy rõ bên trong người.

Lắc đầu, nghĩ đến hẳn là Mục gia vị cao thủ kia bố trí linh khí lá chắn, cũng không nghĩ nhiều liền rời đi.

Mục Khảm Kiều nắm chắc trên tay cái ví nhỏ, bên trong là từng hạt màu đen đan dược, trên mặt có mấy phần vui mừng.

"Phùng lão đại vẫn là đủ ý tứ, những đan dược này công hiệu vậy mà so linh trà còn mạnh hơn, nếu là ta trong khoảng thời gian này có thể đều tiêu hóa hết những đan dược này mang tới tăng thêm, nói không chừng võ đạo còn có thể lại một lần nữa tinh tiến."

Nghĩ tới đây, Mục Khảm Kiều khóe miệng co giật một thoáng, vuốt ve có chút hói đầu cái trán: "Chỉ là Mạc Tà tiểu tử này đối nữ nhân kia vẫn là tuyệt vọng không thay đổi, này Phùng gia lão nhị không khỏi quá hơi yếu một chút, lại bị cái kia huyền bí Hàn tiên sinh chém giết, nếu là hắn có thể giết chết cái kia nữ nhân chết tiệt, chính mình ngồi ở vị trí này cũng có thể càng ổn một điểm."

Đang đang tự hỏi ở giữa, một cái cách ăn mặc truyền thống nam tử trẻ tuổi đi đến: "Nhị thúc, các sư thúc đều trở về."

Nghe vậy, Mục Khảm Kiều trong lòng vui vẻ: "Mau mau cho mời."

Nam tử gật gật đầu, chỉ chốc lát bốn cái nhìn ước chừng sáu bảy mươi tuổi đã biết thiên mệnh lão nhân đi đến, chỉ là bốn vị này lão nhân nhìn so cùng tuổi lão nhân bảo dưỡng khá hơn một chút, mặc dù tóc bạc, thế nhưng khuôn mặt lại có mấy phần đồng nhan mùi vị.

"Tam thúc, Ngũ thúc, Lục thúc, Thất thúc."

Mục Khảm Kiều vội vàng đứng lên hành lý, bốn vị lão nhân khoát khoát tay, tại đường bên trên ngồi xuống.

Bị gọi là Tam thúc bộ dáng người nhìn lớn tuổi nhất, hắn khoát khoát tay: "Khảm kiều không cần đa lễ, chúng ta lần này trở lại Hỗ thị, chính là vì giúp ngươi ổn định thế cục, những năm này Mục gia tại lão đại dẫn đầu hạ đấu đá lung tung, chúng ta đã sớm xem bất quá hắn, lần này ngươi làm xinh đẹp, mặc dù trái tim băng giá nha đầu kia đáng tiếc một điểm, nhưng là vì Mục gia, hi sinh nàng cũng không thể coi là cái gì, mà lại chúng ta còn có sáng sớm mây không phải sao, hắn là trưởng tử, vốn là nên lập hắn, lão đại làm việc quá tuyệt, không nghe chúng ta khuyến cáo, lần này chúng ta ngươi đứng lại bên này."

Mục Khảm Kiều trên mặt vui mừng ngăn không được: "Bốn vị thúc thúc là người biết chuyện, có các ngươi này thái độ, ta an tâm, đợi chút nữa La gia tiểu thư liền muốn đi qua lần này sáng sớm mây làm không làm, mảnh đất này chỉ muốn bắt lại, còn là dựa theo chúng ta trước đó nói xử lý, ta cho ngài bốn vị che một cái náo bên trong lấy tĩnh tư trạch, đến lúc đó các ngươi an tâm ở bên trong tĩnh dưỡng chính là, không cần tiếp tục rời xa Hỗ thị."

Bốn vị lão nhân đắc ý cười cười.

"Vẫn là lão nhị sẽ làm sự tình a, ngươi yên tâm đi, về sau Mục gia sẽ là của ngươi, chỉ cần ngươi phục vụ tốt chúng ta bốn người người, liền xem như lão đại xuất quan thì đã có sao! Chúng ta như cũ bãi miễn hắn!"

"Ha ha ha ha ha!"

Mục Khảm Kiều lớn bật cười, lập tức, bốn cái lão nhân cũng là cuồng cười ra tiếng.

"Đợi chút nữa La gia tiểu thư liền sẽ tới, ý của ta là tác hợp sáng sớm mây cùng nàng, đến lúc đó chúng ta Mục gia cùng La gia thông gia, thế lực chắc chắn cao hơn một bậc, mà lại la nhà tiểu thư vẫn là La gia độc nữ, mà đến toàn bộ La gia thậm chí đều có thể là chúng ta, lần này gấp gáp như vậy để ngài bốn vị tới, một mặt là ổn định thế cục, dù sao Mục lão đại xuất quan cũng liền này hai ba tháng sự tình, một phương diện khác, liền là nhường la nhà tiểu thư thấy chúng ta Mục gia thực lực."

Mục Khảm Kiều líu lo không ngừng mà nói, phảng phất trong mắt đã có thể thấy tại hắn quyền mưu phía dưới, Mục gia lại trèo mới cao cảnh tượng.

Vài người đang nóng trò chuyện thời điểm, lúc trước nam tử trẻ tuổi lại một lần nữa đi đến.

"La tiểu thư đến."

Mục Khảm Kiều phất phất tay: "Xin mời La tiểu thư tiến đến."

La Uyển Ngọc vừa tiến đến liền thấy công đường năm người, ngồi tại chính giữa nàng nhận biết, là Mục gia bây giờ thực tế người cầm quyền Mục Khảm Kiều, mà còn lại bốn vị lão giả nàng liền không nhận ra, bất quá cùng ở sau lưng nàng lão nhân lại biến sắc xích lại gần bên tai của nàng than nhẹ nói:

"Tiểu thư, bốn vị này trong đó ba vị đều là võ đạo tuyệt đỉnh cao thủ, mà một vị khác lão hủ lại nhìn không ra, sợ là giống như Mục Khảm Kiều, đã đến Tiên Thiên cảnh giới."

La Uyển Ngọc chấn động trong lòng khẽ gật đầu.

Này Mục gia thực lực quả nhiên phi phàm, có lẽ so phương diện khác, Mục gia cùng La gia còn có khoảng cách, nhưng vẻn vẹn là tu luyện này một khối, La gia cũng không phải Mục gia đối thủ.

La gia có thể lập nghiệp, dựa vào là đời đời kiếp kiếp tại trên buôn bán không ngừng cố gắng, nhưng là cùng tu luyện vòng tròn một mực không có liên hệ, chỉ là bây giờ đã đến cấp độ này, tự nhiên bắt đầu hiểu rõ trên đời còn có loại tồn tại này.

Nhất là trong khoảng thời gian này, Chiết Bắc cái kia đầu ngọn gió vô lượng Hàn tiên sinh.

La gia từng nghĩ tới tranh thủ trở thành linh trà tại Hỗ thị kinh doanh phương, thế nhưng sau cùng Cảnh lão tam vẫn là nhìn trúng Mục gia, trong đó nguyên nhân lớn nhất liền là Mục gia tu luyện nội tình.

Đến cấp bậc này, tiền tại lực lượng trước mặt, thật là một trang giấy.

Ít nhất, mười mấy ức tài sản gia tộc như là, đến mức trên trăm ức cự phú, khả năng còn chưa để ý tu luyện lực lượng.

Mà chính mình La gia, mặc dù cũng có không ít tài sản, nhưng nếu là vòng tu luyện vòng tròn lực lượng, cũng chỉ có phía sau mình Bạch lão có nhất định thực lực.

Thế nhưng hôm nay vừa đến Mục gia, La Uyển Ngọc hiểu rõ cái gì gọi là thua chị kém em.

Bạch lão chính là chính mình theo Chiết nam mời tới một vị tông môn chưởng môn, vừa tới lúc sau đã nhường La gia đám người mở to mắt, thế nhưng hôm nay tiến Mục gia đại sảnh, năm cá nhân thực lực vậy mà đều không tại Bạch lão phía dưới!

La Uyển Ngọc không thể không lộ ra mỉm cười: "Nhị thúc, chất nữ đến xem ngài."

La Uyển Ngọc khí chất rất tốt, thân bên trên luôn có một cỗ tây phương quý tộc mùi vị, mà lại lễ nghi làm rất đúng chỗ, nàng hơi hơi khom người, khí chất bất phàm, đồng thời cùng bốn vị lão nhân cũng phân biệt chắp tay.

Mục Khảm Kiều xem âm thầm gật đầu.

So từ bản thân cái kia cháu gái ruột thật sự là mạnh hơn nhiều lắm, xem xem người ta, khí chất thật tốt, suy nghĩ lại một chút cái kia Mạc Tâm Hàn  đồng dạng theo tới trở về, hiện tại tựa như là cái đồi phế người một dạng, mỗi ngày mặt mũi tràn đầy u ám, nhìn liền phiền.

"Uyển Ngọc tới a, chúng ta này đang nói ngươi tài giỏi đâu, hôm nay khối kia thật sự là cảm tạ các ngươi La gia, Vân nhi đều nói với ta, nếu không phải là các ngươi thương lượng cửa sau, lần này thật đúng là bất định có thể cầm xuống Hứa gia cùng Vương thị tập đoàn cái kia hai cái nương môn."

La Uyển Ngọc xảo tiếu một thoáng: "Nhị thúc khách khí, Mục gia cùng La gia chúng ta chính là là thế giao, đây đều là hẳn là, ngày sau không chừng cũng có làm phiền ngài thời điểm."

Nhìn thấy Mục gia thực lực về sau, La Uyển Ngọc đã ở trong lòng làm quyết định.

Mặc dù cái này Mục Khảm Kiều có soán quyền tình nghi, thế nhưng làm người đứng xem, vì lợi ích, La gia vẫn là phải cùng Mục gia giữ gìn mối quan hệ, trước mắt Mục Khảm Kiều chỗ hiện ra thực lực, liền xem như Mục lão đại xuất quan, sợ là cũng đoạt sẽ không Mục gia.

Chính mình lần này tới, chính là muốn nhìn một chút Mục Khảm Kiều dẫn đầu Mục gia, đến cùng có bao nhiêu lực lượng, có đáng giá hay không đến La gia tiếp tục tới giao hảo.

Hiện tại đáp án đã đi ra, cùng đối nghịch, không bằng trung lập.

Mục Khảm Kiều theo La Uyển Ngọc sau khi đi vào vẫn tại quan sát ánh mắt của nàng, khi thấy nàng lúc này bộ dáng, trong lòng ổn lại.

Quả nhiên, La Uyển Ngọc là người thông minh.

Nhưng vào lúc này, tất cả mọi người tại chào hỏi thời điểm.

Nam tử trẻ tuổi lần thứ ba tiến đến.

Chỉ là lần này, trên mặt của hắn không có trước đó thong dong, thay vào đó là một loại kinh hoảng luống cuống.

"Nhị thúc. . . . Việc lớn không tốt. . . ."

Mục Khảm Kiều nhíu mày: "Chuyện gì nhường ngươi hốt hoảng như vậy! Còn thể thống gì! Nơi này là Mục gia, ta cùng chư vị thúc bá ở đây, huống mà còn có La tiểu thư cũng tại, ngươi vội cái gì!"

Nghe được Mục Khảm Kiều nói như vậy, nam tử nuốt nước miếng một cái miễn cưỡng trấn định lại: "Nhị thúc. . . Có người xông vào mục trạch. . ."

Mục Khảm Kiều giận không chỗ phát tiết, điểm ấy phá sự cũng phải cùng chính mình hồi báo?

"Ngăn lại a! Chẳng lẽ các ngươi còn không bằng chó giữ nhà? Chúng ta Mục gia nói là xông liền xông sao? Ai có can đảm này!"

Nam tử cũng nhịn không được nữa ý sợ hãi, ngụm lớn thở phì phò run rẩy nói: "Nhị thúc. . . Ngăn không được a. . . ."

"Phương nào nghiệt chướng?"

Mục Khảm Kiều vẻ mặt tối sầm lại, âm trầm nói.

Nam tử lau mồ hôi:

"Hắn nói chính mình là cái gì. . . . Hàn tiên sinh. . . . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.