Chương 161: Ác nhân cáo trạng trước

Chương 161: Ác nhân cáo trạng trước

"Hàn tiên sinh?"

Mục Khảm Kiều lên tiếng kinh hô, thế nhưng lập tức trấn định lại, khoát khoát tay khiến cho hắn xuống về sau, nhìn về phía bốn vị thúc bá.

"Tới thật đúng lúc."

Tam thúc vuốt vuốt chòm râu, trên mặt có mấy phần đã tính trước.

Về sau ba vị thúc bá cũng là dồn dập gật đầu: "Xem ra trời trợ giúp ta Mục gia a, chúng ta chân trước đến, hắn chân sau liền đến, đang nghĩ ngợi làm sao diệt trừ hắn đâu, đưa mình tới cửa."

Mục Khảm Kiều cũng là âm thầm gật đầu.

Nguyên bản, vừa mới nghe được Hàn tiên sinh ba chữ thời điểm, hắn vẫn có chút hốt hoảng, thế nhưng nghĩ lại, lúc này Mục gia đã chờ xuất phát  có thể nói là người mạnh nhất vật đều đã hội tụ ở này.

Lúc này gặp gỡ, không phải thời cơ tốt nhất sao?

Nghĩ đến đây, Mục Khảm Kiều mỉm cười: "Vài vị thúc thúc nói đúng, là chính hắn hướng trên họng súng đụng, thiếu niên Tông Sư mà thôi, không biết lễ phép, không biết trời cao đất rộng, hôm nay ta Mục gia mạnh nhất đội hình đều đã tại này, chẳng lẽ còn sẽ sợ hắn?"

Tam thúc vỗ bàn tay một cái: "Khảm kiều nói không sai, một cái thằng nhóc mà thôi, liền xem như Mục lão đại xuất quan Tông Sư tại đây bên trong, mặt đối với chúng ta năm người đội hình cũng phải tránh né mũi nhọn, tiểu tử này liền là chịu chết."

Lúc này, một mực ở một bên La Uyển Ngọc lên tiếng hỏi: "Hàn tiên sinh? Cái gì Hàn tiên sinh?"

Mục Khảm Kiều cười một thoáng: "Gần nhất Chiết Bắc xuất hiện một nhân vật, nghe nói thật sự có tài, bất quá cũng tốt, vừa vặn La tiểu thư ngươi cũng tại, hôm nay liền để ngươi nhìn một chút chúng ta Mục gia thực lực, tất nhiên không cho ngươi hối hận hôm nay lựa chọn."

Nói đến đây, Mục Khảm Kiều trong lòng có càng lớn chờ mong.

Nếu là hôm nay thật đem Hàn tiên sinh chém giết tại này.

Vậy có phải hay không cho Mục gia một cái tiến quân Chiết Bắc cơ hội đâu?

Vừa nghĩ như thế, Mục Khảm Kiều không tự chủ hít sâu một hơi, Chiết Bắc. . . Đây chính là một mảnh của cải chỗ a, mặc dù Hỗ thị là Hoa Hạ đại thành thị thứ hai, nhưng cuối cùng chỉ là một tòa thành thị mà thôi, thế nhưng Chiết Bắc nhưng khác biệt a, Chiết tỉnh bản thân liền là Hoa Hạ phát đạt nhất tỉnh một trong, lại thêm Chiết Bắc thành phố lớn san sát, của cải tụ tập, mà lại Hàn tiên sinh chưa từng xuất hiện trước đó, Chiết Bắc là một đoàn loạn ma, ngoại trừ Cảnh gia cùng Du Cuồng bên ngoài, không ai có chỉnh hợp lực lượng, mà Cảnh gia không quản sự, Du Cuồng lại suýt chút nữa hỏa hầu, Mục gia từng nhiều lần nếm thử tiến quân Chiết Bắc, nhưng cũng đều thất bại.

Luận thực lực, Mục gia mặc dù còn so ra kém Cảnh gia, thế nhưng so Du Cuồng lại mạnh, mà lại tu luyện thực lực Cảnh gia cũng không đuổi kịp.

Lần này, Hàn tiên sinh nhất thống Chiết Bắc về sau, chính mình sát vương tự lập, chẳng phải là ngồi mát ăn bát vàng?

"Tốt! Hôm nay chắc chắn chém giết hắn tại Mục gia nghị sự đường!"

Mục Khảm Kiều hét lớn một tiếng, toàn bộ nghị sự đường cũng bắt đầu gió nổi lên.

Mà ngồi ở một bên La Uyển Ngọc thì là nhíu mày, vừa rồi chính mình còn đang suy nghĩ cái này Hàn tiên sinh, hiện tại hắn liền muốn xuất hiện!

Cái này trong vòng nửa năm bắt nguồn từ lùm cỏ, uy chấn Chiết Bắc thiếu niên Tông Sư đến cùng là nhân vật bậc nào, mà lại càng quan trọng hơn là, Mục gia vậy mà cùng hắn còn có tranh chấp.

Không tự chủ, La Uyển Ngọc trong lòng có chút ý khác.

"Cùng cái này Hàn tiên sinh so sánh, Mục gia thật là lựa chọn tốt sao?"

. . . .

Hết thảy cố gắng tới gần Hàn Thanh người, đều bị bắn ra.

Không sai, khẽ dựa gần hắn, bịch một cái liền bắn ra, không có biện pháp nào.

Mà duy nhất ngoại lệ, liền là đi theo bên cạnh hắn Mạc Tâm Hàn, một đường theo mục trạch cửa chính đi tới, mỗi người đều cố gắng ngăn cản hai người bọn họ.

Mới đầu Mạc Tâm Hàn rất khẩn trương.

Thế nhưng hiện tại nàng làm những người này thấy bi ai.

Bên cạnh Hàn Thanh không nói một lời, cứ như vậy yên lặng hướng phía mục trong nhà tâm đi đến, mà hắn quanh mình không gian, trừ mình ra, không người có thể tiến vào.

Đi bộ nhàn nhã, lại theo địch tại quanh thân bên ngoài.

Chân Tông sư.

Rất nhanh, hai người liền đi tới nghị sự đường bên ngoài.

Mạc Tâm Hàn trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Từng, mình tại nơi này bị Nhị thúc cùng Mục Thần Vân đuổi ra Mục gia, ngay lúc đó chính mình, cơ hồ là bị kéo ra ngoài, bọn hắn chưa từng có đem mình làm là người thân xem, thậm chí, liền người đều không phải là.

Từng, chính mình coi là cũng không có cơ hội nữa trở về.

Thế nhưng xuất hiện qua hi vọng, cái kia hy vọng là Phùng gia mang cho mình, thế nhưng sau này, biến thành tuyệt vọng.

Thế nhưng là bây giờ, trong tuyệt vọng, xuất hiện ánh sáng, mà này sợi ánh sáng, ngay tại bên cạnh mình.

"Hàn Thanh!"

Hét lớn một tiếng từ phía trước truyền đến!

Lập tức, năm người theo nghị sự đường đi ra, từng bước sinh phong!

Nghị sự đường đình viện là Mục gia tư trạch lớn nhất đình viện, lúc này theo ngoài cửa viện cũng tràn vào rất nhiều Mục gia tử đệ, mặc dù Mục gia tu luyện thế lực so ra kém Phùng gia, thế nhưng mười cái đệ tử vẫn phải có.

Lại thêm rất nhiều bảo tiêu, triệt để đem Hàn Thanh cùng Mạc Tâm Hàn bao vây ở trung tâm.

Mục Khảm Kiều âm tàn nhìn xem gia hỏa này, mặc dù là lần đầu tiên gặp mặt, nhưng đối sự thù hận của hắn đã đến đỉnh phong, hắn biết rõ bây giờ hai bên đã không có khả năng giao hảo.

Giết Thọ lão, đến đỡ Mạc Tâm Hàn, thậm chí ngay cả Phùng gia lão nhị đều bị hắn chém giết, hiện tại, chỉ có ngươi chết ta sống.

Hàn Thanh ừ một tiếng ngẩng đầu nhìn về phía phía trước.

Năm người.

Hai tiên thiên, ba cái tuyệt đỉnh.

Thú vị.

Tam thúc thấy đứng tại Hàn Thanh bên cạnh Mạc Tâm Hàn băng lãnh nói: "Trái tim băng giá! Ngươi quá để cho chúng ta thất vọng, vậy mà giúp người ngoài đối trả cho chúng ta Mục gia! Trong lòng ngươi còn có chúng ta sao!"

Nói xong, hắn lắc đầu thở dài: "Cũng tốt, hôm nay ta liền làm Mục gia trừ bỏ ngươi tên nghiệp chướng này!"

Cái gì gọi là ác nhân cáo trạng trước, Mạc Tâm Hàn đã hiểu.

Mục Khảm Kiều cũng là bất đắc dĩ nhìn xem Mạc Tâm Hàn: "Thật sự là không nghĩ tới a, chất nữ vậy mà giúp người ngoài đối trả cho chúng ta, làm người sợ run a, thật không hổ là gọi trái tim băng giá, nguyên bản ta còn muốn tiếp ngươi về nhà đâu, hiện tại ngươi ngược lại tốt, để cho người khác đưa ngươi đã đến đúng không?"

Mạc Tâm Hàn thở dài một cái, không nói gì.

Tiếp nàng trở về, a, lúc ấy nếu không phải Hàn Thanh, chính mình sợ là đã trần thi hoang dã đi.

Một bên Hàn Thanh nhìn xem lòng người băng hàn, sớm đã xem thấu hết thảy.

Có ít người truy cầu, chỉ có lợi ích, mặt khác hết thảy, trong mắt bọn họ đều có cũng được mà không có cũng không sao, thân tình cũng là như thế.

"Hàn Thanh, ta đang chuẩn bị đi tìm ngươi đây! Không nghĩ tới ngươi còn dám tới! Ngươi giết ta Thọ lão, nhục ta Vân nhi! Thậm chí ngay cả ta Mục gia thế giao Phùng gia đều dám động thủ, Phùng lão nhị càng là chết thảm tay ngươi! Hôm nay, ta liền thay trời hành đạo! Diệt ngươi này vô pháp vô thiên người!"

Mục Khảm Kiều đại nghĩa lẫm nhiên nói.

"Gia chủ uy vũ!"

"Gia chủ uy vũ!"

"Gia chủ uy vũ!"

Hết thảy Mục gia tử đệ dồn dập hò hét, sâu cảm giác gia chủ của mình chính là đương thời người tốt nhất! Thật là nghĩa bạc vân thiên!

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng:

"Bớt tranh cãi đường hoàng, nhớ kỹ, mọi thứ có nhân tất có quả, nói càng nhiều, rơi càng thảm."

Mục Khảm Kiều vẻ mặt phát lạnh: "Hừ, đạo chích còn tại này khẩu xuất cuồng ngôn! Cũng tốt, hôm nay ta liền giúp Chiết Bắc đồng nghiệp diệt trừ ngươi cái này bạo quân!"

Nói xong, Mục Khảm Kiều bỗng nhiên tiến lên một bước!

Hô

Trong đình viện gió lớn nổi lên, trăm năm cây già chập chờn không thôi, lá rách bay tán loạn, dị tượng nảy sinh!

Mà cùng sau lưng Mục Khảm Kiều, bốn vị Mục gia lão giả cũng là nhất trí hướng về phía trước!

Trong lúc nhất thời, một cỗ làm người hít thở không thông uy áp bao phủ này phương thiên địa!

Hai lớn Tiên Thiên cao thủ, phối hợp tam đại tuyệt đỉnh cao thủ, Mục gia gia tộc thế lực, đều ở đây!

Nhưng dù là như thế uy áp, Hàn Thanh vẫn như cũ

Bất động như núi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.