Chương 162: Lỗ thủng (210 đóa hoa tươi tăng thêm)

Chương 162: Lỗ thủng (210 đóa hoa tươi tăng thêm)

"Lão Thất, ngươi bên trên đi thử xem tiểu tử này bản lĩnh."

Tam thúc cẩn thận nói.

Cuồng về cuồng, thế nhưng Hàn Thanh đúng là một cái Tông Sư không tệ, mặc dù mình số người chiếm ưu thế, nhưng vẫn là cẩn thận cho thỏa đáng, bọn hắn những người này sống đến số tuổi này, ổn trọng là bọn hắn An Thân gốc rễ.

Thất thúc gật gật đầu, theo trong năm người đi ra.

Mục gia đám người nhìn thấy Thất thúc đi tới, cũng đều khẩn trương nhìn xem trên trận thế cục.

Mạc Tâm Hàn đứng tại Hàn Thanh bên cạnh nhỏ giọng nói: "Đây là Thất gia gia, ngươi cẩn thận một chút. . ."

Cẩn thận một chút?

Như là đối thủ như vậy đều cần cẩn thận, lòng của mình liền thật không đủ dùng.

Hàn Thanh thản nhiên cười một tiếng: "Tâm ta lớn."

Thất thúc mỗi một bước đều đi được cẩn thận đến cực điểm, quanh thân linh khí cũng đều hội tụ đến đỉnh phong, hắn trường bào không gió tự bày, tại đè nén giữa sân là duy nhất nhảy nhót tồn tại.

"Cũng tốt, hôm nay liền để ta nhìn ngươi thiếu niên này Tông Sư đến cùng có chút vốn liếng!"

Nói xong, hắn chợt nhảy một cái, có chừng cao một trượng!

Hai cái già nua tay trên không trung một hồi bốc lên, cuối cùng trải phẳng hướng phía Hàn Thanh oanh tới!

Thế nhưng Hàn Thanh vẫn như cũ sừng sững bất động.

Ầm

Chỉ thấy Thất thúc còn không có tới gần Hàn Thanh, liền trên không trung bị một quang tráo ngăn cản! Một chưởng này chặt chẽ vững vàng vỗ tới, hắn kêu lên một tiếng đau đớn đột nhiên lui về phía sau mấy bước!

"Quả nhiên Tông Sư!"

Tam thúc trầm thấp gật đầu.

Linh khí ngoại phóng, là Tông Sư đặc thù rõ rệt nhất, mà lại có thể có dạng này ngăn cản hiệu quả, này Hàn tiên sinh quả nhiên danh bất hư truyền.

Xem đến lão thất còn chuẩn bị lại đến, Tam thúc phất phất tay: "Lão Thất, trở về."

Nói xong, hắn nhìn thẳng vào Hàn Thanh: "Thiếu niên anh tài, ngươi coi đến bên trên, chỉ là vì sao đi vào lạc lối, muốn giúp cái kia nghịch nữ? Nếu như ngươi có thể lạc đường biết quay lại, chúng ta Mục gia y nguyên có khả năng làm bằng hữu của ngươi."

"Ha ha."

Hàn Thanh cười một thoáng, không muốn nhiều lời.

Đứng sau lưng hắn Mạc Tâm Hàn, một hồi an tâm.

Thấy Hàn Thanh thái độ này, Tam thúc cũng không còn ôm cuối cùng hy vọng xa vời, hắn quay đầu nhìn về phía Mục Khảm Kiều: "Khảm kiều, ngươi ta kết trận, lão Ngũ lão Lục cùng lão Thất gia trì! Liền xem như hắn là Tông Sư lại có làm sao, như cũ đi không ra chúng ta ngũ linh trận!"

Mục Khảm Kiều gật gật đầu hướng phía trước đi một bước, lạnh lùng nhìn Hàn Thanh liếc mắt, vung tay lên, ba vị lão giả vội vàng đi đến phía sau của hắn.

"Hàn Thanh, hôm nay ta liền để ngươi biết, chúng ta Mục gia ngũ linh trận lợi hại!"

Nói xong, hai tay của hắn chợt đè ép, từng đợt ánh sáng màu lam bắt đầu thoáng hiện, được không thần kỳ!

Khi thấy Mục Khảm Kiều ra tay về sau, Mục gia đám người dồn dập nhận ủng hộ, từng cái thần tình kích động!

"Gia chủ chính là chúng ta Mục gia mạnh nhất người, năm đó liền xem như lão gia chủ tại thời điểm cũng chưa chắc giống như nay gia chủ thực lực, này thằng nhóc tất nhiên không phải là đối thủ!"

"Đúng đấy, còn muốn mưu toan xông ta Mục gia, cho là chúng ta là phổ thông gia tộc sao? Mục gia cửa nhà không thể nhục!"

"Có gia chủ cùng các vị sư gia! Hôm nay này cái gì Hàn tiên sinh truyền thuyết, đến đây kết thúc!"

Nhìn trước mắt năm người, liền là Mạc Tâm Hàn đều có điểm tâm luống cuống.

Nàng lấy tay nhẹ nhàng kéo lại Hàn Thanh góc áo: "Hàn Thanh, cái này ngũ linh trận chính là cha ta sáng tạo, lúc ấy cũng là cùng bốn vị này gia gia thi triển, uy lực rất mạnh, lúc ấy phụ thân còn nói, có trận pháp này, Mục gia tuy không Tông Sư tên, nhưng lại có Tông Sư chi thực. . . Hiện tại Nhị thúc thực lực không tại năm đó phụ thân phía dưới. . . Chỉ sợ uy lực càng mạnh."

Ồ

Hàn Thanh thấy hứng thú.

Kỳ thật theo năm người bắt đầu kết trận thời điểm Hàn Thanh liền đã cảm thấy trận pháp này khác biệt, nguyên lai là Mạc Tâm Hàn phụ thân sáng tạo tại, nhìn như vậy đến, ba ba của nàng vẫn có chút tài hoa.

Tại Tiên Thiên thời kì liền có thể sáng tạo ra này loại tăng thêm trận pháp đi ra, rất tốt.

Không Tông Sư tên, nhưng có Tông Sư chi thực, liền hướng câu nói này, Hàn Thanh chuẩn bị để bọn hắn nắm trận pháp kết xong.

Mục Khảm Kiều đứng tại năm người trung tâm, bốn người khác thành hình thoi quay quanh ở chung quanh hắn, đồng thời không ngừng chuyển di lấy vị trí, ngoại trừ Mục Khảm Kiều sừng sững bất động bên ngoài, bốn người rất là bận rộn, trên tay tư thế không ngừng biến hóa, thân thể thân thể đều bởi vì linh khí to lớn tiêu hao bắt đầu biến hình, càng phát ra còng lưng.

Thế nhưng, Mục Khảm Kiều xác thực mạnh hơn.

La Uyển Ngọc vẫn như cũ ngồi tại nghị sự đường, thế nhưng nàng có thể xem đi ra bên ngoài.

Lúc này, trong mắt của nàng tràn đầy kinh hãi nhìn xem Hàn Thanh.

"Nguyên lai là hắn. . ."

Không thấy không biết, thấy một lần phương sáng tỏ! Cái này Hàn tiên sinh thình lình đúng là lần trước tại chính mình sân tập bắn xuất hiện nam nhân kia!

Sáng tạo ra cửu liên một vòng thần tích nam nhân!

Lúc đó chính mình còn cùng hắn chiếu qua mặt, lúc ấy chính mình liền đối với hắn khắc sâu ấn tượng, La Uyển Ngọc chính mình cũng là hỉ hảo bắn tên người, tự nhiên đối Hàn Thanh này loại thần người đặc biệt quan tâm.

Cho đến bây giờ, chính mình máy tính cùng trên điện thoại di động cũng còn có lúc ấy giám sát quay xuống Hàn Thanh thần tích.

Mỗi lần đến đêm khuya, nàng đều hội một mình quan sát, học tập.

Thế nhưng là người này, vẫn còn có càng khiến người ta khiếp sợ thân phận, Hàn tiên sinh!

"Tiểu thư, Mục Khảm Kiều thực lực bây giờ đã tới gần tông sư, trước đó ta liền cảm giác không thấy thực lực của hắn, thế nhưng hiện tại, uy thế như vậy vừa ra tới, ta liền có thể cảm nhận được, năm đó ở Chiết nam giáp quyết thời điểm, ta đã từng thấy qua Tông Sư thực lực lộ ra ngoài, mặc dù còn hơi không bì kịp, nhưng cũng không xê xích bao nhiêu."

Bạch lão tại Mạc Tâm Hàn bên cạnh xoay người thấp giọng nói, trên khuôn mặt già nua tất cả đều là vẻ mặt ngưng trọng.

La Uyển Ngọc gật gật đầu: "Vậy theo Bạch lão xem, hai bên ai càng hơn một bậc đâu?"

Một câu, đem kiến thức rộng rãi Bạch lão khó xử ở, trù trừ rất lâu sau đó hắn chậm rãi nói ra: "Vẫn là Mục gia càng hơn một bậc."

Nói xong, ánh mắt của hắn thâm thúy nhìn về phía đường bên ngoài: "Này Hàn tiên sinh mặc dù là thiếu niên Tông Sư, nhưng nhìn niên kỷ của hắn, sợ là vừa vặn đến cảnh giới tông sư, hai bên giao thủ tu vi là một mặt, thế nhưng tu vi không sai biệt lắm dưới tình huống, kinh nghiệm rất là trọng yếu, Mục gia năm người đều là xông xáo giang hồ đã lâu người, giao thủ qua kẻ địch so này Hàn tiên sinh nếm qua cơm còn nhiều, mà lại lại thêm người đông thế mạnh, biến hóa đa đoan, Hàn tiên sinh mong muốn thủ thắng, cũng không dễ dàng."

Nghe được Bạch lão, La Uyển Ngọc gật gật đầu, nhưng càng là như thế, nàng đối trước mắt Hàn Thanh càng là chờ mong.

Nghĩ nghĩ lại, luôn cảm thấy hắn là cái có thể sáng tạo kỳ tích nam nhân.

Mà lúc này, trong đình viện vẫn đứng ở trung tâm từ từ nhắm hai mắt Mục Khảm Kiều rốt cục mở hai mắt ra. Một đạo hàn quang theo hắn trong con mắt bắn ra, khóe miệng của hắn phác hoạ ra một tia đắc ý.

"Hừ, nếu như nói không có kết trận trước đó ngươi còn có thắng coi là, vậy mà không duyên cớ chờ chúng ta kết trận hoàn thành, cái kia ngươi liền chết chắc."

Nói xong, hắn hít sâu một hơi, bên cạnh bốn người bỗng nhiên lui lại, Mục Khảm Kiều vung tay lên, một hồi linh khí tại thiên địa bên trong hội tụ, sau cùng như là hàn băng, hướng phía Hàn Thanh đâm tới!

Linh khí thực thể hóa công kích!

Hàn Thanh rất vui vẻ.

Cuối cùng là có một cái có thể để mắt đối thủ.

Ầm

Một lần nữa, hàn băng chi đâm hung hăng đánh trúng vào Hàn Thanh lồng ánh sáng.

Tê

Không phải vỡ vụn thanh âm, lần này thay vào đó, là một loại đem muốn xuyên thủng thanh âm, đám người theo tiếng kêu nhìn lại, chỉ thấy nguyên bản không thể phá vỡ lồng ánh sáng lại bị hàn băng chi đâm từ ra một cái vết nứt!

Mà cái kia băng thứ, còn tại xuyên thấu!

Mạc Tâm Hàn khiếp sợ nhìn trước mắt một màn, trong lòng bàn tay tràn đầy mồ hôi, ở trong mắt nàng cái này mọi việc đều thuận lợi nam nhân, lần đầu tiên, xuất hiện lỗ thủng!

"Hàn Thanh!"

Nàng lo lắng kêu một tiếng trước mắt cô đơn kiết lập Hàn Thanh.

Cái sau quay đầu.

Khóe miệng giương lên, cười một thoáng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.