Chương 163: Ta nhường ngươi đi rồi hả? (225 đóa hoa tươi tăng thêm)

Chương 163: Ta nhường ngươi đi rồi hả? (225 đóa hoa tươi tăng thêm)

Tê tê tê. . . .

Vết nứt còn đang không ngừng mở rộng, mắt thấy liền thật muốn đâm thủng.

Mọi người tại đây câm như hến, kính ngưỡng nhìn xem trên không một màn.

Tông Sư đấu pháp, kinh khủng như vậy!

Mặc dù là trên không trung, thế nhưng đại gia biết, nếu là này băng thứ hướng lấy bọn hắn đâm tới, sợ là tiện tay liền là mấy chục cái nhân mạng a!

Tại cấp bậc tông sư cao thủ trước mặt, đại đa số người đều là không chịu nổi một kích.

Mà lúc này, mọi người tại đây bên trong lo lắng nhất, không ai qua được Mạc Tâm Hàn.

"Hàn Thanh, nếu như không được, ngươi đi đi, có thể đi cho tới hôm nay, có thể lại một lần nữa đứng ở chỗ này, ta đã đủ hài lòng, ít nhất ta ngẩng đầu mà chết, không phụ phụ thân dạy bảo."

Nàng ngữ khí kiên định mà nói, nhìn về phía Hàn Thanh đôi mắt, tràn đầy ánh sao.

Đối diện năm người thực lực gì, không có người so Mạc Tâm Hàn rõ ràng hơn, lại không nói Nhị thúc chịu Phùng gia đề điểm, liền là Tam gia gia năm đó cũng là tay nắm tay mang theo phụ thân cùng Nhị thúc người tu luyện, lại thêm Ngũ thúc Lục thúc cùng Thất thúc.

Mục gia trấn trạch thực lực toàn bộ ở đây, Hàn Thanh một người như thế nào địch?

Nàng không muốn kéo lên hắn cùng một chỗ chôn cùng, cuộc đời của mình vốn là hắc ám, làm gì nhường này sợi chỉ riêng cũng bị chính mình xâm nhập đâu?

Thế nhưng Hàn Thanh không hề bị lay động, chỉ là kinh ngạc nhìn trên không cái kia một cây băng thứ, trong mắt lấp lánh có từ, mà lúc này Mục Khảm Kiều thì là mặt lộ vẻ vui mừng.

"Hừ, không gì hơn cái này."

Hắn tùy ý nói, sau đó vung tay lên!

Tư tư. . .

Ầm

Lồng ánh sáng ầm ầm mà nát, mà cái kia băng thứ tựa hồ cũng hao hết không ít lực lượng, hào quang nhỏ yếu rất nhiều, thế nhưng! Y nguyên hướng phía Hàn Thanh hung hăng đâm tới.

Xoạt

Trong đình viện, đám người reo hò!

Này Hàn tiên sinh tên nửa năm này thực sự quá thịnh, truyền thuyết hắn đến nay chưa bại một lần, thậm chí đừng nói bại một lần, còn không người có thể công phá hắn cận thân!

Thế nhưng lúc này, hắn phảng phất rốt cục bị Mục Khảm Kiều công phá!

Bạch lão đầu bên trên tràn đầy nếp nhăn, thế nhưng trong mắt lại là rung động: "Một công một thủ thấy rõ ràng, này Hàn tiên sinh vẫn là trẻ hơn một chút, quá khinh thường, này băng thứ bên trong ẩn chứa linh khí làm người ta kinh ngạc, há lại hắn tiện tay có thể dùng ngăn cản?"

Nghe được Bạch lão, La Uyển Ngọc cũng là trong lòng rung động, cấp bậc tông sư cao thủ giao chiến, đã vậy còn quá thần kỳ, mà bây giờ xem ra, Hàn Thanh thật phải thua hay sao?

Hàn Thanh trong mắt thần quang lóe lên, đón cái kia băng thứ, đột nhiên hướng phía trước!

Tay hư không một nắm!

Trên không linh khí biến ảo thành một cái bàn tay khổng lồ! Hung hăng bắt lấy chuôi này băng thứ!

Đôm đốp. . . .

Băng thứ tại cự chưởng bên trong, ầm ầm mà nát!

Mục Khảm Kiều hít sâu một hơi, trong mắt hiện ra nghiêm túc, hắn mãnh liệt quát một tiếng, song chưởng hướng phía trước đẩy ngang mà đi, tứ lạng bạt thiên cân, từng đạo kiếm ánh sáng hướng phía Hàn Thanh đâm tới!

Mạc Tâm Hàn si ngốc nhìn trước mắt bóng lưng.

Như một đạo giống như tường đồng vách sắt, bất luận cái gì đến trước mặt hắn kiếm ánh sáng đều lăng không mà nứt!

Hắn như núi cao, sừng sững trước người!

Oanh

Trong đình viện một gốc trăm năm cây già, ầm ầm ngã xuống.

Vết thương đầy người.

Đám người cứng họng nhìn trước mắt một màn, yên tĩnh im ắng, chỉ có đầy trời linh khí đối kháng tiếng tràn ngập phương thiên địa này.

Hàn Thanh hướng phía trước đi.

Đón đầy trời kiếm ánh sáng.

Một bước, hai bước, ba bước.

Mà theo hắn tiến lên, cái kia phiến vô hình bức tường ánh sáng cũng đang di động, kiếm ánh sáng khoảng cách càng lúc càng ngắn, sau cùng vừa mới bắn ra, liền đã đụng nát.

Hàn Thanh, như là núi như thần, lặng yên không một tiếng động, nhưng nhưng lại làm kẻ khác nghẹt thở.

Mục Khảm Kiều thu hồi hai tay, thở phào một cái, ngực có chút chập trùng, vừa rồi băng thứ còn có kiếm ánh sáng, đều tiêu hao hắn không ít linh khí, mặc dù sau lưng có bốn vị thúc bá duy trì, thế nhưng vẫn như cũ có chút cố hết sức.

Thế nhưng là Hàn Thanh lại càng đánh càng mạnh!

Theo vừa mới bắt đầu chính mình đánh nát hắn lồng ánh sáng đến bây giờ, chính mình cũng tìm không được nữa hắn mảy may lỗ thủng, hắn ánh mắt chiếu tới chỗ, đều đều là hắn phòng thủ phạm vi!

Tình thế, không hiểu thấu cứ như vậy thay đổi.

Mà Hàn Thanh còn tại hướng phía trước đi, cách mình càng ngày càng gần, uy thế như vậy, cũng càng phát ra làm người vô lực.

"Khảm kiều, chia để trị!"

Tam thúc tại sau lưng thấp giọng nói.

Mục Khảm Kiều vẻ mặt hung ác gật gật đầu, lập tức nắm tay phải đánh về phía bàn tay trái!

Ầm

Giữa thiên địa linh khí một hồi tan rã! Mà Mục Khảm Kiều sau lưng Tam thúc bốn người tu vi trong nháy mắt phóng đại, chỉ là Mục Khảm Kiều thực lực lại ngã xuống không ít, thậm chí so bản thân hắn Tiên Thiên tu vi còn phải yếu hơn mấy phần.

Thế nhưng, còn lại bốn người mạnh hơn!

Nhất là Tam thúc, thậm chí cũng tới gần cảnh giới tông sư, mà còn lại ba người, đều đạt đến Tiên Thiên cảnh giới!

Bốn người một hồi trằn trọc xê dịch, theo Mục Khảm Kiều bên cạnh bay tán loạn mà ra! Theo bốn phương tám hướng hướng phía Hàn Thanh thành hình quạt công tới!

Mục Khảm Kiều tọa trấn phía sau, quanh thân linh khí dập dờn, dựa vào trận pháp duy trì đằng trước bốn vị thúc bá chiến lực, hắn âm tàn nhìn xem Hàn Thanh: "Hôm nay, liền để ngươi nhìn ta Mục gia trận pháp biến hóa đa đoan!"

Bốn vị lão giả như như gió, Thất thúc là cái thứ nhất tới gần Hàn Thanh, hắn trên khuôn mặt già nua vẻ tàn nhẫn hiển hiện, tay không hướng phía Hàn Thanh bổ đi lên!

Mà cơ hồ là đồng thời, Ngũ thúc cùng Lục thúc cũng tới gần đến Hàn Thanh trước mặt.

Một cái quét đường chân, một cái đường giữa quyền, lại thêm từ trên trời giáng xuống đơn chưởng bổ xuống Thất thúc, thượng trung hạ ba đường đồng thời thụ địch!

Chỉ là loại tình huống này, Hàn Thanh vẫn như cũ hướng phía trước đi.

Gió lớn nổi lên này Vân Phi Dương, anh hùng hảo hán đứt đoạn ruột!

"Không biết tự lượng sức mình!"

Hàn Thanh hai tay vung lên, như là đẩy mây phát sương mù, nhưng thấy nguyên bản đã tới gần Hàn Thanh quanh thân ba người đều tán đi!

Đông đông đông!

Liên tiếp lui ra phía sau ba bước, ba người mới vừa dừng lại!

Mà tập trung nhìn vào, Thất thúc khóe miệng đã chảy ra máu tươi, lồng ngực của hắn kịch liệt phập phồng, tựa hồ đã lung lay sắp đổ!

Mà Ngũ thúc cùng Lục thúc tình huống cũng không khá hơn chút nào, mặc dù không có ói máu, thế nhưng cũng đều kịch liệt thở hào hển.

Nhất kích.

Lui ba, Tiên Thiên cao thủ!

Không có người nói chuyện, tất cả mọi người cảm thấy một cỗ không thể chống cự lực lượng, ở cái này lực lượng trước mặt  bất kỳ người nào đều không sinh ra một chút dũng khí.

Này là tuyệt đối áp chế.

Bạch lão nuốt nước miếng một cái, nhất cuối cùng vẫn lắc đầu một cái: "Là ta hoa mắt, không thể nhìn ra hắn càng như thế kinh tài tuyệt diễm."

Nói xong, lão nhân thở dài một cái: "Giang sơn đời nào cũng có tài tử ra, tất cả tỏa sáng mấy trăm năm."

"Ngày sau, thiếu niên này chắc chắn gió thổi đại giang nam bắc, tịch quyển thiên hạ cường hào a. . . ."

La Uyển Ngọc con mắt lóe dị sắc, nhìn chằm chằm vào Hàn Thanh, trong lòng hạ quyết tâm, nhân tài như vậy, La gia nhất định phải giao hảo!

Thế nhưng Mục Khảm Kiều còn không hề từ bỏ.

Hắn nắm chặt nắm đấm, nổi gân xanh, đi tới Tam thúc bên cạnh, hai người đứng sóng vai.

"Tam thúc, sinh tử tồn vong trước mắt, ta như là chết, ngươi cũng tốt hơn không đi nơi nào, ngươi đến đỡ ta thượng vị, chiếm đại ca quyền, thậm chí hắn con gái đều bị chúng ta đuổi ra khỏi cửa, chỉ cần Hàn Thanh đánh chết ta, cái kia nữ nhân chết tiệt trở lại Mục gia, ngươi cảm thấy ngươi còn có thể sống?"

Mục Khảm Kiều âm trầm nói.

Tam thúc thân thể chấn động, sau cùng bùi ngùi thở dài: "Thôi được, như là đã đến một bước này. . . Ngươi. . ."

Tam thúc lời còn chưa dứt, liền cảm thấy sau lưng một cỗ lực lượng đem chính mình hướng phía trước đằng trước đẩy đi!

Mà trước mặt, đúng là Hàn Thanh thanh lãnh dung nhan!

Bất đắc dĩ, hắn chỉ có thể hội tụ chính mình quanh thân linh khí hướng phía Hàn Thanh thuận thế công tới!

Mà cùng lúc đó, Mục Khảm Kiều đột nhiên nhảy lên nhảy lên tường vây, khóe miệng của hắn lộ ra một vệt cười gian hét lớn một tiếng: "Tam thúc! Ân tình của ngươi ta nhớ kỹ! Ngươi yên tâm đi thôi! Ngày sau ta định là ngươi báo thù!"

Nói xong, hắn lạnh lẽo nhìn Mạc Tâm Hàn liếc mắt, lại nhìn một chút bên trong viện đám người gào thét một tiếng: "Mục gia! Ta sẽ trở lại!"

Tất cả mọi người quá sợ hãi!

Hết thảy đều tại trong điện quang hỏa thạch phát sinh, Mục Khảm Kiều cứ như vậy phản bội tất cả mọi người, thậm chí dùng hắn Tam thúc thúc mệnh đổi một chút hi vọng sống.

Từng đầu người đều ông ông tác hưởng.

Thế nhưng Mục Khảm Kiều không lo được những thứ này, Hàn Thanh tuy có Tông Sư thực lực, nhưng là mình một cái Tiên Thiên đỉnh phong cao thủ, muốn chạy trốn chẳng lẽ còn trốn không thoát?

Không do dự nữa, linh khí hội tụ đan điền, hắn liền chuẩn bị nhanh chóng rời đi.

Chỉ là, vừa mới chuẩn bị phát lực.

Một đạo u minh giống như theo minh ở giữa truyền đến.

"Ta nhường ngươi đi rồi hả?"

Chẳng biết lúc nào, Hàn Thanh đã đứng ở Mục Khảm Kiều bên cạnh, như quỷ mị, như thần linh.

Trong đình viện, là Tam thúc mờ mịt vẻ mặt, hắn một chưởng đánh vào trong hư không, mà trước mắt Hàn Thanh trong chớp mắt

Liền biến mất.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.