Chương 164: Tự bạo

Chương 164: Tự bạo

"Ngươi cho rằng ngươi đi sao?"

Hàn Thanh đứng tại đầu tường lạnh lùng mà nói.

Mục Khảm Kiều khóa chặt lông mày, trong lòng muôn vàn tạp niệm.

Chỉ là một giây đồng hồ, Hàn Thanh liền theo đình viện đến trên tường rào, không có người thấy hắn là làm sao làm được, chẳng lẽ Tông Sư đã có thuấn di năng lực?

Không có khả năng, chưa bao giờ thấy nhà ai Tông Sư thi triển qua thần thông như vậy a.

Thế nhưng có một chút Mục Khảm Kiều là có thể xác định, cái kia chính là hôm nay chính mình chạy không được, duy nhất có thể làm liền là liều mạng một lần.

Nghĩ tới đây, hắn cảm thấy hung ác: "Hừ, coi như ngươi có thuấn gian di động năng lực, mong muốn để cho ta lưu lại cũng tuyệt đối không phải chuyện đơn giản! Muốn giết ta? Vậy ngươi cũng muốn trả giá đắt!"

Nói xong, hai tay của hắn chợt đập hướng đan điền của mình.

"Tự bạo!"

Đứng tại bên trong nghị sự đường Bạch lão khiếp sợ nhìn trước mắt một màn, theo bản năng, hắn đi tới La Uyển Ngọc trước người, hai chân hạ cong hiện lên trung bình tấn thái, hai cái già nua tay như ưng trảo duỗi ra, từng đợt linh khí bắt đầu gợn sóng.

Mà đứng tại trong đình viện vài vị thúc bá cũng là vẻ mặt kinh hãi, dồn dập chạy tới trong đình viện Mục gia tử đệ trước người, từng đợt linh khí theo bọn hắn đã bắt đầu khô cạn trong cơ thể lần nữa tràn ra.

"Nghiệp chướng a. . . ."

Tam thúc nhìn xem trên tường rào một màn, trong lòng muôn phần hối hận.

"Lúc trước, ta làm sao lại trợ giúp tên nghiệp chướng này. . . Trong lòng của hắn, trừ mình ra, nơi nào còn có Mục gia. . . Này đầy viện Mục gia tử đệ! Hắn nói tự bạo liền tự bạo! Một cái Tiên Thiên cao thủ tự bạo, sao là bọn hắn có thể chống cự?"

Như thế giãy dụa lấy, Tam thúc thở dài một cái: "Hắn có lỗi, chính mình lúc ấy gì không phải là bị tham niệm bao phủ đâu?"

Nghĩ như vậy, Tam thúc khóe mắt liếc qua thấy được còn ngây người tại đình ngay giữa viện Mạc Tâm Hàn thân bên trên, nhướng mày, một cái nhanh chóng chuyển liền đi tới trước mặt của nàng.

"Trái tim băng giá, Tam gia có lỗi với ngươi, trong cơ thể ta linh khí sắp sửa khô cạn, hôm nay bảo vệ tính mệnh của ngươi, coi như ta tha tội đi!"

Nói xong, trên người hắn cuối cùng còn sót lại linh khí đều bắn ra, quay quanh tại sau lưng Mạc Tâm Hàn quanh mình, nhưng là chính hắn chung quanh, lại rỗng tuếch, chỉ cần Mục Khảm Kiều tự bạo ảnh hưởng đến tới, hẳn phải chết không nghi ngờ.

Toàn bộ đình viện, trận địa sẵn sàng đón quân địch, người người cảm thấy bất an.

Tự bạo, Tiên Thiên cao thủ tự bạo.

Hắn tỏa ra lực lượng, đầy đủ bù đắp được Tông Sư một kích toàn lực, dù sao, đây là cầm tính mệnh tỏa ra.

Một cái Tiên Thiên cao thủ, ở địa cầu bên trên cũng ít khi thấy, nhân vật như vậy không phải vạn bất đắc dĩ, sao chọn tự bạo, mà đồng dạng, khiến hắn tự bạo, như vậy người khác cũng không thể may mắn thoát khỏi.

Đem trong cơ thể hoa sen dẫn đốt, sau cùng kỳ kinh bát mạch tại ẩn nhẫn đến đỉnh phong thời điểm, nổ tung.

Cỡ nào tùy ý, mà lúc này Mục Khảm Kiều, liền đã đến một bước này, trên mặt là sắp chết dữ tợn cùng điên cuồng, bụng dưới vị trí ánh sáng màu lam dần dần hưng thịnh, một cỗ làm người hoảng hốt lực lượng bắt đầu ấp ủ, tựa hồ rất chậm, nhưng kỳ thật rất nhanh, chỉ là ngắn ngủi vài giây đồng hồ, cỗ lực lượng này liền ngưng tụ tới đỉnh phong.

Thậm chí so với hắn vừa rồi băng thứ nhất kích, còn kinh khủng hơn!

"Không phải liền là chết mà! Ta không lấy được  bất kỳ người nào cũng đừng nghĩ đạt được! Tất cả mọi người, đều phải cho ta chôn cùng!"

Hắn gầm thét, khóe mắt, bên tai, lỗ mũi, thất khiếu chảy máu.

Thế nhưng Hàn Thanh chỉ là nhìn hắn một cái, lắc đầu: "Ngươi cho rằng, ngươi có khả năng bao lớn."

Ngươi cho rằng, ngươi có khả năng bao lớn.

Chính mình liều mạng đổi lấy một câu nói như vậy? Mục Khảm Kiều gần như điên cuồng nhìn xem Hàn Thanh: "Làm sao! Vừa rồi cái kia băng thứ còn không thể nhường ngươi nhìn thấy thực lực của ta sao? Ngươi làm sao có thể thừa nhận được ta tự bạo?"

"Hàn Thanh, ngươi là rất mạnh, tương lai ngươi, bất khả hạn lượng, thế nhưng đắc tội ta, lạt thủ tồi hoa sự tình ta thích nhất! Hôm nay, coi như không giết được ngươi, ta cũng phải nhường ngươi từ đó ngã xuống!"

Hàn Thanh xuy xuy cười một tiếng: "Ngươi thật cho là ngươi băng thứ có thể xuyên thấu ta uy hiếp?"

Mục Khảm Kiều hơi ngưng lại: "Ngươi lời này ý gì?"

Hàn Thanh khoát khoát tay: "Ta bất quá là muốn cho ngươi thêm ra mấy chiêu thôi, dù sao, có được bốn cái lão đầu gia trì, thực lực của ngươi đã đủ đến Tông Sư giới hạn, ta trở về lâu như vậy, ngươi cũng coi là mạnh nhất đối thủ."

Nói xong, Hàn Thanh thản nhiên cười một tiếng: "Bất quá là không nỡ bỏ ngươi chết quá nhanh thôi."

"Ngươi nói cái gì!"

Mục Khảm Kiều nắm chặt nắm đấm, trong đan điền lực lượng đã đến sử dụng tốt nhất, mà kỳ kinh bát mạch lúc này cũng đã có bạo liệt dấu hiệu, chỉ cần mình đem tất cả linh khí đánh phía hoa sen, tự bạo, hết sức căng thẳng.

Chỉ là Hàn Thanh không sợ chút nào, hắn thản nhiên nói:

"Nếu không, ngươi thử một chút."

Một câu, như gió lạnh thổi lá rụng, trong đình viện đám người trợn mắt hốc mồm nhìn xem Hàn Thanh.

Mà bên trong nghị sự đường Bạch lão càng là không ngừng lắc đầu: "Này tiểu hữu thật sự là thật ngông cuồng, thực lực của hắn là rất mạnh, thế nhưng dùng làm Tiên Thiên cao thủ tự bạo liền xem như Tông Sư đều muốn tránh né mũi nhọn, hắn cách cách gần như thế, làm sao có thể không bị tai họa!"

Nói như vậy lấy, cũng không để ý La Uyển Ngọc phải chăng còn muốn giao hảo Mục gia, lên lòng yêu tài hắn hô to một tiếng: "Hàn tiên sinh! Nghe lão hủ một lời khuyên! Nhanh chóng rời đi!"

La Uyển Ngọc tinh mâu nhìn xem Hàn Thanh, sáng ngời có thần, nàng hết sức muốn biết, nam nhân này đến cùng còn có bao nhiêu năng lực.

Hô

Một hồi gió lớn đánh tới.

Tất cả mọi người ngước nhìn trên tường rào hai người, không rét mà run.

"Chết đi. . . ."

Mục Khảm Kiều khẽ nói một tiếng, trong đầu ý thức đã bắt đầu tan rã, hắn lúc này đã không cách nào chưởng khống trong thân thể lực lượng cuồng bạo, tại đây than nhẹ hạ xuống về sau, thân thể của hắn, bắt đầu xé rách!

Mục gia tử đệ theo bản năng nhắm mắt lại.

Mà vài vị thúc bá cũng là trận địa sẵn sàng đón quân địch, làm xong dùng tính mệnh bảo toàn Mục gia tương lai chuẩn bị.

Tam thúc nuốt nước miếng một cái, thế nhưng bộ pháp kiên định, đến chết, hắn nghĩ đền bù cuối cùng sai lầm, hung hăng nhìn xem cái ý nghĩ này muốn đem Mục gia hủy hoại chỉ trong chốc lát ác nhân, hắn toàn phương vị thủ hộ lấy Mạc Tâm Hàn.

Mà trong đường Bạch lão, bất đắc dĩ lắc đầu, phảng phất thấy được một khỏa ngôi sao tương lai bởi vì mù quáng tự tin mà ngã xuống.

Chỉ có Hàn Thanh, khóe miệng cong lên, hai tay ở trước ngực nắm chặt.

Ầm! Ông. . . . .

Tiếng nổ mạnh thoáng qua tức thì!

Thay vào đó là một loại giống bị bao phủ tiếng chuông!

Xa xăm, chìm dài.

Tất cả mọi người nhắm mắt lại, nhưng khi này hí kịch tính thanh âm truyền đến về sau, cũng đều mê mang mở mắt.

Tất cả mọi người, yên lặng không nói, không ngừng nuốt tân.

Chỉ thấy chẳng biết lúc nào, nguyên bản Mục Khảm Kiều đứng yên vị trí, một ngụm hữu hình màu trắng bạc chung tráo đứng sừng sững ở đó, mà bên trong, là một mảnh đỏ thẫm.

Đứng ở một bên Hàn Thanh mặt không biểu tình, tiện tay vung lên.

Chung tráo tán đi

Dòng máu chảy ngang.

Bạch lão ánh mắt đờ đẫn nhìn xem trên tường rào thiếu niên Tông Sư, trong mắt từng đợt dị sắc thoáng hiện, trong miệng không ngừng nỉ non: "Đại Tông Sư. . . . Hắn chắc chắn đã đến Đại Tông Sư cảnh giới. . . . Kỳ tài ngút trời a!"

Mà sau lưng La Uyển Ngọc thì là thân thể mềm mại run rẩy, tri giác hôm nay thấy, bình sinh không thấy.

Chỉ có Mạc Tâm Hàn, khóe miệng lộ ra một vệt vui mừng cười.

"Nam nhân này, liền là thần linh."

Nàng miệng thơm nhẹ mở, thấp giọng cạn ngâm, đây là thượng thiên, ban cho nàng quang minh.

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.