Chương 165: Bạch lão

Chương 165: Bạch lão

Hàn Thanh theo trên tường rào nhảy xuống.

Kỳ thật Mục Khảm Kiều trong miệng thuấn di năng lực, hiện tại Hàn Thanh thật không có.

Không gian di động loại năng lực này, tu vi nhất định phải đi đến vừa người cảnh giới, đến loại cảnh giới đó về sau, đừng nói là cự ly ngắn, liền là nam bắc cực khoảng cách, Hàn Thanh cũng có thể nhẹ nhõm vượt qua.

Thế nhưng, chính mình khoảng cách vừa người, kém quá xa, còn không phải hiện tại cần nghĩ.

Bất quá thuấn di, cự ly ngắn bên trong, chính mình lại đề thăng một chút thực lực là hoàn toàn có thể làm được.

Thuấn di, cùng không gian di động là hai loại khái niệm.

Thuấn di, cuối cùng vẫn là tốc độ nhanh.

Mà không gian di động, thì là chưởng khống không gian năng lực.

Nói trắng ra là, thuấn di vẫn là cần thân thể động.

Thế nhưng không gian di động lại khác biệt, chỉ cần chưởng khống không gian, chính mình sừng sững bất động liền có thể đến bất luận cái gì một nơi.

Nói đơn giản, mình ngồi ở trong nhà, nếu như muốn ăn Nam Mĩ châu hoa quả, chỉ cần điều động không gian chi lực, là có thể lấy tay đến Nam Mĩ châu nắm một cái hoa quả trở về.

Động đều không cần động, tiện tay mà thôi.

"Muốn tại bây giờ trên Địa Cầu tu luyện tới Hợp Thể Kỳ, không đơn giản a."

Hàn Thanh trong lòng cảm khái một thoáng, không nghĩ nhiều nữa nhìn về phía trong đình viện đám người.

Đông đông đông!

Tam thúc chạy chậm đến đến Hàn Thanh trước mặt, không nói hai lời lập tức quỳ xuống: "Tông Sư ở trên! Tội nhân bái kiến!"

Tam thúc một quỳ, Ngũ thúc Lục thúc cùng Thất thúc cũng vội vàng theo sau lưng quỳ xuống, toàn bộ trong đình viện hết thảy Mục gia tử đệ, dồn dập quỳ xuống thần phục.

Không phải nghĩ quỳ, mà là không quản được chân của mình.

Hàn Thanh nhìn những người này liếc mắt, sau cùng đi tới Mạc Tâm Hàn bên cạnh: "Những người này xử trí như thế nào, liền nhìn ngươi."

Nói xong, hắn đi đến nghị sự đường, ngồi xuống, lập tức có người hầu đi lên châm trà, Hàn Thanh bắt chéo hai chân, nhắm mắt lại nghỉ ngơi, đến mức bên trong nghị sự đường La Uyển Ngọc cùng Bạch lão, hắn cũng không có chú ý.

Mạc Tâm Hàn đi tới nghị sự đường trước, đối mặt tất cả mọi người.

Mà phía sau của nàng, là thưởng thức trà Hàn Thanh.

Tiếng gió thổi biến mất dần, nhưng im ắng gió, thổi tới trong lòng của mỗi người.

Mạc Tâm Hàn nhìn thoáng qua quỳ ở trước mặt mình Tam gia, trên mặt có mấy phần lưỡng lự, có mấy phần xoắn xuýt, càng có mấy phần vật lộn, thế nhưng sau cùng, nàng nhỏ nhắn cái cằm lắc lắc.

"Tam gia, lần sau không thể chiếu theo lệ này nữa."

Tam gia trên mặt giật mình, không thể tin ngẩng đầu nhìn về phía Mạc Tâm Hàn: "Trái tim băng giá. . . Ý của ngươi là. . ."

Mạc Tâm Hàn băng sơn một dạng dung nhan có một vệt cười nhạt: "Tam gia, Đại gia gia chết sớm, phụ thân đời này đều là ngài tự tay mang theo tới, ngài đối Mục gia tận chức tận trách, người không phải thánh hiền, ai có thể không qua đây?"

Nói xong, Mạc Tâm Hàn nhìn thoáng qua chiến đấu qua sau tàn phá đình viện, thở dài một cái: "Chỉ là Tam gia, chúng ta Mục gia, không chịu nổi lần thứ hai."

Tam gia mắt mờ, nước mắt không ngừng tuôn ra, cao tuổi rồi, vậy mà gào khóc khóc rống lên: "Trái tim băng giá. . . Ta không xứng a. . . Ta không xứng sống sót ta. . . Lúc trước ta bị ma quỷ ám ảnh. . . Ta hẳn là lấy cái chết tạ tội mới là a. . . ."

Sau lưng, Ngũ thúc Lục thúc cùng Thất thúc cũng là không ngừng bò lổm ngổm, gương mặt động dung.

Mạc Tâm Hàn nhìn quanh toàn trường lắc đầu: "Tam gia, chuyện đã qua liền đi qua, hiện tại phụ thân còn chưa xuất quan, Mục gia chính xử tại nơi đầu sóng ngọn gió, sau lưng có Phùng gia nhìn chằm chằm, trước có không biết nguy hiểm, ta tuổi còn quá nhỏ, còn cần các vị gia gia duy trì ta Mục gia an ổn."

Nói xong, nàng nhàn nhạt cười một tiếng: "Bách phế đãi hưng, chân chính trung thành, là thủ hộ Mục gia lại hồi trở lại rực rỡ, phải không, Tam gia?"

Phanh phanh phanh!

Bốn vị lão nhân tầng tầng dập đầu, trong mắt tràn đầy cảm kích cùng xúc động, lúc này, trong lòng của bọn hắn chỉ có một cái tín niệm.

Bảo hộ tiểu thư, dẫn đầu Mục gia trở lại quỹ đạo!

Hàn Thanh ngồi tại nghị sự đường bên trong, nhìn xem trong đình viện một màn, trong lòng âm thầm gật đầu.

Ân uy tịnh thi mới có thể bắt được lòng người, mà Mạc Tâm Hàn hiển nhiên có nắm giữ ngự người chi thuật tư chất, kỳ thật vừa mới bắt đầu Hàn Thanh vẫn là hoài nghi Mạc Tâm Hàn có không có năng lực lại lần nữa nắm giữ tốt Mục gia.

Dù sao lấy nàng đối Mục gia cừu hận, giết này chút phản đồ cũng có thể.

Thế nhưng nàng làm ra quyết định như vậy, vẫn là ngoài Hàn Thanh đoán trước, đại nạn thời điểm, muốn không phải trừng phạt, mà là khoan dung.

Nhân chủ sở dĩ có thể cho chúng thần thần phục, không phải dựa vào nghiêm hình, mà là dựa vào nhân đức.

Đem Mục gia buông tay cho Mạc Tâm Hàn, Hàn Thanh là yên tâm, nguyên bản, nếu là Mạc Tâm Hàn không thể tả chức trách lớn, Hàn Thanh có nghĩ qua đem Mục gia đánh vỡ, sau đó vượt quá giới hạn cho mẫu thân công ty, hiện tại xem ra, không cần.

Hàn Thanh buông xuống chén trà, đi ra ngoài.

Hắn cười nhìn Mạc Tâm Hàn liếc mắt: "Thế nào, ta người bạn này còn đủ ý tứ đi."

Mạc Tâm Hàn nở nụ cười xinh đẹp.

Hết thảy Mục gia người thấy cảnh này, trong lòng mặc dù rung động nhưng cũng có một loại mừng rỡ cảm giác, mặc dù Mạc Tâm Hàn có có thể trở thành khôi lỗi, thế nhưng có Hàn Thanh cái này chỗ dựa, Mục gia tương lai, nói không chừng hội càng thêm quang minh!

Đứng tại Mục gia tư trạch cửa chính, Hàn Thanh dựa vào tường ngửa mặt nhìn lên bầu trời.

"Hàn tiên sinh."

Một tiếng nói già nua truyền đến, Hàn Thanh quay đầu nhìn lại.

Không biết.

Nhìn thấy trước mắt Hàn Thanh hờ hững vẻ mặt, Bạch lão có mấy phần xấu hổ, bất quá vẫn là vừa chắp tay: "Hàn tiên sinh, tại hạ Chiết nam Bạch tông Bạch Sùng Sơn."

Chiết nam Bạch tông?

Hàn Thanh khẽ ồ lên một tiếng, tựa hồ có chút quen thuộc, bất quá chính mình không thèm để ý sự tình, hắn xưa nay không nhớ kỹ.

Bạch lão vui mừng một thoáng: "Chẳng lẽ tiên sinh biết nói chúng ta Bạch tông?"

"Không biết."

Hàn Thanh thản nhiên nói.

Bạch lão ho nhẹ một tiếng, vừa mới nhìn đến Hàn Thanh cái kia bộ dáng, hắn còn kinh hỉ chẳng lẽ nhân vật như vậy còn sẽ biết Bạch tông?

Bất quá vẫn là chính mình suy nghĩ nhiều, Bạch tông như thế môn phái nhỏ, Hàn Thanh như vậy đại nhân vật làm sao lại biết đâu?

"Vừa mới nhìn đến tiên sinh thần uy, lão hủ ngưỡng mộ muôn phần, đặc biệt đi lên kết giao một phen, nếu là tiên sinh không chê, về sau có cơ hội nhất định phải nhường lão hủ tận tình địa chủ một phen."

Hàn Thanh gật gật đầu: "Ngươi Bạch tông chỗ chỗ nào?"

Bạch lão cười cười: "Bạch tông còn nhỏ suy thoái, chính là Chiết nam núi non trùng điệp bên trong một cái môn phái nhỏ, lão hủ bất tài, truyền đến ta thế hệ này, tông môn bên trong chỉ còn lại có hai người đệ tử. . ."

"Hai người đệ tử?" Hàn Thanh nhịn không được cười lên.

"Nói như vậy, tăng thêm ngươi hết thảy mới ba người?"

Bạch lão đỏ mặt lên: "Khụ khụ, không sai, tiên sinh có chỗ không biết, Chiết nam cùng Chiết Bắc khác biệt, tu luyện môn phái càng nhiều càng hỗn tạp, ta đến này nắm tuổi tác cũng bất quá là tuyệt đỉnh tu vi, Chiết nam tông môn nhiều như vậy, ta có thể có hai cái đồ đệ đã coi là không tệ. . ."

Hàn Thanh trong lòng cảm thấy buồn cười, hắn có thể nhìn ra, cái này Bạch Sùng Sơn tư chất xác thực, nghĩ đến nhiều môn như vậy phái, chim khôn biết chọn cây mà đậu, có thể có hai cái đồ đệ đi theo hắn cũng coi là không tệ.

Bạch lão sợ Hàn Thanh xem thường chính mình, phải biết Hàn Thanh như thế thực lực người, đó là đủ để khai tông lập phái đại nhân vật, đừng nói Chiết nam, liền là Chiết tỉnh, Giang Nam một vùng, có thể có mấy người?

Nhân vật như vậy, nếu là có thể giao hảo, nói không chừng ngày sau đối Bạch tông lại là một cái kỳ ngộ.

Đại Tông Sư tùy ý chỉ điểm, liền có khả năng nhường Bạch tông phát sinh biến hóa nghiêng trời lệch đất.

"Hàn tiên sinh, Bạch tông mặc dù ít người, thế nhưng truyền thừa đến bây giờ cũng có hai trăm năm lịch sử, mặc dù tổ sư gia không có lĩnh ngộ ra truyền thừa công pháp, thế nhưng dựa vào hậu bối không ngừng cố gắng, Bạch tông vẫn có chút quy mô."

"Quy mô? Ba người có thể có cái gì quy mô?" Hàn Thanh cười hỏi.

Nói đến đây, Bạch lão ngược lại có mấy phần kiêu ngạo: "Khác không ít, chúng ta tông môn chiếm diện tích còn là rất lớn, mặc dù chỉ có ba người, thế nhưng chúng ta tông môn có chừng 500 mét vuông! Tại núi non trùng điệp bên trong, ba người có thể có lớn như vậy, đủ để nhìn ra tổ tiên vinh quang!"

Nhìn xem Bạch lão dõng dạc dáng vẻ, Hàn Thanh càng phát giác lão đầu này thú vị.

Bạch lão vỗ vỗ ngực: "Trước đó nghe người khác nói, tiên sinh là Chiết Bắc nhân sĩ?"

Hàn Thanh gật gật đầu.

Bạch lão trầm ngâm một chút: "Cái kia tiên sinh đối Chiết nam tu luyện vòng tròn có thể hiểu rõ?"

Hàn Thanh lắc đầu.

Ngoại trừ Phùng gia, hắn còn thật không biết Chiết nam tu luyện vòng tròn là cái tình huống như thế nào.

Thấy Hàn Thanh không hiểu rõ, Bạch lão trong nháy mắt cảm thấy mình có khả năng nói hơn hai câu, cho Hàn tiên sinh ở lâu hạ chút ấn tượng: "Tiên sinh, Chiết nam tu luyện môn phái rất nhiều, liền xem như tại toàn bộ Giang Nam khu vực đều xem như tập trung, mà lại cùng mặt khác địa khu võ đạo hưng thịnh, tu đạo suy sụp khác biệt, Chiết nam lại là tu đạo hưng thịnh, võ đạo suy thoái, cuối cùng, cũng là bởi vì Chiết nam hai đại tu Đạo gia tộc."

"Có không Phùng gia?"

Hàn Thanh lên tiếng hỏi.

Bạch lão trong mắt lóe lên: "Tiên sinh cũng biết đạo Phùng gia? Bất quá cũng thế, Phùng gia dạng này danh môn đại phái tiên sinh biết cũng là nên, bất quá ngoại trừ Phùng gia, Chiết nam lộ nhà cũng là một cỗ to lớn thế lực, những năm này mặc dù yếu đi mấy phần, thế nhưng thực lực tổng hợp cũng không tại Phùng gia phía dưới, chính là bởi vì hai nhà này tồn tại, Chiết nam tu đạo tập tục tốt đẹp, người người đều tôn trọng Đạo gia."

"Chỉ là. . ." Nói đến đây, Bạch lão có mấy phần lưỡng lự.

"Chỉ là khổ các ngươi này chút tiểu môn phái, chỉ có thể kẽ hở cầu sinh đúng không?"

Hàn Thanh một câu điểm phá.

Bạch lão cười ha ha, mặt mo đỏ ửng: "Tiên sinh là người biết chuyện, chỉ là không biết ta cùng tiên sinh nói nhiều như vậy, tiên sinh nhưng đối với ta nhóm Chiết nam cảm thấy hứng thú? Thực không dám giấu giếm, tiếp qua hai ba tháng chính là chúng ta Chiết nam tu đạo vòng tròn việc trọng đại giáp đã quyết, đến lúc đó không chỉ có rất nhiều tiểu môn tiểu phái hội tham gia tỷ thí, liền là Phùng gia cùng nhà họ Lộ cũng sẽ tinh anh ra hết, lên đài hiến nghệ."

"Ồ?" Hàn Thanh tới một chút hứng thú, mơ hồ cảm thấy đối trong lòng một chút ý nghĩ có kế hoạch.

Chính mình ban đầu liền muốn đối Phùng gia ra tay, có lẽ này giáp quyết, lại là một cơ hội.

Bạch lão thấy Hàn Thanh hứng thú, có mấy phần hưng phấn: "Tiên sinh, đây là điện thoại ta."

Nói xong, hắn theo trong túi sách của mình móc ra một tấm danh thiếp, trên đó viết —— Bạch tông chưởng môn, Bạch Sùng Sơn.

Phía dưới còn có điện thoại.

Hàn Thanh lần này thật nhịn không được bật cười.

Lão đầu này tuổi đã cao vẫn là người tu đạo, thân bên trên không chỉ có không có bao nhiêu đạo gió, cũng là nhiều hơn mấy phần thế tục thú vị.

Bạch lão cũng nhìn ra Hàn Thanh ý cười, thẹn thùng nói: "Tiên sinh có chỗ không biết, người tu đạo cũng là muốn ăn cơm. . Tông môn bên trong chỉ một mình ta trưởng bối, vì tông môn có thể có một chút ích lợi nuôi sống hai người đệ tử cùng với duy trì tông môn chi tiêu hàng ngày cùng tuyên truyền. . . Khụ khụ, ta tổng được đi ra tìm một chút việc để hoạt động, chúng ta so ra kém Phùng gia nhà họ Lộ lớn như vậy tông môn, tại các lĩnh vực đều có xúc giác, chỉ có thể dựa vào non nớt quyền cước kiếm mấy phần khuân vác tiền."

Bạch lão lời nói nhẹ nhõm, thế nhưng Hàn Thanh nhưng vẫn là nghe được mấy phần lòng chua xót.

Tại xã hội hiện đại, người tu đạo thật không dễ dàng, mà một cái môn phái nhỏ, càng là khó càng thêm khó a.

Thấy Hàn Thanh thật thu danh thiếp của mình, Bạch lão hớn hở ra mặt.

"Ta xác thực cố ý đi một chuyến Chiết nam, nếu là có cơ hội, đến ngươi tông môn xem xét có không sao."

Nghĩ đến cái kia giáp quyết, Hàn Thanh khóe miệng lộ ra ý cười.

Bạch lão liên tục gật đầu, trên mặt chi xúc động khó mà hình dung: "Được rồi tốt! Tiên sinh sau khi đến chúng ta tông môn còn nuôi hai con gà! Đến lúc đó giết một chỉ chiêu đãi tiên sinh! Đây chính là thuần chủng hoang dại gà đất a!"

Hàn Thanh khoát khoát tay, ra hiệu Bạch lão đừng nói nữa.

Lại nói, liền thật thành tướng thanh.

Đang chuẩn bị thúc giục Mạc Tâm Hàn xử lý sự tình tốt cùng mình cùng nhau đi mẫu thân nơi đó thời điểm, một cái khác nữ tiếng sáo vang lên:

"Hàn tiên sinh, ngài còn nhớ ta không?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.