Chương 166: Đặt bút trước đó

Chương 166: Đặt bút trước đó

La Uyển Ngọc đứng tại cửa ra vào, cười nhìn về phía Hàn Thanh.

Hàn Thanh nhìn thoáng qua gật gật đầu.

"Xem ra Hàn tiên sinh còn nhớ rõ Uyển Ngọc, lúc trước Lương Khê từ biệt, không nghĩ tới nhanh như thế liền gặp mặt rồi."

Hàn Thanh cũng hết sức cảm khái, trở về nhà một chuyến, quen biết hai nữ nhân, vậy mà đến bây giờ cũng còn có liên hệ, một cái là Mạc Tâm Hàn, một cái là đột nhiên xuất hiện La Uyển Ngọc, mà này La Uyển Ngọc nghiêm chỉnh mà nói, chính mình cũng không nhận ra, chỉ là tại sân tập bắn thời điểm có vừa đối mặt mà thôi.

"Xác thực rất khéo."

Hàn Thanh nhàn nhạt nói.

La Uyển Ngọc nhìn thoáng qua Bạch lão, lại nhìn một chút Hàn Thanh cười nói: "Hẳn là hai vị tại nói chuyện đại sự gì, không tiện ta trước hết né tránh."

Bạch lão vội vàng khoát tay: "Không không không, la tiểu thư các ngươi trước trò chuyện, lão hủ đi trong đình viện chờ hai vị."

Mặc dù Bạch lão là trong tu luyện người, thế nhưng hắn cũng biết nói, Bạch tông cùng La gia so sánh có bao nhiêu chênh lệch, mặc dù mình là tuyệt đỉnh cao thủ, thế nhưng dùng La gia tài lực, cũng không phải là không thể tìm tới mạnh hơn mình tồn tại, há là mình có thể đắc tội.

Bạch lão sau khi đi, La Uyển Ngọc đi tới Hàn Thanh trước mặt.

Nàng dáng người cao gầy, có chừng một mét bảy ra mặt vóc dáng, khuôn mặt đẹp đẽ, chải lấy già dặn bím tóc đuôi ngựa, mặc dù đơn giản, thế nhưng khí chất phi phàm, lại thêm một thân phong cách Anh kiểu, rất có điểm quý tộc cô gái mùi vị.

"Ban đầu ở sân tập bắn từ biệt, ta liền ngưỡng Mộ tiên sinh cửu liên một vòng thần tích, tiên sinh không biết, ta đối xạ tiễn cảm thấy hứng thú vô cùng, năm đó ở nước ngoài du học thời điểm còn nhận qua chuyên môn huấn luyện, nhưng là cùng tiên sinh so ra, đừng nói là ta, liền là lão sư của ta cũng chênh lệch cách xa vạn dặm, ngài video, ta đã lặp đi lặp lại nhìn mấy chục lần, đến bây giờ đã không thể học da lông."

La Uyển Ngọc cười nói, ngữ khí mặc dù không kiêu ngạo không tự ti chậm rãi có đàm, nhưng vẻ mặt ở giữa lại có mấy phần ngưỡng mộ.

Hàn Thanh khẽ gật đầu, không để ý: "Tiểu thí ngưu đao thôi, La tiểu thư không cần để ý."

La Uyển Ngọc cười nhạt một thoáng, thướt tha thân thể triều hàn thanh lại tới gần một bước: "Hàn tiên sinh cùng Mục tiểu thư là bằng hữu?"

Hàn Thanh biết Mục tiểu thư liền là Mạc Tâm Hàn, mục là nàng họ gốc.

Ân

La Uyển Ngọc giật mình trong lòng trong lòng có dự định: "Không biết tiên sinh nhưng biết hiện tại Mục gia đang ở muốn trong tay chúng ta một khối?"

Một khối?

Hàn Thanh nhíu mày: "Có phải hay không Vương thị tập đoàn cũng tại cạnh tiêu cái kia một khối?"

La Uyển Ngọc ồ một tiếng: "Giống như là có một nhà Vương thị tập đoàn, hai nữ nhân cầm lái, lại nói tiên sinh làm sao biết?"

Hàn Thanh cười lắc đầu: "Thật sự là đúng dịp, cái kia hai nữ nhân là mẫu thân của ta cùng tỷ tỷ."

La Uyển Ngọc trong lòng chợt nhảy một cái: "Tiên sinh không phải nói đùa?"

Hàn Thanh gật gật đầu.

La Uyển Ngọc trong lòng đại chấn!

Lúc trước Mục Thần Vân tự mình qua tìm đến mình muốn mảnh đất này, cho giá tiền còn có các phương diện đầu tư đều vô cùng lý tưởng, lại thêm La gia cùng Mục gia chính là là thế giao, chính mình cũng liền chuẩn bị cho hắn, mà lúc đó Vương thị tập đoàn cũng lại nhiều lần tới cửa bái phỏng, chính mình cũng đối hai mẹ con này có nghe thấy, chỉ là nghĩ đã đáp ứng Mục gia, liền không có lại thấy các nàng.

Hiện tại, Hàn tiên sinh nói là mẫu thân hắn cùng tỷ tỷ.

La Uyển Ngọc chỉ cảm thấy thế sự huyền diệu, khó mà đánh giá.

Nếu sớm biết như thế, lúc trước mình coi như là đắc tội Mục Thần Vân, cũng tất nhiên muốn đem mảnh đất này cho Vương thị tập đoàn a, có thể đổi lấy Hàn người của tiên sinh tình, không thể so tiền càng có giá trị?

Không nghĩ tới chính mình một câu ban đầu nghĩ bán cái nhân tình Mạc Tâm Hàn, thuận tiện kết giao một thoáng Hàn Thanh.

Hiện tại xem ra  có thể trực tiếp lược qua Mạc Tâm Hàn, thông qua mẫu thân hắn cùng tỷ tỷ kết giao, chẳng phải là càng có giá trị?

. . . .

Hỗ thị tài chính cao ốc chín mươi chín tầng.

Mục Thần Vân một cái tay sờ lấy một cái mềm nhẵn đùi, khắp khuôn mặt là hưởng thụ vẻ mặt.

Bên cạnh hai cái nữ thư ký khuôn mặt đỏ bừng, hai cây đùi ngọc thỉnh thoảng kẹp chặt, buông lỏng, kẹp chặt buông lỏng.

Mà nguyên bản ngồi tại Mục Thần Vân bên cạnh phụ nữ đã không thấy, mà ngồi đối diện hắn Hứa gia cũng đã không có một ai.

Toàn bộ phòng họp, chỉ còn lại có cuối cùng chỗ vài người.

Vương Đan cái này cùng Hàn Liễu Thanh sắc mặt tái xanh nhìn xem Mục Thần Vân động tác, Vương Ninh Trân càng là mở miệng nói mấy lần, thế nhưng Mục Thần Vân như gió thoảng bên tai, chưa bao giờ để ý tới, cũng là càng sờ càng khởi kình, thậm chí còn không phải hướng phía hai cái nữ thư ký ngực vò đi.

Mã trưởng phòng cúi đầu lật xem hợp đồng, làm bộ không nhìn thấy.

"Đừng tất tất, hai cái nương môn thật sự coi chính mình là thứ gì, nếu là thớt không xứng với chúng ta báo giá, liền sớm làm xéo đi! Ta không có thời gian cùng các ngươi phí phạm, đợi chút nữa còn muốn trở về thật tốt hưởng thụ một chút đâu, buổi sáng cái kia hai pháo hay là không vào đi."

Mục Thần Vân phách lối mà nói, sau đó hướng về phía hai cái bí thuật chớp chớp mắt.

Hai nữ phần cổ cổ họng nhuyễn nhúc nhích một chút, trong mắt đều có thể chảy xuất thủy.

Đến mức phía dưới, đã sớm tràn lan.

Vương Ninh Trân nhìn xem Mã trưởng phòng đọc qua đến hợp đồng một trang cuối cùng, cuối cùng vẫn là bất lực cúi đầu.

Một bên Hàn Liễu Thanh trong lòng tràn đầy ủy khuất, nhưng nhìn đến mẫu thân cúi thấp đầu xuống, cũng chỉ có thể thở dài một cái.

Bốn ngàn vạn.

Là tại là không lấy ra được a.

Liền xem như tập đoàn hiện tại góp vốn lấy ra, thế nhưng khó tránh khỏi đến tiếp sau các hạng đầu tư đều sẽ theo không kịp, đến lúc đó mắt xích tài chính một xảy ra vấn đề, đừng nói là hạng mục này, liền là công ty khả năng đều muốn phá sản.

Vương Ninh Trân cùng Hàn Liễu Thanh là dám liều.

Nhưng đó là có phần thắng dưới tình huống, hiện tại Mục gia căn bản chính là tràn giá cạnh tranh, mà lại tràn giá rất nhiều, cho tới bây giờ, Vương Ninh Trân cùng Hàn Liễu Thanh xem như hiểu rõ, có lẽ Mục gia căn bản là không có dự định theo mảnh đất này bên trên lợi nhuận. . . . .

Này còn thế nào cạnh tranh, điểm xuất phát cũng khác nhau.

"Chắc hẳn các ngươi cũng đã nhìn ra, không sai, chúng ta Mục gia muốn mảnh đất này căn bản cũng không cầu kiếm tiền, cũng chính là vì mấy cái lão gia tử cao hứng mà thôi, đối với chúng ta mà nói, mấy ngàn vạn thậm chí hơn trăm triệu tính là gì? Chỉ cần Lão đầu tử cao hứng, nhiều nước mà thôi."

Mục Thần Vân thấy Mã trưởng phòng đã cầm lên bút máy chuẩn bị ký tên, trong lòng tảng đá rơi xuống đất, này khẩu thịt, rốt cục có khả năng vào miệng, trong lòng cũng liền nhẹ nới lỏng nói ra.

"Giống các ngươi này chút công ty nhỏ, liền xem như nắm công ty của các ngươi bán chỉ sợ đều không đủ đủ chống đỡ mảnh đất này a? Vẫn phải vay, thật sự là thương hại các ngươi, nhớ cho kĩ, về sau có tiền lại cùng người khác kiếm, không có tiền, liền lăn trứng."

Nói xong, Mục Thần Vân rút một tấm đến nay dụi mắt một cái, khinh bỉ nói: "Một thân nghèo kiết hủ lậu vị, đều chua đến con mắt ta."

Hàn Liễu Thanh khí khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, thế nhưng đầu óc còn có thể bảo trì lý tính.

Đúng vậy a, các nàng chỉ là an phận người làm ăn, tại sao cùng đại gia tộc như thế chơi?

Đối cho các nàng mà nói, này là sinh ý, nhưng là đối với Mục gia tới nói, đây chỉ là một loại tiêu khiển mà thôi.

"Mẹ, đi thôi." Hàn Liễu Thanh nhẹ nói đến.

Vương Ninh Trân nhắm mắt lại cúi đầu, một chút về sau khẽ vuốt cằm, nếp nhăn trên mặt tựa hồ cũng nhiều mấy cây, tràn đầy mỏi mệt, một năm cố gắng, cứ như vậy uổng phí, nói không có đả kích làm sao có thể chứ?

Thế nhưng là có biện pháp nào đâu?

Kẻ yếu, cũng chỉ có thể đánh nát răng hướng trong bụng nuốt.

Hàn Liễu Thanh đỡ lấy Vương Ninh Trân đứng lên, bên cạnh Vương thị tập đoàn đàm phán nhân viên cũng đều ủ rũ cúi đầu thu thập tư liệu chuẩn bị rời đi.

Mã trưởng phòng nhìn thoáng qua chạy tới cổng Vương Ninh Trân mẹ con, biết các nàng cũng từ bỏ chống cự, lập tức không do dự nữa, bút tâm rơi vào trên hợp đồng.

Đúng lúc này, cửa phòng họp bị đẩy ra, một đạo giọng nữ truyền đến:

"Mã trưởng phòng, chờ một lát."

Lập tức, tại Vương Ninh Trân cùng Hàn Liễu Thanh ánh mắt kinh ngạc bên trong, Hàn Thanh càng môn mà vào.

Sau lưng, là hai cái xinh đẹp như hoa nữ tử cùng với hai vị tóc trắng xoá lão giả.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.