Chương 167: Rút củi dưới đáy nồi

Chương 167: Rút củi dưới đáy nồi

"La tiểu thư!"

Mã trưởng phòng lập tức để cây viết trong tay xuống đứng lên.

La Uyển Ngọc gật gật đầu, nhìn thoáng qua trên hợp đồng mặt, còn tốt, ngoại trừ một cái màu đen điểm điểm, cũng không có viết ra nhất bút nhất hoạ, an tâm về sau nàng nhìn về phía Mục Thần Vân.

"Ngượng ngùng Mục tiên sinh, chúng ta không có thể hợp tác với ngươi."

Ngữ khí băng lãnh, nhường Mục Thần Vân không biết làm sao.

Tay của hắn còn đặt ở thư ký giữa chân mặt, thế nhưng đã không có trước đó ấm áp.

Bởi vì hắn thấy được Mạc Tâm Hàn, cùng với đứng ở sau lưng nàng Tam gia, dĩ nhiên, càng quan trọng hơn là đứng tại phía trước nhất Hàn Thanh.

Mục Thần Vân có chút không kịp phản ứng, theo bản năng hỏi: "La tiểu thư, vì cái gì thiếu sự hợp tác đâu? Chúng ta trước đó không phải đã nói rồi hả?"

La Uyển Ngọc không muốn cùng nam nhân này nói nhiều một câu, sở dĩ chính mình lúc trước sẽ cho hắn, hoàn toàn là xem ở hai nhà thế giao trên mặt mũi, mà lại chính mình lúc ấy cũng không biết Mục Thần Vân cùng Mục Khảm Kiều đã soán vị, biết hết thảy về sau, lại nhìn về phía nam nhân này, La Uyển Ngọc cảm thấy buồn nôn.

"Bởi vì chúng ta đã có thích hợp hơn hợp tác đồng bạn."

Nói xong, nàng sải bước đi tới Vương Ninh Trân mẹ con trước mặt, nở nụ cười xinh đẹp: "Vương bá mẫu, Liễu Thanh tỷ, không biết các ngươi có nguyện ý hay không theo La gia chúng ta tiếp nhận mảnh đất này, tốt hơn khai phá nó đâu?"

Vương Ninh Trân cùng Hàn Liễu Thanh ngẩn người, không biết nói cái gì.

Theo vừa rồi Hàn Thanh đột nhiên tiến đến đến bây giờ, các nàng thậm chí không biết xảy ra chuyện gì.

Đột nhiên, mảnh đất này liền muốn cho mình?

"Tam gia! Chuyện gì xảy ra! Chuyện này rốt cuộc là như thế nào! Nhị thúc đâu? Vì cái gì không cản bọn họ lại!" Mục Thần Vân bỗng nhiên đứng lên, gào thét nói.

Bên cạnh hai cái nữ thư ký mong muốn trấn an một chút, bị hắn một bàn tay đập trên mặt đất.

Tam gia lạnh lùng nhìn hắn một cái: "Từ nay về sau, ngươi không còn là chúng ta Mục gia người."

"Tam gia, ngươi nói cái gì?"

Mục Thần Vân không thể tin vào tai của mình, mê mang mà hỏi.

Tam gia lại lần nữa lặp lại: "Ta nói, từ nay về sau, ngươi không còn là chúng ta Mục gia người."

Mục Thần Vân mở to hai mắt nhìn, hắn si hồ hồ đi tới Tam gia trước mặt, chất phác hỏi: "Tam gia, ngươi thế nào? Chẳng lẽ mảnh đất này ngươi không muốn sao? Không nên quên, mảnh đất này vì ai!"

Tam gia trên mặt một hồi xấu hổ, nhất thời có chút nói không ra lời.

"Mục Thần Vân, các gia gia sự tình ta đã biết, ta lựa chọn tha thứ, bọn hắn làm Mục gia cẩn trọng cả một đời, người không phải thánh hiền ai có thể không qua, cùng nghiêm trị không bằng khoan dung, chúng ta Mục gia, là một ngôi nhà, không phải lục đục với nhau địa phương, mà cũng là bởi vì ngươi, hiện tại chướng khí mù mịt mới như thế tràn ngập."

Mạc Tâm Hàn đi tới Tam gia trước mặt, đem hắn ngăn ở phía sau nhìn thẳng Mục Thần Vân nói ra.

"Ngươi bây giờ, chỉ có hai con đường, hoặc là xuất ngoại, hoặc là. . ."

Mạc Tâm Hàn do dự một chút, ánh mắt hung ác tiếp tục nói: "Hoặc là, chết."

Đứng tại bên cạnh hắn Hàn Thanh âm thầm gật đầu, cái này băng sơn nữ nhân, có được cùng nàng khí chất giống nhau cổ tay.

Chết

Mục Thần Vân lắc đầu, ánh mắt bắt đầu tan rã, sau cùng lại lần nữa ngưng tụ thành một điểm, chỉ là điểm này, phát rồ.

"Ta tuyệt sẽ không từ bỏ! Muốn giết ta? Nào có dễ dàng như vậy! Chẳng lẽ ngươi còn dám giết ta hay sao? Ta thế nhưng là phụ thân con trai độc nhất, là ngươi anh ruột! Nhị thúc đâu! Nhị thúc ở đâu? Có phải hay không các ngươi nắm Nhị thúc điều đi! Các ngươi tốt nhất lý trí một điểm, nhất thời thành bại đáng là gì? Chờ Nhị thúc trở về các ngươi vẫn là muốn chết!"

Tam gia lắc đầu, thảm thương nhìn trước mắt Mục Thần Vân.

Trong lòng của hắn làm sao không đau, chính mình vài vị huynh đệ lúc trước sở dĩ nguyện ý giúp trợ Mục Thần Vân, hắn là trưởng tử điểm này cũng rất trọng yếu, nhưng là bây giờ, huynh muội tương tàn, thế gia luôn luôn như thế, được làm vua thua làm giặc, nhất định phải có chỗ lấy hay bỏ.

"Khảm kiều đã chết."

Tam gia thấp giọng nói.

Bịch một tiếng, Mục Thần Vân quỳ ngồi dưới đất, ánh mắt si ngốc, không có sức sống.

Mạc Tâm Hàn lạnh liếc hắn một cái, Tam gia liền lên đi đem hắn kéo đi.

"Mã trưởng phòng, mảnh đất này chúng ta Mục gia rời khỏi cạnh tiêu." Mạc Tâm Hàn đi đến Mã trưởng phòng trước mặt nói ra.

Mã trưởng phòng thân là người ngoài cuộc, bị tình cảnh vừa nãy chấn sửng sốt một chút.

Giờ khắc này, mặc dù không có tự mình trải qua, thế nhưng hắn cũng hiểu cái gì gọi là nhân sinh thay đổi rất nhanh bây giờ tới là quá kích thích.

La Uyển Ngọc thì không để ý tới này chút, trực tiếp đem trước mặt hắn bản hợp đồng cầm lấy, xoạt xoạt xoạt, ký vào tên của mình, sau đó đưa cho Vương Ninh Trân: "Bá mẫu, nếu là Hàn tiên sinh nguyện ý, ta có khả năng đem mảnh đất này đưa cho ngài, thế nhưng ta nghĩ Hàn tiên sinh sẽ không dễ dàng muốn ân tình này của ta, cho nên, còn là dựa theo giá gốc đi, một ngàn vạn, như thế nào?"

Vương Ninh Trân vẫn là chưa kịp phản ứng.

Sau lưng Vương thị tập đoàn nhân viên cũng là một mặt mộng bức nhìn trước mắt hết thảy.

Vẫn là Hàn Liễu Thanh phản ứng nhanh nhất, nàng xem Hàn Thanh liếc mắt, sau đó nhận lấy này phần hợp đồng, ở phía trên ký tên.

La Uyển Ngọc cười một thoáng, trong lòng hài lòng: "Về sau chúng ta liền là đồng bạn hợp tác, cùng tiến thối, nếu như bá mẫu cùng Hàn tiểu thư nguyện ý, tùy thời hoan nghênh tới ta La gia, đến lúc đó có chuyện gì, đều dễ thương lượng, mà lại hai vị đều là nữ trung hào kiệt, ta cũng rất muốn kết giao một phen, vạn mong cho điểm chút tình mọn."

Mạc Tâm Hàn cũng là cười nói tự nhiên đi tới Vương Ninh Trân cùng Hàn Liễu Thanh trước mặt, nàng tính tình lãnh ngạo, trong ngày thường sẽ rất ít cười, thế nhưng băng sơn mỹ nhân cười rộ lên, cái kia là có thể hòa tan băng sơn.

"Bá mẫu, tỷ tỷ, ta là trái tim băng giá, là bạn của Hàn Thanh, về sau ta cũng sẽ ở Hỗ thị, từ nay về sau, Mục gia sẽ không đi làm khó dễ các ngươi một điểm, nếu là có người đắc tội các ngươi, nhất định muốn nói cho ta biết."

Nói xong, Mạc Tâm Hàn dư quang lặng lẽ nhìn Hàn Thanh liếc mắt, sau đó trực tiếp đi đến Hàn Liễu Thanh bên cạnh vén lên tay của nàng: "Nếu như tỷ tỷ và bá mẫu nguyện ý, về sau muốn thường xuyên đến chúng ta Mục gia, ta rất giống cùng bá mẫu còn có tỷ tỷ trò chuyện đây."

Vương Ninh Trân trong lòng nghi hoặc muôn phần, không hiểu Hàn Thanh vì sao lại kết bạn như thế hai tên nữ tử.

Bất quá thân vì mẫu thân, thấy hai cái xinh đẹp như hoa phong cách khác biệt đại mỹ nữ đối con trai mình để ý như vậy, nàng liền càng để bụng hơn.

"Tốt tốt tốt, về sau có cơ hội La tiểu thư cùng trái tim băng giá cũng phải thường tới nhà chúng ta, ta nói với các ngươi a, nhà chúng ta Tiểu Thanh có thể da. . . ."

Thấy Vương Ninh Trân trạng thái nói đến là đến, La Uyển Ngọc cùng Mạc Tâm Hàn cũng là thỉnh thoảng cười hì hì nhìn mình, Hàn Thanh trên mặt khó được lộ ra xấu hổ.

Thế nhưng lúc này, kết thúc Hỗ thị sự tình về sau, hắn cũng dễ dàng một chút.

Dù sao, đối với hắn mà nói, nhà là trọng yếu nhất, xa không nói, phú xuân cùng Hỗ thị nhất định phải an toàn, lần này nghỉ đông, chính mình cũng coi là làm xong đại họa trong đầu.

Nghĩ đến đây, hắn đi tới này cao ốc cửa sổ sát đất trước, ngoài cửa sổ phồn hoa Hỗ thị thu hết vào mắt.

"Chiết tỉnh sự tình đã không thể kéo dài được nữa, nhanh chóng hiểu rõ về sau, ta tốt tìm kiếm Thiên Đạo, mà lại bây giờ cũng được biết trên Địa Cầu tám trăm năm trước còn có Kim Đan kỳ cao thủ, chính mình tuyệt không thể tại tục sự bên trên lãng phí nữa quá nhiều thời gian, nhất định phải nhanh tăng lên thực lực mình, tìm tòi Địa Cầu tu luyện bí mật mới là. . . . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.