Chương 168: Chèo thuyền du ngoạn Tây hồ

Chương 168: Chèo thuyền du ngoạn Tây hồ

Hàng thành, Hà Phường đường phố.

Hà Phường đường phố ở vào Ngô Sơn dưới chân, là Thanh Hà phường một bộ phận, thuộc về Hàng thành lão thành khu, trước đây, cùng bên trong trong núi đường tương giao đến "Thanh Hà phường bốn chỗ ngoặt" tự dân quốc đến nay, phân biệt là lỗ Phượng Xuân Hương phấn cửa hàng, mật đang thịnh thuốc lá sợi, vạn long dăm bông cửa hàng, Trương Duẫn thăng mũ thôn trang bốn nhà đều chiếm một góc, trở thành lúc ấy xa gần nghe tiếng khu mảnh.

Mà cho đến ngày nay, Hà Phường đường phố đã trở thành Hàng thành du lịch một cái chiêu bài danh thiếp, khoảng cách hồ Tây Tử khoảng cách cũng không xa, càng làm cho nó hết sức lôi cuốn.

Lúc này, đúng là Hàng thành Tây hồ đẹp nhất ba tháng trời thời điểm.

Mưa bụi mịt mờ, du khách như thoi đưa, khắp nơi đều là tiểu thương tiếng rao hàng, dương liễu quyến luyến, mười dặm hành lang trưng bày tranh đẹp không sao tả xiết, lập tức Tây hồ, được xưng tụng Hoa Hạ đẹp nhất địa phương.

Chống đỡ một thanh ô giấy dầu, phẩm một ngụm trà Long Tỉnh.

Hàn Thanh ngồi tại ngư dân trên thuyền, hưởng thụ lấy tốt đẹp thời gian.

Thanh phong từ đến, sóng nước không nhiều, sóng biếc dập dờn, trêu chọc động lòng người.

Giờ phút này, hồ Tây Tử lên thuyền thuyền đi biển lui tới, phối hợp mưa bụi, tại hồ nước này bên trên, huyên náo nhân sinh đều tiêu tán, kèm theo thuyền nhỏ càng phát đi sâu giữa hồ, nơi xa sông núi mặt mũi, tối tăm mờ mịt một mảnh, thời cổ ý cảnh nhìn một cái không sót gì.

Hàn Thanh đứng ngạo nghễ đầu thuyền, chống đỡ cây dù, một cái khác giơ một chén nhỏ trà thơm, dương dương tự đắc.

Nơi xa, mưa bụi bên trong một toa thuyền nhỏ hiển hiện, đầu thuyền bên trên có hai ba nữ tử, đang vui chơi đùa giỡn, trò chuyện tốt không được tự nhiên.

Hàn Thanh khóe miệng khẽ cong, ngâm lên thơ tới:

"Sơn ngoại thanh sơn lâu ngoại lâu

Tây hồ ca múa bao lâu hưu.

Gió mát hun đến du khách say

Chỉ đem Hàng Châu làm biện châu."

Người chèo thuyền liên tiếp gật đầu: "Tiên sinh ngâm đến một bài thơ hay a."

Hàn Thanh mỉm cười: "Người xưa tác phẩm để lại, liêu tạ tâm đợt thôi."

Chỉ là thuyền kia phu lại lắc đầu, nhìn thấy đối diện thuyền nhỏ càng phát ra tới gần, hắn để tay xuống bên trên thuyền mái chèo: "Tiên sinh khiêm tốn, ta tại đây hồ Tây Tử bên trên làm thuyền phu hơn hai mươi năm, này Tây hồ cảnh đẹp ba tháng trời, du khách hưng vượng nhất, thế nhưng hơn 20 năm gần đây ngồi ta thuyền người, cũng không thiếu thơ ca kẻ yêu thích, càng có rất có tài hoa người tự tác tự ngâm, thế nhưng có thể ngâm ra tiên sinh như vậy ý cảnh người, tuyệt không hai người."

Hàn Thanh cười một thoáng, nhấp một ngụm trà.

Lại lần nữa ngâm lên:

"Ánh nước liễm diễm tinh phương tốt

Núi Sắc Không được mưa cũng ngạc nhiên.

Muốn đem Tây hồ so tây con

Đồ trang sức trang nhã nồng bôi tổng thích hợp."

Ba ba ba!

Người chèo thuyền không kiềm hãm được vỗ tay.

"Tiên sinh, thơ hay! Thơ hay a!"

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng, nhìn về phía nơi xa khói trên sông mênh mông.

Lúc này, đối diện thuyền cuối cùng từ mưa bụi bên trong hiển lộ ra dung nhan, mấy nữ tử cười không được, mà ở trong một người càng là cười hì hì nhìn xem người chèo thuyền: "Ngươi lão nhân này, hắn bất quá là niệm mấy đầu người xưa thơ mà thôi, ngươi đến mức kích động như vậy sao?"

Cái kia lão thuyền phu lại lắc đầu: "Cô nương, ngươi tuổi còn quá nhỏ, thì sao có thể nghe ra trong thơ nhân sinh, không phải là bình thường lịch duyệt, không thể nào hiểu được vị tiên sinh này tâm ý."

Một cô bé khác cười lợi hại hơn, nàng xem Hàn Thanh liếc mắt nói ra: "Thế nhưng là hắn cũng bất quá chừng hai mươi tuổi tác, lại có thể có bao nhiêu lịch duyệt đâu?"

Hai cái thuyền, mưa bụi bên trong, Tây hồ ở giữa, đầu thuyền đối lập, sương mù mông lung.

Mượn mưa bụi, chỉ có thể nhìn rõ lẫn nhau, nơi xa phiếu miểu thuyền, chỉ còn lại có trong sương mù hư ảnh, tựa như ảo mộng, thấy không rõ.

Nói chuyện ba nữ hài tử là đứng ở bên cạnh hai cái, tướng mạo mỹ lệ, nhưng là cùng ở giữa nữ tử so ra, còn là có chút chênh lệch.

Chỉ là trong lúc này ở giữa nữ tử nhìn thấy Hàn Thanh về sau liền không nói, mỹ lệ trên khuôn mặt có mấy phần không hiểu nghi hoặc.

"Tiểu Tĩnh, ngươi nói có đúng hay không, tiểu tử kia xem xét liền là lừa gạt ... gia hỏa, vừa mới nghe được thơ thời điểm ta liền cảm thấy buồn cười, niên đại gì, còn ở nơi này du thuyền làm thơ."

Nữ hài quay đầu hướng về phía ở giữa nữ tử nói ra.

Nhiễm Tĩnh không nói gì.

Hai cái khuê mật liếc nhau một cái, đều thấy được trong mắt lo lắng.

"Tiểu Tĩnh, ngươi còn đang suy nghĩ trận kia tai nạn trên không sao?"

Nhiễm Tĩnh lắc đầu: "Không nghĩ, bởi vì ta cái gì đều nghĩ không ra."

Ai

Hai nữ thở dài một tiếng.

Lúc đó Nhiễm Tĩnh theo tai nạn trên không hiện trường bị phát hiện thời điểm, đã hôn mê, lúc ấy chuyện kia thật sự là quá quỷ dị, mặc dù có người chứng kiến nhìn thấy tai nạn trên không phát sinh hiện trường, thậm chí còn có tiểu video chảy ra, thế nhưng lập tức liền bị quốc gia phong bế rơi mất.

Không có cách, này loại mơ hồ sự tình không có cách nào nói rõ lí do.

Đến bây giờ, quốc gia nghành tương quan đều còn tại nghiên cứu lúc ấy đến cùng xảy ra chuyện gì.

Thế nhưng có thể lừa gạt được người khác, lừa không được người trong cuộc, Nhiễm Tĩnh vẫn là biết chuyện từ đầu đến cuối, nàng biết mình đã trải qua máy bay rơi, nhưng cũng vẻn vẹn này chút mà thôi.

Làm sao phát sinh, làm sao sống được, ở giữa lại xảy ra chuyện gì, nàng hoàn toàn không nhớ rõ.

"Đau đầu sao?"

Hàn Thanh nhìn xem đồng dạng đứng ở đầu thuyền chính mình đối diện Nhiễm Tĩnh nhẹ nói.

Nhiễm Tĩnh sững sờ: "Làm sao ngươi biết đầu ta đau nhức?"

Hàn Thanh khẽ cười một cái: "Bởi vì ta hiểu rõ nhất ngươi."

"Uy! Ta nói ngươi đủ!"

"Đúng đấy, giả thần giả quỷ chúng ta liền không nói ngươi, ngươi đây không phải trắng trợn trêu chọc muội sao? Biết nói chúng ta tiểu Tĩnh cái gì tiêu chuẩn sao? Ngươi không đủ trình độ!"

Hai cô bé bừng tỉnh đại ngộ, còn muốn lấy nam nhân này giả trang cái gì đâu, nguyên lai là sớm có dự mưu tại đây hồ Tây Tử chọc lên một đợt đó a.

Xem ra hai cái này người chèo thuyền cũng là nắm.

Chỉ là Nhiễm Tĩnh sắc mặt lại không có biến hóa, mà là an tĩnh nhìn xem Hàn Thanh, trong lòng luôn có một loại cảm giác đã từng quen biết.

Hàn Thanh theo trong ngực của mình móc ra một cái ngọc bội đưa cho nàng: "Nếu như ngươi không ngại, về sau mang theo trong người cái ngọc bội này, có thể bảo vệ thân thể ngươi khỏe mạnh, vạn sự bình an."

Nhiễm Tĩnh do dự một chút, đưa tay ra.

"Không được! Tiểu Tĩnh! Người xa lạ đồ vật sao có thể tùy tiện muốn đâu! Nói không chừng hắn là người xấu đâu!"

"Đúng đấy, bên trong giảng không chắc chắn có nói rõ cơ quan đâu! Hiện tại khoa học có thể phát đạt, nếu là có lỗ kim camera ở bên trong làm sao bây giờ!"

Hai cái bằng hữu vội vàng ngăn cản Nhiễm Tĩnh.

Chỉ là Hàn Thanh vẫn như cũ cười, cái viên kia ngọc bội còn nắm trong tay hắn, đưa tại Nhiễm Tĩnh trước mặt.

"Tạ ơn."

Nhiễm Tĩnh thấp giọng nói, sau đó không để ý ngăn cản, đem ngọc bội thu vào.

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng, chắp hai tay sau lưng hài lòng gật đầu, quay đầu nhìn thoáng qua người chèo thuyền: "Đằng trước thế nhưng là Đào Quế sơn?"

Người chèo thuyền gật gật đầu: "Tựa như tiên sinh."

Hàn Thanh cuối cùng nhìn thoáng qua Nhiễm Tĩnh, sau đó mặt hướng Đào Quế sơn.

Nhiễm Tĩnh tựa hồ nhìn ra Hàn Thanh chuẩn bị rời đi, đột nhiên tờ miệng hỏi: "Ngươi là ai?"

Hàn Thanh xoay người: "Vô Lượng."

"Vô Lượng?"

Nhiễm Tĩnh kinh ngạc một thoáng: "Đây là tên của ngươi?"

Hàn Thanh khoát khoát tay: "Không, đây là ta tôn hiệu."

Bên cạnh hai nữ triệt để bối rối, hiện tại cưa gái còn có này loại sáo lộ?

Tôn hiệu? Ngươi tại sao không nói đạo hiệu đâu?

"Vậy ngươi họ gì?" Nhiễm Tĩnh vẫn như cũ nhìn xem Hàn Thanh, chăm chú hỏi, tri giác nói cho nàng, người nam nhân trước mắt này giống như đã từng quen biết, nàng không nhớ nổi, nhưng nàng vẫn như cũ tin tưởng mình tri giác.

Hàn Thanh nhìn về phía nơi xa sông núi: "Hàn, Hàn Vô Lượng."

"Hàn Vô Lượng. . . ."

Nhiễm Tĩnh thấp giọng nỉ non.

Nhưng vào lúc này, bên cạnh hai nữ tiếng kinh hô vang lên, xen lẫn người chèo thuyền run sợ, vang đãng tại Tây hồ trên nước!

"Hắn. . . . . Cứ thế mà đi? . . . ."

"A! . . . . . Ta là đang nằm mơ sao?"

Chỉ thấy Hàn Thanh theo trên thuyền nhảy xuống, một vung tay áo, đạp sóng mà đi.

Chỉ để lại, sóng nước gợn sóng, hai thuyền cô lập.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.