Chương 169: Lang quân cư xá biến hóa

Chương 169: Lang quân cư xá biến hóa

Ngồi ở trên ghế sa lon.

Hàn Thanh uống vào nước trái cây xem tivi.

Không sai, hắn tại xem tivi, hơn nữa nhìn say sưa ngon lành, thỉnh thoảng sẽ còn cười ra tiếng, như lúc này Tần Mộng Dao ở đây, nhất định sẽ bị hù dọa.

Cái này đầu gỗ, không chỉ có chủ động xem tivi, còn bị TV chọc cười?

Hàn Thanh cũng không biết mình vì cái gì nhìn lên TV, chẳng qua là cảm thấy, tâm cảnh của mình hẳn là thả càng rộng một điểm, trải nghiệm chúng sinh muôn màu, cũng là tu chân không thể thiếu.

"Hợp thành nguyên nước trái cây, tinh tuyển. . ."

Quảng cáo tới, Hàn Thanh thu hồi ánh mắt, nhìn xem chính mình ngón giữa, bĩu môi sau đó lại từ bên hông lấy ra cái kia nắm Ô Linh.

"Cho đến bây giờ, nhất chỉ thiền cùng Ô Linh đều không chút ra tay, đối thủ thật sự là quá yếu a, ủy khuất ta hai cái này pháp môn."

"Không gì hơn cái này cũng tốt, hiện tại địa cầu bên trên cao thủ tựa hồ còn ẩn giấu trong bóng đêm, nếu là những cao thủ này dồn dập xuất thế, vậy liền chứng minh trên cái tinh cầu này đã không có có thể làm cho bọn hắn kiêng kỵ lực lượng, nếu không có, vậy ít nhất chứng minh, bọn hắn còn e ngại lấy cái gì."

Nghĩ đến, Hàn Thanh trong đầu lại hiện lên trước đó Quý giáo thụ cho mình xem quyển kia Kim Đan kỳ cao thủ nhật ký.

Kim Đan kỳ cao thủ đều không có lưu danh, nếu như đến nay nàng còn khoẻ mạnh, đến tu vi gì? Vẫn không có xuất thế.

"Trên Địa Cầu còn có bao nhiêu bí mật?"

Hàn Thanh không khỏi hơi kinh ngạc, cùng mình vừa trở về đối với địa cầu phỏng đoán khác biệt, cho tới bây giờ, hắn mới phát hiện mình là thật xem nhẹ Địa Cầu tu luyện giới.

Có lẽ, có rất nhiều bí mật không muốn người biết, dù sao Địa Cầu tuy nhỏ, cũng là ba ngàn trong thế giới có được tu chân văn minh bản tinh, càng là đi ra lão tử dạng này Đạo Tông khai sơn lập phái người, không thể khinh thường.

"Hoan nghênh trở lại. . . ."

Trên TV quảng cáo kết thúc, thế nhưng Hàn Thanh tắt liền TV.

Trở lại gian phòng của mình, đem Ô Linh đặt ở trước mặt, Hàn Thanh ngồi xếp bằng xuống, nhập định.

Quanh mình linh khí lại lần nữa bắt đầu dập dờn, lúc này đã là chạng vạng tối, lang quân cư xá đi ra ngoài làm việc người cũng đã về nhà, thế nhưng không ít người đều phát hiện, lang quân bắt đầu trở nên có chút không đồng dạng.

Loại biến hóa này theo một năm trước liền bắt đầu phát sinh, chỉ là gần nhất hai ngày này càng phát ra lợi hại.

Lang quân càng ngày càng tiên khí.

Không sai, tiên khí, mới đầu có chủ xí nghiệp nói như vậy thời điểm, đại gia còn không coi là việc to tát, thế nhưng sau này mỗi người đều có cảm thụ như vậy.

Lúc trước, lang quân chỉ là một cái bình thường cấp trung cư xá, hiện tại, cư xá vẫn là cấp trung, thế nhưng không phổ thông hơn nữa.

Ngươi gặp qua mỗi ngày sớm muộn sương mù đều tràn ngập cư xá sao? Mấu chốt là, ra cư xá, sương mù liền tản, cũng là tuyệt.

Càng để cho người kỳ quái là, chỗ sâu trong sương mù, lại có một loại cảm giác thoải mái, bây giờ, tại toàn bộ Hoa Hạ sương mù khói mù cũng bắt đầu dần dần hưng khởi, liền xem như thiên đường của nhân gian Hàng thành cũng không ngoại lệ, chỗ phát triển địa khu, coi như thành thị bản thân không có quá nhiều công nghiệp căn cứ, thế nhưng khó tránh khỏi không bị quanh mình ảnh hưởng.

Thế nhưng này sương mù không giống nhau, không phải khói mù, mà lại so sương mù càng thêm dễ chịu, đi vào trong đó, tựa như là tắm gội một phen, thể xác tinh thần dễ chịu.

Tuyệt hơn chính là, có người nói tiến vào lang quân, có chút bệnh nhẹ không trị mà càng.

Thần kỳ.

Vừa mới bắt đầu không ai tin, đằng sau có người nếm thử, cảm giác cái bốc lên, phát cái đốt, tới lang quân đi một lần.

Khỏi bệnh rồi.

Cái này lang quân liền thật có chút thần.

Rất nhanh, tại đây bên trong đánh Thái Cực, tại đây bên trong nhảy quảng trường múa, tại cư xá sân vận động đánh banh, càng ngày càng nhiều người bắt đầu tràn vào lang quân, không có cách nào dưới tình huống, vật nghiệp bắt đầu nghiêm ngặt chấp hành một người một thẻ, nếu không không cho vào quy tắc.

Thế nhưng lang quân thần kỳ vẫn là truyền đến phía trên.

Có chuyên gia tới.

Địa chất chuyên gia, hoàn cảnh chuyên gia các loại, mang theo đủ loại dụng cụ tới đo đạc.

Rốt cục, ra một cái có thể phục chúng kết quả, lang quân cư xá trong không khí đủ loại với thân thể người hữu ích nguyên tố đều muốn nhiều hơn địa phương khác.

Bất quá khi người khác hỏi vì sao thời điểm, các chuyên gia tìm không ra lý do.

Bất quá tất cả những thứ này, Hàn Thanh cũng không có ở ý.

Vung tay lên, giữa thiên địa mây mù nhiên, lang quân cư xá sương mù, lại một lần nữa nồng hậu dày đặc lên, đứng tại cửa tiểu khu người nhìn thấy trong cư xá lại bắt đầu sương mù tràn ngập, dồn dập kích động không thôi, không ít người đều muốn xông vào, vật nghiệp dĩ nhiên đã sớm chuẩn bị, một loạt bảo an thủ tại cửa ra vào.

Lượng công việc mặc dù tăng lên, thế nhưng chính bọn hắn cũng hưởng thụ này loại sương mù mang tới chỗ tốt, cho nên cũng chịu mệt nhọc.

"Như thế vững bước tu luyện, quả nhiên tới chắc nịch rất nhiều."

Cảm thụ được vùng đan điền hoa sen cái bệ không ngừng lấp lánh, Hàn Thanh trong lòng hài lòng.

"Ở kiếp trước chính mình thiên phú kinh người, thế nhưng cũng dưỡng thành tự cao thói quen, đối mặt một chút bình cảnh cho tới bây giờ đều dựa vào trác tuyệt tư chất cưỡng ép đột phá, thế nhưng sau cùng đến Thiên Tôn cảnh giới thời điểm, còn có thể cảm nhận được rất nhiều lần sau, nếu không phải những cái kia tì vết, chính mình thậm chí có thể đột phá ba ngàn thế giới cái gọi là tối cao tầng thứ, Thiên Tôn cảnh giới."

"Lúc ấy sư phụ dạy bảo vẫn là không có ghi ở trong lòng, cũng là quá cuồng vọng một chút, người tại thuận cảnh bên trong, thường thường nghe không vô trung ngôn, cũng may bây giờ chính mình có cơ hội lần thứ hai nghịch thiên trùng sinh, nhất định phải làm gì chắc đó."

Hai tay một treo, hào quang màu trắng bạc ở bên trong phòng lấp lánh, không ngừng có làm cho người kinh hãi lực lượng theo bên trong tán phát ra.

"Chẳng qua nếu như chỉ là làm từng bước, cuối cùng tiến triển chậm một chút, liền xem như chính mình có vô số kinh nghiệm, nhưng vẫn như cũ cần quá nhiều thời gian, đừng nói trăm năm bên trong, liền là trong vòng ngàn năm đều chưa hẳn có thể đột phá thiên kiếp kỳ."

"Hiện tại chỉ có hai cái biện pháp."

Hàn Thanh một bên nhập định tu luyện, một bên suy tư một chút.

"Nếu là mình nhớ không lầm, sư phụ năm đó từng nói hắn từng tuần tự hai lần đã tới Địa Cầu, một lần là trí nhớ kiếp trước bên trong sự nghiệp của mình thất bại, mất hết can đảm thời điểm, một lần khác thì càng thêm gần phía trước, chẳng qua là lúc đó cũng không để ý, cụ thể cũng quên đi."

"Dùng sư phụ thực lực, nắm giữ thời không lực lượng dễ như trở bàn tay, mặc dù mình trùng sinh có thể sẽ đánh vỡ ba ngàn thế giới thời không, nhưng nếu sư phụ phát hiện trong đó kỳ quặc, lại đến địa cầu cũng không phải là không được, như thế, bên ta có một loại khác kỳ ngộ."

"Bằng không, cũng chỉ có mượn nhờ linh đan diệu dược, cam đoan tu luyện chất lượng dưới tình huống gia tốc."

Hai loại phương pháp, một loại mơ hồ, một loại phiền toái, đều không phải là tuỳ tiện có thể làm được.

Hô

Thở dài ra một hơi, sương trắng theo hắn trong miệng thốt ra, như luyện không.

"Thần thức lại tăng cường rất nhiều, quả nhiên vẫn là tại trong trận pháp tu luyện hiệu quả rõ ràng nhất a."

Ngay tại hắn còn đang suy tư thời điểm, trong túi áo điện thoại di động vang lên đứng lên.

Lại là Cảnh Vân Phàm gọi điện thoại tới.

Hàn Thanh khí tức thu lại, khóe miệng cười một tiếng: "Xem ra, muốn đi bộ đội đặc chủng nhìn một chút."

Nghĩ đến bộ đội đặc chủng, Hàn Thanh liền nghĩ đến lúc trước Cố Tây Phong tựa hồ cũng tiến nhập bộ đội đặc chủng, mặc dù chỉ là dự khuyết, bất quá dùng hắn hậu trường nghĩ tất trở thành chính thức đội viên cũng không có vấn đề gì.

"Nếu như nhớ không lầm, hắn giống như là tại báo săn, nghe Cảnh Vân Phàm nói, tựa hồ là Giang Nam khu đệ nhất bộ đội đặc chủng."

Nghĩ như vậy, Hàn Thanh cảm thấy chuyến này hành trình khả năng sẽ rất thú vị, chỉ muốn lấy được quân đội duy trì, đối với mình ngày sau tại Hoa Hạ chắc chắn sẽ rất nhiều chỗ tốt.

Bất quá hắn mơ hồ nhớ kỹ, Cảnh Vân Phàm mời mình đi cái này nghịch vũ, giống như là thứ nhất đếm ngược. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.