Chương 170: Nghênh đón

Chương 170: Nghênh đón

Lang quân cửa tiểu khu.

Một cỗ quốc sản Kinh Thành JEPP đậu ở chỗ đó, loại xe này giá bán không cao, cùng xe sang trọng so ra càng là chênh lệch rất xa, thế nhưng nhưng không ai dám khinh thị.

Bởi vì biển số xe của hắn màu lót là màu trắng.

"Được rồi thủ trưởng, ta hiểu được."

Lương San cúp điện thoại.

"Thế nào, tiểu tử kia ra đã đến rồi sao?"

Cửa sổ xe quay xuống, một cái khôi ngô nam đầu người lộ ra.

Lương San lắc đầu: "Thạch Càn, ta không thể không nhắc nhở ngươi, người này hiện tại là chúng ta nghịch vũ tổng huấn luyện viên, mặc dù chỉ là tạm thời thuê, thế nhưng quan giai tại ngươi trên ta, ngươi nói chuyện tốt nhất vẫn là khách khí một điểm."

Gọi là làm Thạch Càn nam tử cười ha ha một tiếng, vỗ vỗ tay lái: "Ngươi cũng biết đạo hắn là tạm thời? Huống chi còn là cái con nít chưa mọc lông, ngươi để cho ta làm sao tôn trọng hắn?"

Nói xong, hắn nghiêm sắc mặt: "Muốn có được tôn trọng của ta, liền muốn thể hiện ra đáng giá ta tôn trọng thực lực."

Lương San nhíu mày một cái, nàng dáng người cường tráng, ăn mặc một thân giản dị đồ rằn ri, lúc này đã là ban đêm, thế nhưng vẫn như cũ tản ra một cỗ khí khái hào hùng, không ít đi ngang qua người đều sẽ bị này quân hoa hấp dẫn, thỉnh thoảng ân nhìn tới.

Nàng suy nghĩ nhiều nói Thạch Càn hai câu, thế nhưng ngẫm lại thôi được rồi.

Bọn hắn là bộ đội đặc chủng quân nhân.

Không phải dân chúng, cũng không phải chiến sĩ thông thường.

Bộ đội đặc chủng, người nơi này không có bất kỳ cái gì tạp niệm, cường giả làm vương quy tắc bị bọn hắn tôn làm chân lý.

Mà trước mắt Thạch Càn, càng là lính đặc chủng người nổi bật, từng một người ở nước ngoài chấp hành quốc tế cấp B nhiệm vụ khải hoàn, đó là núi đao biển lửa lao ra nam nhân.

Mong muốn giội tắt hắn ngạo khí, vậy sẽ phải xuất ra thực lực tới.

Lương San còn nhớ rõ Thạch Càn vừa mới đề bạt làm nghịch vũ cách đấu huấn luyện viên thời điểm, đội ngũ bên trong lúc đương thời khá hơn chút người đều không phục, thậm chí có người đang huấn luyện trên lớp đương đường khó chịu Thạch Càn.

Bất quá, hiện tại những người này đều đối với hắn trung thành tuyệt đối, không hai, tam quyền lưỡng cước, diệt đi tất cả mọi người bất mãn.

Thạch Càn là quân thể quyền cao thủ, hắn quân thể quyền đừng nói là tại nghịch vũ, liền là tại toàn bộ Giang Nam bộ đội đặc chủng bên trong đều là nhân tài kiệt xuất, mà này còn không phải toàn bộ, chân chính nhường Thạch Càn đi đến bây giờ nghịch vũ dưới một người trên vạn người đệ nhất huấn luyện viên vị trí, là hắn bắt thuật.

Chỉ bằng lấy chiêu này, nhiều ít mong muốn chiến thắng Thạch Càn người sau cùng thảm bại.

Liền liền lúc ấy nghịch vũ trước tổng huấn luyện viên cũng tán thưởng không thôi, nói trong vòng trăm chiêu, hắn cũng không phải là đối thủ.

Lương San lắc đầu, trong lòng có chút lo lắng, thân là quân nhân, phục tùng mệnh lệnh là thiên chức, nhưng lần này tình huống thực sự quá đặc thù, không biết lần này, lính đặc chủng nhóm có nguyện ý hay không phục tùng một cái chừng hai mươi tuổi người trẻ tuổi.

Lương San cũng là qua hết năm về sau mới nhận được tin tức mà nói, ban đầu đội ngũ bên trong đã nhận định trước tổng huấn luyện viên bị mất chức về sau, có tư lịch thống lĩnh toàn đội liền là Thạch Càn, thế nhưng đột nhiên không hàng một cái gì Hàn tiên sinh, nói là một cái cấp bậc tông sư cao thủ.

Mấu chốt là, vẫn là người sinh viên đại học.

Này không phải liền là điển hình tú tài gặp gỡ binh rồi hả?

Bộ đội đặc chủng quân nhân, bọn hắn ngày thường huấn luyện cùng phổ thông quân nhân hoàn toàn không giống, Hoa Hạ truyền thống võ thuật bao quát tu đạo võ đạo người đều sẽ tiếp xúc, mục đích đúng là cường hóa bọn hắn các phương diện năng lực, nắm giữ bất luận một loại nào thực lực, cho nên đối với Tông Sư cũng không xa lạ gì.

Không nói những cái khác, kinh thành Giang Thành Phong, Hoa Hạ quân đội truyền kỳ tồn tại, nghe nói liền là coi là danh phù kỳ thực Tông Sư, hắn suất lĩnh Hoa Hạ long hồn, càng là liên tục tại cả nước lính đặc chủng giải thi đấu bên trong rút ra đến thứ nhất, đội ngũ của hắn, huyền bí, cường hãn, bất khuất.

Truyền bá tiếng tăm quốc tế, thậm chí không ít người nói, chỉ bằng vào Hoa Hạ long hồn, liền có thể diệt đi một cái tiểu quốc.

Mặc dù có khuếch trương, thế nhưng cũng khía cạnh nghiệm chứng một cái Tông Sư dẫn đầu đội ngũ, đến cỡ nào cường hãn, mà lại hiện tại cũng tại truyền thuyết, dùng Giang Thành Phong tư chất, bây giờ khả năng đã đột phá cảnh giới tông sư cũng chưa biết chừng.

"Nếu như thiếu niên này thật sự là một cái Tông Sư, nói không chừng nghịch vũ thật nghênh tới một cái chuyển cơ đây."

Lương San trong lòng mơ hồ có chút chờ mong.

"Thủ trưởng để cho chúng ta đi nghênh đón Hàn tiên sinh."

Thạch Càn một mộng: "Cái gì? Đi đón hắn, bây giờ không phải là đã ở chỗ này chờ hắn rồi hả?"

Lương San lắc đầu: "Là quá khứ nhà hắn nghênh đón."

Thạch Càn không làm: "Tiểu tử này cái gì tư cách, một người sinh viên đại học biết lính đặc chủng khái niệm sao? Công lao gì đều không có còn muốn để cho ta đi nghênh đón? Ông đây mặc kệ!"

Lương San nhíu mày, thanh sắc có chút nghiêm khắc: "Thạch Càn! Coi như ngươi không phục, nhưng đây là mệnh lệnh, thủ trưởng mệnh lệnh, mà lại ngươi không được quên, mặc kệ như thế nào, hiện tại Hàn tiên sinh là nghịch vũ tổng huấn luyện viên!"

Nói đến nước này, Thạch Càn mặc dù khó chịu, nhưng vẫn là từ trên xe đi xuống, không tình nguyện đi theo Lương San hướng phía lang quân cư xá đi đến.

Cùng nhau đi tới, Thạch Càn trong lòng càng phát ra bất mãn.

"Lương San, ngươi nói tiểu tử này là không phải có bối cảnh? Có phải hay không Kinh Thành bên kia cái nào thiếu gia qua lai lịch luyện? Hai mươi tuổi không đến tuổi tác trở thành Hoa Hạ lính đặc chủng tổng huấn luyện viên, này nhưng không có tiền lệ."

Nghe được Thạch Càn ngờ vực vô căn cứ, Lương San trong lòng cũng có mấy phần nghi hoặc.

Kỳ thật nàng cũng đã nghĩ như vậy, thậm chí nàng liền là cảm thấy như vậy, lần này điều tới Hàn tiên sinh, thậm chí toàn bộ bộ đội hiện tại chỉ có nàng và Thạch Càn biết, giữ bí mật làm việc hết sức nghiêm, mà lại thủ trưởng hạ mệnh lệnh, Hàn tiên sinh chân thực tên cũng không thể dùng, chỉ dùng danh hiệu.

Thanh Long.

Đây là danh hiệu của hắn, cũng là hắn sau này tại bộ đội tên.

Ngoại trừ bộ đội đặc chủng, đối toàn bộ quân đội giữ bí mật, đối toàn bộ Hoa Hạ quân đội, giữ bí mật.

Mỗi chi bộ đội đặc chủng đều có cái quyền lợi này, vì bảo hộ bộ đội đặc chủng cơ mật, ngoại trừ thủ trưởng bên ngoài, hết thảy chuyện cơ mật nghi, toàn diện có khả năng giữ kín không nói ra.

"Hừ, mặc dù chúng ta nghịch vũ những năm này thành tích không được, nhưng cũng không phải tùy tiện người thế nào là có thể tới lãnh đạo, các huynh đệ mặc dù kém cỏi điểm, nhưng cũng đều cố gắng vô cùng, nếu là tiểu tử này không có bản lãnh gì, ta cái thứ nhất không phục, liền xem như mệnh lệnh thì sao, ta Thạch Càn, xin điều phối!"

Hai người cùng nhau đi tới, Thạch Càn một đường phàn nàn, rốt cục đi tới một tòa trước lầu.

"Chính là chỗ này."

Lương San nói ra.

Thạch Càn gật gật đầu, hai người đi vào trong đại lâu  ấn xuống thang máy.

Leng keng.

Cửa thang máy mở ra, theo bên trong đi ra một người mặc quần áo thể thao thiếu niên.

Thạch Càn nhìn cũng không nhìn trực tiếp đi vào thang máy, cũng là Lương San vừa mới tiến thang máy, môn còn không có khép lại thời điểm, nàng lập tức dùng tay chặn.

Phanh phanh phanh.

Nhanh bước ra ngoài hướng phía bóng lưng kia nàng dò hỏi: "Xin hỏi ngài là Hàn tiên sinh sao?"

Thiếu niên bóng lưng dừng lại.

Thạch Càn trừng to mắt đi ra: "Ngươi chính là Hàn tiên sinh?"

Hàn Thanh xoay người gật gật đầu.

Thạch Càn nhịn không được cười lên, liền là Lương San đều càng thêm không chắc, thiếu niên trước mắt này, thật liền là người thiếu niên a!

Sải bước, gọn gàng, Thạch Càn đi tới Hàn Thanh trước mặt, khí thế bức người.

"Ta là Thạch Càn, đệ nhất cách đấu huấn luyện viên, gặp qua Hàn tiên sinh."

Nói xong, hắn lúc này lui về sau một bước, ăn mặc đồ rằn ri liền ôm quyền, rất có vài phần khác loại, thế nhưng trên mặt lại mang theo không che giấu được khinh thường: "Xin ngài vui lòng chỉ giáo."

Lương San mặt xiết chặt, nàng không nghĩ tới Thạch Càn vậy mà tại nơi này liền hướng Hàn tiên sinh phát khởi khiêu chiến!

Ngay sau đó, nàng có chút bất đắc dĩ nhìn về phía thiếu niên này.

Chỉ gặp hắn khẽ lắc đầu: "Nếu như ta nhớ kỹ không tệ, ta hiện tại cũng đã là nghịch vũ tổng huấn luyện viên đi."

Thạch Càn mờ mịt gật đầu.

Hàn Thanh lập tức lườm Thạch Càn liếc mắt: "Cái kia cũng không cần nói nhảm, đi bộ đội."

Thạch Càn quýnh lên không lựa lời nói nói: "Ngươi sợ?"

Trong lúc nhất thời, bầu không khí lạnh xuống.

Lương San trong lòng lo lắng, này Hàn tiên sinh còn không có tiến vào đội ngũ, liền cùng phụ tá trở mặt, đối nghịch vũ tuyệt đối không phải sự tình tốt a.

Sợ

Hàn Thanh cười xùy một hồi nghiêm nghị nói: "Ta chỉ là không muốn làm không có ý nghĩa sự tình."

"Ngươi, chỉ có thể phục tùng!"

Nói xong, hắn lúc này quay người hướng phía bên ngoài đi đến.

Lưu lại tại chỗ vẻ mặt cực độ khó chịu Thạch Càn phẫn hận nhìn xem hắn.

"Đừng cho lão tử cơ lại. . . Đến lúc đó đến bộ đội, ngươi trốn không thoát đi!"

Một bên Lương San cũng là khẽ lắc đầu, trong lòng đối lần này Thanh Long không hàng càng phát không coi trọng.

Ps: trưa tiếp

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.