Chương 171: Nghịch Vũ

Chương 171: Nghịch Vũ

Lên JEEP xe, Hàn Thanh một người ngồi ở xếp sau.

Xe hướng phía mặt phía bắc chạy tới.

"Tổng huấn luyện viên, Nghịch Vũ căn cứ không tại Chiết tỉnh, đợi chút nữa chúng ta sẽ tới Hàng thành phía bắc căn cứ không quân thừa máy bay trực thăng trực tiếp đi qua."

Lương San quay đầu nói ra.

Hàn Thanh gật gật đầu.

Thạch Càn từ khi sau khi lên xe liền không có cùng Hàn Thanh nói chuyện qua, trong lòng đối cái này cuồng vọng tự đại người không có hảo cảm.

"Thôi đi, thật không biết hắn đi làm nha. . . Ỷ là thượng cấp liền dám ra lệnh cho ta, hừ, đến bộ đội nếu là không có bản sự, còn không phải phải cút đi."

Thạch Càn xì xào bàn tán, thanh âm không lớn, thế nhưng vừa vặn có thể để cho người khác nghe được, hắn liền là cố ý nói cho Hàn Thanh nghe được.

Một bên Lương San có chút xấu hổ, vội vàng xóa khai chủ đề: "Tổng huấn luyện viên, ta gọi Lương San, là Nghịch Vũ thông báo thành viên, cũng là của ngài người trợ lý, sau này tại đội ngũ bên trong ngài hết thảy sự vật ta đều sẽ an bài cho ngài thỏa đáng, về sau ngài trực tiếp gọi ta tiểu Lương là có thể."

"Vị này là chúng ta Nghịch Vũ đệ nhất cách đấu huấn luyện viên Thạch Càn, thạch huấn luyện viên cũng là chúng ta Nghịch Vũ lão nhân, về sau ngài có cái gì không rõ ràng, hỏi thạch huấn luyện viên là có thể."

Hàn Thanh không để ý đến Thạch Càn, mà là nhìn xem Lương San hỏi: "Nghịch Vũ là tại tô tỉnh phải không? Cái kia báo săn liền là Chiết tỉnh đúng không?"

Lương San gật gật đầu: "Không sai, báo săn là Chiết tỉnh quân khu vương bài bộ đội đặc chủng, cũng là chúng ta tỉnh Giang Nam mạnh nhất bộ đội đặc chủng, là chúng ta học tập tấm gương."

Nói đến đây, Lương San trên mặt có chút xấu hổ: "Nghịch Vũ những năm này thành tích không thật là tốt. . . Thủ trưởng hẳn là cũng nói với ngài, cho nên mới xin ngài qua đến dạy dỗ một phen."

Một bên Thạch Càn hừ lạnh một tiếng: "Hừ, còn không phải mặt khác đội ngũ so với chúng ta viện trợ càng nhiều, năm đó nội tình không có đánh tốt, chỉ có thể một mực rơi ở phía sau, nếu là lúc trước ta cùng Viên lão đại sớm tới mấy năm, cũng không đến mức đến nước này!"

Viên lão đại liền là Nghịch Vũ trước đó tổng huấn luyện viên.

Lương San biết, Thạch Càn tại tô tỉnh quân khu ai cũng không phục, liền phục cái này Viên lão đại, lúc trước hai người giao thủ 200 cái hội hợp, tướng quân thể quyền các loại chiêu số hiện ra phát huy vô cùng tinh tế, sau cùng Viên lão đại cũng là chiến thắng Thạch Càn, về sau Thạch Càn đối với hắn vẫn trung thành tuyệt đối.

Bây giờ thấy Hàn Thanh còn trẻ như vậy, tự nhiên trong lòng không nhìn trúng.

"Về sau, chúng ta liền là tấm gương."

Hàn Thanh nhẹ nhõm nói ra.

"A! Khẩu khí thật lớn!"

Thạch Càn lớn bật cười, cũng mặc kệ thượng hạ cấp chi điểm, thân bên trên cái kia cỗ quân nhân ngạo khí một thoáng liền đi lên, không có thể hiện ra thực lực, liền không đáng hắn tôn trọng, quản hắn có phải hay không thượng cấp.

Lương San cũng là có chút điểm im lặng, thiếu niên này, không khỏi quá khinh thường một chút.

Hiện tại, nàng càng phát ra chắc chắn chính mình nội tâm ý nghĩ, cái này danh hiệu Thanh Long Hàn tiên sinh, khả năng thật liền là Kinh Thành thế nào vị thiếu gia xuống tới rèn luyện, hoàn toàn không biết bộ đội đặc chủng là dạng gì tồn tại.

. . .

Nghịch Vũ bộ đội đặc chủng lệ thuộc vào Kim Lăng quân đội, là tô tỉnh quân khu vương bài bộ đội, tại lục chiến đội bên trong là nhân vật cường hãn nhất, dạng này bộ đội tinh nhuệ có được huấn luyện của mình căn cứ, dù sao lính đặc chủng không như bình thường bộ đội tác chiến, bất luận là trang bị, công trình, huấn luyện, thậm chí là nghành tương quan phân phối đều có chỗ khác biệt.

Nghịch Vũ đặc chủng huấn luyện bộ đội trụ sở tại tô tỉnh Chiết tỉnh chỗ giao giới, trên địa lý thuộc về tô tỉnh quản hạt, thế nhưng trên thực tế lại là hai mặc kệ khu vực, sở dĩ đem bộ đội đặc chủng trú đóng ở nơi này, nguyên nhân liền là kinh sợ nơi này hỗn loạn thế lực, để bọn hắn không dám làm loạn.

Trong núi sâu, vừa ra bí ẩn căn cứ tại rừng cây thấp thoáng bên trong như ẩn như hiện.

Bốn bề toàn núi, cực kỳ thâm tàng.

Lúc này trên bãi tập, số một trăm người tùy ý đứng ở nơi đó, còn có không ít người trực tiếp ngồi ở trên bãi tập, thậm chí, trực tiếp đi ngủ.

Cũng thế, giờ phút này đã là ba giờ khuya.

Chỉ có một cái nhìn không đến mười tám tuổi thiếu niên bộ dáng nam hài đứng thẳng, thân thể mặc dù gầy yếu, nhưng cũng ngẩng đầu ưỡn ngực, tự có một phen khí vũ hiên ngang.

"Tiểu Lục, ngủ một lát đi, còn không biết lúc nào đến đâu, này đều sau nửa đêm, một cái mới tới kiêu ngạo như vậy, không cần thiết cho hắn mặt."

Nằm trên mặt đất ngậm cỏ đuôi chó nam nhân vỗ vỗ thiếu niên chân.

Trên mặt thiếu niên có chút xoắn xuýt nhưng cuối cùng vẫn kiên định xuống tới: "Không được, ta muốn chờ tổng huấn luyện viên, đây là quân kỷ."

Thấy thiếu niên bộ dáng, nam người không biết làm sao lắc đầu, lúc này, bên cạnh tất cả mọi người bị thiếu niên hấp dẫn, không ít người xùy bật cười.

"Tiểu Lục a, ngươi quá khẩn trương, nếu là thủ trưởng tới coi như xong, nghe nói chúng ta này mới tổng huấn luyện viên cũng là vàng Mao tiểu tử, so ngươi lớn hơn không được bao nhiêu, làm gì như thế cho hắn mặt mũi?"

"Đúng đấy, muốn ta nói, quân đội có phải hay không đã bỏ đi chúng ta? Bằng không làm sao lại phái như thế một tên tiểu tử tới đây chứ? Phải biết chúng ta đã bao nhiêu năm thứ nhất đếm ngược, nói không chừng thật nắm đội ngũ của chúng ta triệt tiêu về đến lục chiến đội bên trong đi."

"Đại G nói không phải là không có đạo lý, nói đến cũng là xấu hổ a, vốn cho rằng một năm trước có khả năng liều mạng một cái, kết quả vẫn là thứ nhất đếm ngược. . . Nói thật, ta đều không có ý tứ nói chính mình là lính đặc chủng. . ."

"Đội ngũ bên trong đều truyền tiểu tử này là Kinh Thành thiếu gia tới thêm chút lý lịch, dù sao chúng ta bây giờ như vậy sớm muộn gì muốn xong đời, xong đời cho lúc trước thiếu gia xoạt tầng kim vẫn là có thể."

Đám người một loại bi quan cảm xúc, nhưng cũng có người mang theo khó chịu.

"Lão tử cũng mặc kệ hắn bao lớn tuổi tác, không có bản lãnh liền muốn quản lão tử là tuyệt đối không thể nào!"

"Đúng, đội ngũ tản liền tản, thế nhưng tôn nghiêm không thể ném, không phải là cái gì người đều có thể mang bọn ta, đợi chút nữa tiểu tử này tới, nếu là không có thể phục chúng, nhanh chóng tản đội được rồi! Lão tử cũng không chịu một cái thằng nhóc khí!"

"Hiện tại cũng nhanh ba giờ rưỡi, vẫn là không có động tĩnh! Đến cùng còn đến hay không! Mẹ nó!"

"Đợi chút nữa tiểu tử này chỉ muốn tới, ta cái thứ nhất đi lên khiêu chiến! Liền xem như tổng huấn luyện viên lại như thế nào! Thắng được ta ta liền phục hắn, mặc hắn xử trí, không thắng được ta! Liền xem bản thân hắn có hay không mặt đợi ở chỗ này!"

Lính đặc chủng đều là tuyển chọn tỉ mĩ tinh anh, mặc dù Nghịch Vũ những năm này chiến tích không tốt, thế nhưng những người này kiêu ngạo vẫn tồn tại như cũ, lúc này đã tiếng oán than dậy đất, trong lòng dồn dập nghĩ đến muốn cho cái này mới tổng huấn luyện viên điểm hạ mã uy.

Nhất là mấy cái đội viên cũ, bọn họ đều là đi theo Viên lão đại đi cho tới hôm nay, đột nhiên thượng cấp bị triệt tiêu, tới một cái chưa lập tấc công thiếu niên, làm sao tiếp thụ được.

Thế nhưng cả đám líu ríu bên trong

Chỉ có thiếu niên kia, vẫn như cũ thẳng đứng đấy, mồ hôi làm ướt áo lót của hắn, tiêu chuẩn tư thế quân đội bất động như núi.

. . . . .

Hô hô hô. . .

Cánh âm thanh gào thét.

Người điều khiển quay đầu nhìn về phía Lương San hét lớn: "Lương tỷ, chuẩn bị hạ xuống!"

Lương San gật gật đầu nhìn về phía Hàn Thanh: "Hàn tiên sinh, từ giờ trở đi, chúng ta sẽ dựa theo thủ trưởng chỉ thị, để ngài danh hiệu Thanh Long."

Nói xong, nàng nhìn thoáng qua phía dưới thao trường nói ra: "Hiện tại, ta đại biểu Nghịch Vũ."

"Chào mừng ngài đến."

Nói xong, nàng vung tay lên, người điều khiển chợt đẩy trục quay, máy bay trực thăng hướng phía phía dưới gào thét mà đi!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.