Chương 172: Nửa bước khó đi (240 đóa hoa tươi tăng thêm)

Chương 172: Nửa bước khó đi (240 đóa hoa tươi tăng thêm)

"Đại G, muốn ta nói, thương pháp của ngươi là thật lợi hại, thế nhưng là bản lĩnh vẫn là muốn rèn luyện rèn luyện, mặc dù nói chúng ta lính đặc chủng muốn là cao tinh nhọn, thế nhưng đơn giản thuật phòng thân cũng vẫn là muốn hiểu một điểm."

Tiểu Phi Phiêu vẫn như cũ nằm trên mặt đất, ngậm một cây cỏ đuôi chó, nhìn phía xa cầm thương không ngừng xạ kích Đại G nói ra.

Đại G tên mặc dù gọi Đại G, thế nhưng dáng người không chỉ có không cao lớn, thậm chí có thể nói là nhỏ yếu, hắn thu hồi thương của mình đi trở về: "Thân thể của ta tấm ngươi cũng không phải không biết."

Một bên một cái cường tráng nam nhân cũng là cười nói: "Tiểu Phi Phiêu, đừng nói là Đại G, năm đó lão tư lệnh tất cả nói, Đại G là đội ngũ chúng ta ngoại lệ, hắn có khả năng không luyện kỹ thuật đánh lộn, ngươi nếu có thể có hắn chính xác, ngươi cũng có thể không luyện cách đấu."

Tiểu Phi Phiêu liếc mắt: "Chiến giáp, ngươi liền sẽ làm Đại G nói chuyện, ta nhìn ngươi hai là phối hợp nhiều có tình cảm, bất quá cũng thế, có chúng ta ở đây, bất cứ lúc nào đều sẽ không đem Đại G bại lộ tại kẻ địch trong tầm mắt."

Đại G cười xuống.

Đối diện đi một đôi song bào thai huynh đệ.

"Này tổng huấn luyện viên giá đỡ lớn như vậy? Chúng ta đều chạy mười vòng còn chưa tới?"

"Đúng đấy, người nào a, không có một chút uy vọng còn dám tự cao tự đại, đợi chút nữa liền cho hắn biết cái gì gọi là bi ai."

Trường đao, lưỡi dao.

Nghịch Vũ cận chiến Song huynh đệ, cũng là toàn bộ Nghịch Vũ ngoại trừ chiến giáp bên ngoài cận thân cách đấu mạnh nhất hai người, mà lại cùng chiến giáp khác biệt chính là, lưỡi dao cùng trường đao hai người giáp công, biến hóa vô tận, liền là chiến giáp lấy một địch hai, cũng khó khăn nói thủ thắng.

Hai người đi đến trong vòng nhỏ ngồi xuống.

Vài người cùng một chỗ nhìn về phía đằng trước cô độc một cái thân ảnh gầy nhỏ.

"Xem trước khi đến lục ca chết đối Tiểu Lục đả kích còn là rất lớn a."

Chiến giáp cau mày nói ra.

Lưỡi dao gật gật đầu, hắn từ trong ngực móc ra một bình nước để dưới đất lăn đến Tiểu Lục bên cạnh chân, thế nhưng thiếu niên không nhúc nhích, vẫn như cũ ngẩng đầu ưỡn ngực nhìn xem phương xa.

Lưỡi dao lắc đầu: "Nói thật, lục ca có thể có Tiểu Lục hài tử như vậy, cũng coi là lão thiên cho hắn bồi thường."

"Đúng vậy a. . ."

Đám người một hồi thở dài, sau đó nhìn nơi xa Tiểu Lục thân ảnh một dạng, ánh mắt lộ ra một hồi buồn vô cớ, trong lòng đều không đồng đều mà cùng nhớ tới cái kia vĩ ngạn thân ảnh.

Lục ca.

Nghịch Vũ truyền thuyết, không có gì bất lợi tồn tại, tổng huấn luyện viên một mực tại đổi, thế nhưng lục ca tại Nghịch Vũ bên trong uy vọng lại một mực không thể thay thế, mặc dù không phải tổng huấn luyện viên, nhưng lại so tổng huấn luyện viên càng đến người tôn trọng.

Mười tám tuổi tiến vào Nghịch Vũ, về sau hai mươi năm thủ hộ lấy cái này bộ đội, dẫn đầu Nghịch Vũ hoàn thành rất nhiều nhiệm vụ không thể hoàn thành, một người hoàn thành quốc tế cấp A nhiệm vụ, mưa bom bão đạn xuất sinh nhập tử, bảo vệ vô số huynh đệ tính danh.

Đã từng, tại một lần Đông Nam Á quốc tế vây quét trong công việc.

Một người, kéo lại Đông Nam Á một cái địa đầu xà tổ chức, tại Tam Giác Vàng tầng tầng mê chướng bên trong, nhường Nghịch Vũ số ba mươi huynh đệ bình yên rời đi.

Mà hắn, mất tích ròng rã nửa năm.

Nửa năm sau, hắn lẻ loi một mình về tới Nghịch Vũ, toàn thân mười cái đơn lỗ, hai mươi đạo mặt sẹo, đao đao tận xương.

Đó là một cái tranh tranh con người sắt đá, là toàn bộ Nghịch Vũ tinh thần cùng linh hồn biểu tượng.

Hắn còn tại thời điểm, Nghịch Vũ chưa từng có như thế thất bại qua, nhưng khi hắn chấp hành một cái nhiệm vụ cửu tử nhất sinh cũng không trở về nữa về sau, Nghịch Vũ rớt xuống ngàn trượng.

Có đôi khi, một đội ngũ, cần một cái anh hùng.

Hắn chưa có trở về, bộ đội chuẩn bị đem hắn quả phụ cùng di con nhận lấy, thế nhưng bọn hắn cự tuyệt, chỉ có Tiểu Lục, cái này con trai duy nhất của hắn.

Dù như thế nào, đều muốn tiến vào bộ đội.

Hắn nói: "Ba ba một ngày nào đó sẽ trở lại, ta ngay tại bộ đội chờ hắn  chờ hắn trở về, ta cùng hắn cùng đi xuất chinh."

Lưỡi dao đá đặt chân dưới cục đá nhìn xem bầu trời xa xăm, đột nhiên ánh mắt sáng lên: "Các ngươi xem! Là thạch huấn luyện viên máy bay!"

Đám người nghe tiếng nhìn lại, quả nhiên, chân trời một vệt ánh sáng càng phát rõ ràng, âm thanh gào thét truyền đến, một chiếc máy bay trực thăng xuất hiện tại hắc ám chân trời.

Đại G híp mắt bĩu môi: "Hừ, đợi lâu như vậy cuối cùng đã tới, đợi chút nữa ta liền muốn nhìn một chút tiểu tử này có bản lãnh gì! Có thể để cho chúng ta Nghịch Vũ chờ lâu như vậy, hắn là người đầu tiên! Năm đó liền là thủ trưởng đích thân đến không chiếm được chúng ta đãi ngộ như vậy!"

Trường đao rất là tán thành gật đầu: "Không sai, tiểu tử này nếu là không có có bản lãnh gì, ta cái thứ nhất đứng ra khiến cho hắn xéo đi, đến lúc đó ai nói chuyện đều vô dụng!"

Tiểu Phi Phiêu cùng chiến giáp liếc nhau một cái, thay cái này mới tới tổng huấn luyện viên thấy bi thương.

"Tiểu tử này, xong đời."

. . . .

Máy bay trực thăng gào thét lên xoay xuống tới, loại cảm giác này vẫn là vô cùng không tệ, Hàn Thanh ngồi tại bên cửa sổ, nhìn xem cái này địa phương bí ẩn, trong lòng đạm mạc.

Khoảng cách thao trường cao độ còn có năm trăm mét, khoảng cách còn có một ngàn mét.

Hàn Thanh thần thức cũng đã lan tràn ra ngoài, bao phủ phương thiên địa này.

Tự nhiên, phía dưới đội viên đối thoại hắn cũng nghe được rõ rõ ràng ràng, khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh.

Lương San sửa sang lại một chút trang phục của mình, vuốt ve một thoáng ngực hồng tinh, sau đó đứng lên tay nắm lấy an toàn đòn khiêng lớn tiếng nói: "Tổng huấn luyện viên! Chúng ta lập tức sẽ phải lục!"

Cánh tiếng rít thực sự quá lớn, Lương San chỉ có thể giật ra giọng nói ra.

Hàn Thanh gật gật đầu.

Một bên Thạch Càn nhìn thoáng qua phía dưới tình huống, trong lòng có mấy phần cười trên nỗi đau của người khác.

Đám này đội viên hắn rõ ràng nhất, trước tổng huấn luyện viên vừa rời đội thời điểm, liền là hắn mang theo đám này đám nhóc con huấn luyện, bọn gia hỏa này cái nào không phải tâm cao khí ngạo chủ, mặc dù những năm này tại Giang Nam tổng thể tới nói không như ý muốn, nhưng là bất kể nói thế nào, Nghịch Vũ vẫn như cũ là tô tỉnh quân khu vương bài bộ đội.

Há lại dễ gạt như vậy?

Nhất là, vẫn là người sinh viên đại học.

Ha ha.

Thạch Càn ho khan hai tiếng: "Thanh Long tổng huấn luyện viên, khụ khụ, đợi chút nữa phía dưới đám này đội viên, có thể sẽ đối ngươi vô lễ, bất quá ngươi có thể tuyệt đối không nên để ý."

Nói xong, hắn cười khinh bỉ: "Nơi này là bộ đội, cường giả là vua, chỉ có cường giả chân chính, mới có thể thu được tôn trọng, không có đục nước béo cò."

Lương San không có ngăn đón thạch càng nói chuyện, dù sao nhường phía dưới đội viên chờ lâu như vậy, nàng biết bọn hắn nhất định sẽ có lời oán giận.

Nếu như mình cái gì đều ngăn đón, như vậy cái này Thanh Long, liền mãi mãi cũng không thể phục chúng.

"Hi vọng đợi chút nữa tổng huấn luyện viên đừng để ta thất vọng."

Thạch Càn cuối cùng cười nói, trong giọng nói tràn đầy trêu tức.

Ong ong ong. . . . .

Máy bay trực thăng chậm rãi rơi xuống trên bãi tập, gió thổi cỏ lay, các đội viên cà lơ phất phơ đứng đấy, từng cái đều đối máy bay trực thăng khoa tay múa chân.

Chỉ có Tiểu Lục, vẻ mặt khẩn trương nhìn xem hạ xuống máy bay trực thăng.

"Trường đao, đừng quên lời của ngươi nói."

Lưỡi dao ở phía sau cười hì hì nói, đám người lập tức nhìn về phía trường đao, trên mặt hưng phấn lên.

Trường đao bẻ bẻ cổ, một hồi xương cốt đan xen tiếng vang, hắn xuy xuy cười một tiếng: "Tốt  chờ hắn xuống tới, ta liền sẽ để hắn lại chủ động ngồi lên."

Nói xong, hắn vượt mức quy định đi một bước: "Cho hắn biết, nơi này không phải hắn có thể đợi địa phương. . . . ."

Nói xong, trường đao lời nói cũng không nói ra được.

Bởi vì hắn phát hiện, chính mình nguyên bản hướng về phía trước bộ pháp, đi không được rồi, phảng phất không khí bị đóng băng, mà chính mình, cũng bị gông cùm xiềng xích ở trong đó, không thể động đậy.

"Vừa rồi ta nghe được, các ngươi thật giống như đều không phải là hết sức phục ta?"

Một cái băng lãnh thanh âm truyền đến.

Khoang thuyền cửa mở ra, Hàn Thanh từ bên trong hờ hững đi ra, ánh mắt vẽ qua tất cả người.

Nhếch miệng lên lắc đầu:

"Thôi được, nếu như thế, ta đây liền đứng ở chỗ này."

Nói xong, tay hắn vừa nhấc, chỉ chỉ tất cả mọi người:

"Các ngươi, ai có thể đi đến ta trước người, ta lập tức rời đi."

Một hồi gió lạnh thổi, đám người tâm chấn vỡ!

Mỗi người đều đang giùng giằng mong muốn hướng phía trước đi một bước.

Thế nhưng, nửa bước khó đi!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.