Chương 173: Vừa vách tường

Chương 173: Vừa vách tường

Gió lạnh thổi mồ hôi lạnh.

Người người đều xấu hổ.

Thạch Càn theo trên máy bay nhảy xuống tới, phía sau là Lương San, hai người một mặt không hiểu nhìn xem trên bãi tập tất cả mọi người.

Thạch Càn phủi tay hét lớn: "Đều làm gì chứ! Tại chỗ ngốc đứng đấy làm cái gì! Nên làm cái gì làm cái gì a!"

Hắn hướng về phía trường đao sử làm ánh mắt, bọn gia hỏa này hắn là hiểu rõ, đối mặt Thanh Long này loại thanh niên, làm sao có thể chịu phục? Nên để làm chi ý tứ liền là đi lên chơi hắn a!

Thế nhưng là ánh mắt sử, không ai chim.

Đừng nói trường đao hiện tại đầu đầy mồ hôi, liền là đằng sau trong đội ngũ chiến giáp lưỡi dao Tiểu Phi Phiêu bọn hắn đều một mặt kinh hãi.

Lương San nhìn ra trong đó quỷ dị, đi đến Thạch Càn bên cạnh vỗ vỗ hắn: "Ngươi không cần kêu, giống như là Thanh Long tổng huấn luyện viên dùng thủ đoạn gì, đám người này ngươi còn không hiểu rõ sao, nếu có thể bên trên sớm liền lên."

Nói xong, nàng thận trọng nhìn thoáng qua Hàn Thanh: "Đừng quên. . . Thủ trưởng thế nhưng là nói hắn có được Tông Sư thực lực đây. . ."

Nghe được Lương San, Thạch Càn trong lòng nhảy một cái.

Nguyên bản, hắn là không tin.

Thế nhưng không biết vì cái gì, giờ phút này hắn bắt đầu hoài nghi mình có phải hay không coi thường cái này Thanh Long.

Hắn, thật mạnh như vậy?

Hàn Thanh vẫn như cũ đứng ở nơi đó, mắt lạnh nhìn tất cả mọi người: "Tại sao không ai tới? Xem ra đại gia đối ta đều hết sức tôn kính nha."

Tôn kính?

Nghịch Vũ toàn thể đội viên một hồi bất đắc dĩ, bọn hắn cũng là muốn đi lên vừa mới đợt cho tiểu tử này điểm màu sắc nhìn một cái, thế nhưng đi không được a. . . .

"Ngươi, đi ra."

Hàn Thanh nhìn một chút đội ngũ bên trong một cái nhất cường tráng nam nhân, ngoắc ngoắc đầu ngón tay.

Chiến giáp có chút mơ hồ.

"Ta. . . Không động được. . ."

Hàn Thanh tiếp tục nói: "Đi đến trước mặt ta đến, hiện tại ngươi có khả năng động."

Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía trường đao: "Còn có ngươi, cũng tới."

Hắn vừa mới nói xong, hai người chợt cảm thấy thân thể nhẹ nới lỏng, trước đó cái kia cỗ để cho người ta hít thở không thông gông cùm xiềng xích lực lượng biến mất không thấy gì nữa, thế nhưng quay đầu nhìn lại, trừ bọn họ hai cái, đội viên khác vẫn như cũ là một không động được động.

Chiến giáp cùng trường đao hai người liếc nhau một cái, sau lưng đám người mặc dù không thể động, nhưng cũng đều tại trống động hai người bọn họ.

Trong lòng nóng lên, chiến giáp nắm chặt nắm đấm: "Chiến giáp đưa tin!"

Hàn Thanh gật gật đầu, trường đao cũng báo cáo một thoáng, sau đó liền ngoan lệ nhìn xem Hàn Thanh: "Nói như vậy, ngươi chính là tổng huấn luyện viên rồi?"

Hắn nói chuyện khẩu khí phách lối, không có một chút khách khí mùi vị.

Hàn Thanh cười một tiếng: "Không thể giả được."

Chiến giáp hừ lạnh một tiếng, thân thể khôi ngô cất bước, như là một toà núi nhỏ hướng phía Hàn Thanh di động.

"Tha thứ ta mạo muội, mặc dù ngươi là tổng huấn luyện viên, thế nhưng chúng ta Nghịch Vũ từ trước đều có quy củ, bất luận cái gì người không phục, đều có thể khiêu chiến, hiện tại, ta liền muốn khiêu chiến ngươi!"

Trường đao đi tới chiến giáp bên cạnh đồng dạng nói ra: "Còn có ta."

Hàn Thanh sờ lên cái cằm nhìn về phía sau lưng của hai người: "Ta nghĩ, không chỉ hai người các ngươi đi."

Hai người bĩu môi một cái, trong mắt có chiến ý.

Chỉ là coi như hai người coi là Hàn Thanh hội tiếp nhận khiêu chiến của bọn hắn thời điểm, Hàn Thanh đột nhiên khoát khoát tay: "Quy củ của các ngươi, ta không đánh vỡ, thế nhưng ta cũng có quy củ của mình."

Nói xong, hắn thản nhiên cười một tiếng: "Không phải mỗi người đều có tư cách để cho ta động thủ."

Nói xong, hắn vung tay lên.

Thao trường bên cạnh cao ngất lưới sắt bên ngoài, một vệt bóng đen xuất hiện ở dưới ánh trăng.

Nổi bật bóng đen này sau lưng loang lổ dãy núi, quỷ mị đến cực điểm.

Cảnh giới tuyến dây đỏ đột nhiên phát sáng lên.

Trái tim tất cả mọi người một thoáng nhắc!

Lại có người vô thanh vô tức xuất hiện tại bộ đội đặc chủng căn cứ bên cạnh! Đây là khái niệm gì?

Bộ đội đặc chủng cũng không phải quân đội, nhất là huấn luyện địa khu, càng là che giấu, núi non trùng điệp mỏm núi đã là tầng thứ nhất lá chắn, về sau còn có đủ loại tiên tiến dụng cụ điều tra.

Thế nhưng là, lại có người cứ như vậy vô thanh vô tức xuất hiện ở nơi này, nếu không phải một đầu cuối cùng dây đỏ, gia hỏa này thậm chí khả năng lặng yên không tiếng động chui vào căn cứ!

Chiến giáp cùng trường đao vội vàng quay đầu hướng phía bóng đen nhìn lại, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Ngươi đến cùng dùng thủ đoạn gì! Hiện tại có người chui vào căn cứ, ngươi còn không mau khôi phục đại gia tự do!"

Trường đao lo lắng nói, chiến giáp cũng ở một bên không ngừng thúc giục.

Lương San trên mặt cũng có chút cuống cuồng, nàng móc ra điện thoại di động của mình chuẩn bị cho thủ trưởng gọi điện thoại, lúc này Hàn Thanh mở miệng: "Không cần đánh, đó là của ta người."

Lương San sững sờ: "Thế nhưng là tổng huấn luyện viên, chúng ta chỉ tải một mình ngài tới a. . . ."

Hàn Thanh khoát khoát tay: "Chính hắn tới."

Nói xong, tại tất cả mọi người rung động trong ánh mắt, Hàn Thanh hướng phía bóng đen vẫy vẫy tay, bóng đen bỗng nhiên nhảy một cái, vượt qua an toàn lưới.

Nhất thời, đề phòng tiếng nổi lên bốn phía, màu đỏ tia tử ngoại bắt đầu toàn trường lấp lánh.

Cái bóng đen này rơi xuống đất trong nháy mắt, phịch một tiếng tiếng vang, ở trong màn đêm, hắn hướng phía đại gia chậm rãi đi tới, làm đi tới gần, tất cả mọi người mới thấy thân thể của người nọ là cỡ nào hùng tráng, liền là chiến giáp đến hắn trước mặt đều nhỏ hơn một chút.

"Tiên sinh."

Vừa vách tường đi đến Hàn Thanh trước mặt, một gối quỳ xuống ôm quyền nói ra, thanh âm hùng hậu.

Hàn Thanh gật gật đầu, không nói gì thêm, mà là nhìn về phía chiến giáp cùng trường đao.

"Quy củ của ta chính là, chiến thắng hắn, mới có thể khiêu chiến ta."

Hắn nói xong, vừa vách tường liền đứng lên, ưng một dạng con mắt nhìn thẳng tất cả mọi người, một cỗ sát khí âm lãnh dâng lên, Nghịch Vũ người từng cái kinh hồn táng đảm.

Vừa rồi an toàn lưới, chí ít có cao hai mươi mét, hắn nhảy một cái liền nhảy đến đây, đây là cái gì tố chất thân thể? Nhìn nhìn lại vóc người này, trên cổ mặt sẹo, tuyệt đối không phải nhân vật bình thường.

Hàn Thanh coi thường lấy tất cả mọi người.

Theo hắn rời đi Lãng Quân một khắc này, hắn liền cho vừa vách tường phát qua tin nhắn, lúc trước chính mình rời đi phú xuân đi Kim Lăng thời điểm liền để vừa vách tường tại tô tỉnh cùng Chiết tỉnh biên giới tìm một chỗ an trí, vì chính là tô tỉnh Chiết tỉnh hoặc là Hỗ thị ba cái địa phương có cái gì bất cứ tình huống nào  có thể khiến cho hắn cực tốc chạy tới.

Hiện tại, vừa vặn, chính mình cho vừa vách tường phù văn, hắn có khả năng biết mình phương hướng, hai giờ gặp nhau, vừa vách tường mặc dù chậm chút, thế nhưng khoảng cách Nghịch Vũ căn cứ lại so với chính mình gần, cho nên đến thời gian cũng không còn nhiều lắm.

Đến mức những cái kia căn cứ phòng vệ, đối với vừa vách tường tới nói không đáng giá nhắc tới, từ nhỏ đã là cổ tông cao thủ hắn, tâm tư kín đáo, khoa học kỹ thuật hiện đại trắng trợn đặt ở cổ tông âm tàn thủ đoạn trước mặt kém xa.

Ngoại trừ cuối cùng hồng ngoại cảnh giới tuyến, nghĩ phải bắt được vừa vách tường, khó càng thêm khó.

Thạch Càn cảnh giác nhìn xem vừa vách tường, hắn hiểu được cái tên này xuất hiện ở nơi này ý nghĩa  bình thường người tuyệt đối không đến, thậm chí liền xem như đỉnh tiêm lính đặc chủng mong muốn không một tiếng động ẩn núp tới cũng rất khó.

"Ai muốn khiêu chiến tiên sinh?"

Vừa vách tường hoành đao lập mã, nhìn về phía đám người.

Tất cả mọi người câm như hến.

Hàn Thanh đứng tại vừa vách tường sau lưng, hai tay sáp đâu, trong mắt lóe lên ánh bạc, giải trừ đối tất cả mọi người linh khí gông cùm xiềng xích, trong lúc nhất thời, Nghịch Vũ toàn bộ đội ngũ người đều hoảng bắt đầu chuyển động.

Lưỡi dao quơ hai tay của mình, xác định đã khôi phục tự do về sau, nhìn về phía Tiểu Phi Phiêu đám người, đại gia lúc này đều là gương mặt kinh ngạc.

"Hắn là làm sao làm được. . . ."

Đại G thấp giọng nỉ non, chưa phát giác ở giữa, trong lòng đã có mấy phần lạnh mình.

Hàn Thanh lại không chút phật lòng, những lính đặc biệt này mặc dù tố chất thân thể rất tốt, nhưng là cùng tu luyện người so ra kém xa, đừng nói dùng linh khí chế ước thân thể của bọn hắn, liền là thần trí của mình đều có thể để bọn hắn không thể động đậy.

"Tốc độ."

Hàn Thanh không nhịn được nói, lườm Nghịch Vũ cái đội ngũ này liếc mắt.

Vừa vách tường to con thân thể lại lần nữa hướng phía trước, rốt cục, chiến giáp nhịn không được nội tâm xao động nhướng mày:

"Ta tới!"

Nói xong, hắn hít sâu một hơi, thân bên trên cơ bắp nổi lên, như là giống như xe tăng hướng phía vừa vách tường oanh ép mà đi!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.