Chương 174: Uy áp Nghịch Vũ

Chương 174: Uy áp Nghịch Vũ

Thấy chiến giáp nói lên thì lên, Thạch Càn mừng thầm trong lòng.

Chiến giáp là Nghịch Vũ bên trong cận chiến cách đấu mạnh nhất người, liền xem như chính mình đối mặt hắn đều có nếm mùi đau khổ, cái này vừa vách tường nhìn mặc dù cường tráng.

Thế nhưng cường tráng không có nghĩa là ngươi có thể cách đấu.

Quả nhiên, chiến giáp một chiêu này tốc độ cao, lực lớn, ổn chuẩn hung ác.

Mà vừa vách tường, tựa hồ không phản ứng chút nào, vẫn như cũ ngây người tại tại chỗ.

Ầm

Một quyền này, chặt chẽ vững vàng đánh vào vừa vách tường trên ngực.

Gió lạnh thổi, trống trận lôi.

Đám người ứng thanh gọi tốt! Liền liền Thạch Càn đều là trong lòng mừng rỡ.

Nhường chiến giáp một quyền xuống tới, người bình thường một chiêu mất mạng cũng có thể, liền xem như vừa vách tường thể cốt không tệ, ói máu là không thể thiếu.

Chỉ là, chỉ có chiến giáp một người thần tình nghiêm túc.

Còn có Hàn Thanh, nhàn nhã xem tháng, không nghe thấy hết thảy.

Vừa vách tường không có ói máu, cũng không lui lại, không có run rẩy, thế nhưng chiến giáp nắm đấm, thật sự chống đỡ tại lồng ngực của hắn.

Vài giây đồng hồ đi qua, trên bãi tập Nghịch Vũ đội viên rốt cục phản ứng lại, dồn dập không thể tin nhìn xem vừa vách tường, chỉ thấy lúc này cái sau mặt không biểu tình, cái kia lạnh lùng khuôn mặt như là băng sơn, mà chiến giáp này lửa nóng một quyền, không để cho hắn hòa tan mảy may.

Chiến giáp thu hồi nắm đấm, lại một lần nữa ra quyền.

Ầm

Vừa vách tường vẫn không có ra tay ngăn cản, chỉ là thờ ơ lạnh nhạt nhìn xem chiến giáp tại lồng ngực của mình không ngừng quơ nắm đấm.

Thật giống như nũng nịu một dạng.

"Được rồi."

Đột nhiên, chiến giáp cổ tay bị bắt lại, hắn nâng lên ngạc nhiên nhìn xem vừa vách tường, cái sau lui về sau một bước, bỗng nhiên kéo một phát!

Oanh

Chiến giáp núi nhỏ một dạng thân thể cứ như vậy bị văng ra ngoài!

Lặng ngắt như tờ!

Thạch Càn cảm giác mình da đầu đều có chút tê dại, từ đầu tới đuôi, cái này vừa vách tường đều không có phản kích, chỉ là cuối cùng một chiêu này liền để chiến giáp bại!

Mà Lương San thì là mặt lộ vẻ vui mừng, nàng tinh mâu nhìn về phía vừa vách tường, sau cùng vừa nhìn về phía Hàn Thanh, trong lòng vui sướng, hắn một cái thủ hạ liền mạnh như vậy, cái kia hắn thực lực của mình khẳng định mạnh hơn!

Trường đao thấy kinh ngạc chiến giáp, cau mày, hắn tự hỏi thực lực của mình cũng không tệ lắm, cận thân cách đấu toàn bộ Nghịch Vũ ngoại trừ chiến giáp không có người nào là đối thủ, thế nhưng xấu hổ chính là, chiến giáp bại.

Trong bóng đêm, màu đỏ cảnh giới tuyến còn đang lóe lên, thế nhưng mọi người trong lòng cảnh giới tuyến, bắt đầu thư giãn.

Chỉ có đứng tại đội ngũ phía trước nhất, chưa bao giờ nhúc nhích Tiểu Lục, trong mắt lập loè mong đợi quang vinh, hắn hướng phía trước cương chính đi vài bước, nhìn xem Hàn Thanh: "Tổng huấn luyện viên! Tiểu Lục hướng ngài đưa tin!"

Hàn Thanh đã sớm chú ý tới thiếu niên này, thoạt nhìn cũng chỉ là mười lăm mười sáu tuổi bộ dáng, theo xuất hiện tại trước mắt mình bắt đầu, hắn quân dung, ánh mắt của hắn, vẫn luôn là nhất kiên nghị.

Thấy Tiểu Lục cái thứ nhất thần phục, toàn bộ Nghịch Vũ một mảnh thấp thỏm.

Cái này mới tổng huấn luyện viên tiền nhiệm ba cây đuốc, đầu tiên là làm cho tất cả mọi người rung động thân thể gông cùm xiềng xích, đến trước mắt không ai bì nổi vừa vách tường xuất hiện, suy nghĩ lại một chút bọn hắn những người này vừa rồi khẩu xuất cuồng ngôn, trong lúc nhất thời trên mặt có chút xấu hổ.

Lương San nhanh chân đi đến đội ngũ phía trước nhất, khiến người ta ngoài ý muốn chính là, Thạch Càn cũng gấp theo sau, làm Lương San chuẩn bị lúc nói chuyện, Thạch Càn ngăn cản hắn, chính mình mở miệng nói:

"Đây là thủ trưởng tự mình mời tới Thanh Long tổng huấn luyện viên! Từ giờ trở đi về sau ba tháng! Hắn hội nghiêm ngặt huấn luyện chúng ta Nghịch Vũ! Để cho chúng ta tại lần này Giang Nam lính đặc chủng giải thi đấu bên trên lấy được một cái thành tích tốt!"

Nói xong, Thạch Càn cái thứ nhất xoay người, hướng về phía Hàn Thanh đi một cái lễ: "Nghịch Vũ bộ đội đặc chủng cách đấu huấn luyện viên Thạch Càn, hướng ngài đưa tin!"

Hàn Thanh khẽ gật đầu.

Cái này là quân đội, cường giả làm vương địa phương.

Không có vĩnh viễn trào phúng, cũng không có vĩnh viễn bất thiện, chỉ cần có được thực lực, ngươi là có thể giành được hết thảy, đơn giản nhất quy tắc, nhưng là nhất kỷ luật sắt!

Lương San khóe miệng lộ ra nụ cười đang chuẩn bị bổ sung đôi câu thời điểm, Hàn Thanh nói chuyện.

"Ngươi có một chút nói sai."

Nói sai rồi?

Đám người nghi ngờ nhìn về phía Hàn Thanh cùng Thạch Càn, Thạch Càn càng là không nghĩ ra, chẳng lẽ tổng huấn luyện viên đối với mình trước đó thái độ mang thù rồi? Không nên a, chẳng lẽ hắn không rõ nơi này là bộ đội sao?

Hàn Thanh ho nhẹ một tiếng: "Không phải ba tháng, mà là một tháng."

"Một tháng?"

Thạch càng quá sợ hãi, không đợi đến hắn nói chuyện, một bên Lương San liền đi tới: "Tổng huấn luyện viên, trước đó thủ trưởng truyền đến mệnh lệnh là ngài lại ở chỗ này đợi ba tháng, mãi đến Giang Nam lính đặc chủng giải thi đấu kết thúc. . ."

Hàn Thanh ừ một tiếng: "Ta sẽ dẫn đội đi giải thi đấu, thế nhưng ta sẽ không đợi ba tháng, huấn luyện những lính quèn này, một tháng đủ để, còn lại hai tháng, liền là bọn hắn tự động đề cao thời điểm."

Nói xong, hắn nhìn về phía tất cả mọi người: "Sư phó dẫn vào cửa, tu hành dựa vào tự thân."

Nói xong, hắn hướng phía vừa vách tường khoát tay áo, cái sau gật gật đầu đi tới bên cạnh hắn.

"Tiểu Lương, mang bọn ta đi nghỉ ngơi đi."

Nói xong, hắn đi thẳng thao trường.

. . . .

Thấy Thanh Long tổng huấn luyện viên mang theo vừa vách tường rời đi, trên bãi tập khí tức ngột ngạt rốt cục hóa giải, đại gia tụ lại tại cùng một chỗ, nghị luận ầm ĩ, hào hứng cao.

"Trường đao, vừa rồi làm sao sợ, có phải hay không bị tổng huấn luyện viên hù dọa?"

Lưỡi dao cười đùa nói.

Trường đao đỏ mặt lên: "Ta đây là tôn trọng tổng huấn luyện viên được chứ!"

Tiểu Phi Phiêu khinh bỉ cắt một tiếng: "Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, tổng huấn luyện viên thật chỉ là một học sinh bộ dáng người đâu, thế nhưng thực lực này cũng quá kinh khủng, cái kia chính là võ đạo phải không?"

Đại G âm thầm gật đầu: "Hẳn là, nghe nói đỉnh cấp võ đạo đại sư có được trăm bước giết người năng lực, chỉ là chúng ta Nghịch Vũ tổng huấn luyện viên chưa từng có thuê qua võ đạo nhân sĩ, cũng là mặt khác quân đội, đã có rất nhiều võ đạo đại sư được mời tới."

Hắn kiểu nói này, trong mắt mọi người đều có chờ mong.

"Uy, các ngươi đã từng nghe nói chưa, giống như Kinh Thành quân khu Giang Thành Phong liền là võ đạo Tông Sư, từ khi hắn tiếp thủ Hoa Hạ long hồn về sau, cái đội ngũ này đừng nói là ở trong nước, liền là tại trên quốc tế đều để người nghe tin đã sợ mất mật. . ."

Đột nhiên, Tiểu Phi Phiêu nghiêm chỉnh nói.

Đại gia giật mình trong lòng.

"Ta nghe nói qua, Giang Tướng quân là chúng ta Hoa Hạ quân đội truyền kỳ, đó là nhân vật cỡ nào, không nghĩ tới cũng sẽ là một cái võ đạo Tông Sư. . ."

"Đúng vậy a, Giang Tướng quân chúng ta là không dám nghĩ, thế nhưng nghe nói liền ngay cả chúng ta sát vách báo săn tổng huấn luyện viên đều là một cái võ đạo cao thủ, đến trình độ nào mặc dù không biết, thế nhưng những năm này bọn hắn báo săn một mực là Giang Nam thi đấu khu hạng nhất, nghĩ đến không yếu. . ."

"Cũng không biết chúng ta mới tổng huấn luyện viên có phải là đối thủ của hắn hay không đây. . . ."

"Không cầu có thể cùng Giang Thành Phong so, nhưng nếu là so báo săn cái tên kia mạnh, liền đầy đủ mở mày mở mặt, những năm này, bọn hắn báo săn cho chúng ta Nghịch Vũ nhiều ít đối xử lạnh nhạt cùng chế giễu, là thời điểm còn trở về."

"Lời nói nhẹ nhõm, vừa rồi Thanh Long tổng huấn luyện viên không phải nói sao, hắn chỉ mang bọn ta một tháng. . . Một tháng có thể đề cao nhiều ít a. . . Người ta có thể là bao nhiêu năm ma luyện a. . . Như thế nào là một tháng có thể để bù đắp. . ."

Đại gia nghị luận, có chờ mong, nhưng cũng có hoài nghi.

Nhưng là bất kể nói thế nào, bọn hắn càng thêm chờ mong ngày mai.

Cái này Thanh Long tổng huấn luyện viên, có cái gì lực lượng có thể làm cho hắn tự tin như vậy, nói ra một tháng để bọn hắn thay đổi bộ mặt lời nói đâu?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.