Chương 175: Nói đơn giản hai câu

Chương 175: Nói đơn giản hai câu

Cáp

Hắc

Ơ

Buổi sáng sáu giờ, trời tờ mờ sáng, phương đông trở nên trắng tây phương còn tối, trên bãi tập đã là một mảnh chiêng trống tiếng động vang trời.

Bên trên trăm người tại đây bên trong thao luyện lấy tiêu chuẩn quân thể quyền, không thể không nói, Nghịch Vũ mặc dù tại lính đặc chủng bộ đội bên trong hạng chót, nhưng coi như như thế, vẫn như cũ không phải binh lính bình thường có khả năng đánh đồng.

Làm lính đặc chủng, năng lực của bọn hắn, thái độ, cùng kỹ chiến thuật đều cao hơn binh lính bình thường rất nhiều, thậm chí tố chất thân thể đều đạt đến trình độ khủng bố, đầy đủ hoàn thành rất nhiều thường một đời người đều khó có khả năng hoàn thành sự tình.

Tiểu Phi Phiêu theo lầu ba cao địa phương nhảy xuống, sợi giây trên tay xiết chặt buông lỏng, chỉ là ngắn ngủi hai giây, hắn liền bình yên đến trên mặt đất, lông tóc không tổn hao gì.

Đại G phịch một tiếng, trúng vòng mười.

Trường đao cùng lưỡi dao không ngừng tới gần chiến giáp, ba người đánh quên cả trời đất.

Thạch Càn hài lòng nhìn xem đám người huấn luyện, trong lòng kiêu ngạo, mặc dù lão huấn luyện viên đi, thế nhưng tại chính mình dẫn đầu dưới, ít nhất Nghịch Vũ kỹ chiến thuật năng lực không có giảm xuống, đợi chút nữa Thanh Long tổng huấn luyện viên tới nhất định sẽ khen ngợi chính mình.

"Quá yếu."

Đang lúc Thạch Càn trong lòng mừng thầm thời điểm, sau lưng truyền đến Hàn Thanh thanh âm.

Hắn kinh ngạc quay đầu: "Tổng huấn luyện viên, ngài mới vừa nói cái gì?"

Hàn Thanh bĩu môi, bên cạnh hắn đứng đấy vừa vách tường cùng Lương San, bất quá tuy rằng có khác người, thế nhưng Hàn Thanh vẫn như cũ không khách khí nói: "Ta nói, quá yếu."

Lần này Thạch Càn liền lúng túng, vừa trong lòng mới còn muốn lấy tổng huấn luyện viên nhìn thấy về sau hội tán dương chính mình một thoáng, không nghĩ tới trực tiếp ba chữ, quá yếu.

Nhưng nhìn đến Hàn Thanh bên cạnh vừa vách tường, Thạch Càn cũng không tiện nói gì, chính mình nếu không phục, đoán chừng cái này vừa vách tường hai ba lần liền sẽ để chính mình xuống đài không được.

Đứng ở một bên Lương San cười cười: "Thạch huấn luyện viên, đi họp."

Thạch Càn gật gật đầu.

Lúc này, trên bãi tập Nghịch Vũ đội viên cũng đều thấy được Thanh Long tổng huấn luyện viên, lập tức tập kết trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Hàn Thanh khẽ gật đầu, sau đó đi tới phía trước nhất Tiểu Lục trước người, sờ một cái bờ vai của hắn, trầm ngâm một chút sau đó quay người rời đi.

Toàn bộ Nghịch Vũ cũng không biết Thanh Long tổng huấn luyện viên vừa rồi cái kia một thoáng là có ý gì, từng cái mộng bức.

. . . .

Rời đi thao trường, Hàn Thanh tại Lương San dẫn đầu hạ đi tới một cái độc lập lầu nhỏ, toàn bộ Nghịch Vũ căn cứ cũng không tính lớn, tầng núi bên trong mấy tòa nhà phòng, mấy cái thao trường liền là toàn bộ.

Lúc này, cái này lầu nhỏ lầu một ngồi năm sáu người.

Làm Hàn Thanh sau khi đi vào đều lập tức đứng lên chào một cái.

Hàn Thanh gật gật đầu, mặc dù không quen tay, thế nhưng cũng trở về kính một thoáng.

"Tổng huấn luyện viên, ngài ngồi ở đây."

Lương San đem Hàn Thanh mời đến bàn hội nghị vị trí giữa, Thạch Càn tại bên tay phải ngồi xuống, như thế hai phía liền các ngồi ba người, mà Lương San cùng vừa vách tường thì không nhúc nhích tí nào đứng sau lưng Hàn Thanh.

Một cái niên kỷ ước chừng bốn mươi tuổi nam nhân nhìn Hàn Thanh liếc mắt, có hơi thất vọng, hắn sửa sang lại một chút trong tay tư liệu đứng lên: "Tổng huấn luyện viên, ta là Nghịch Vũ chiến thuật huấn luyện viên trần rộng, đây là ta sửa sang lại những năm này Giang Nam chiến khu các lớn bộ đội đặc chủng chiến thuật tư liệu, xin ngài xem qua."

Lương San nhận lấy đặt ở Hàn Thanh trước mặt: "Tổng huấn luyện viên, xin ngài xem qua."

Hàn Thanh trầm mặc một chút, tùy ý lật xem hai mắt liền không nhìn.

Trần rộng sắc mặt phát lạnh, hắn cũng không nhìn thấy Hàn Thanh tối hôm qua thực lực, cho nên đối thượng cấp phái tới như thế một tên mao đầu tiểu tử, trong lòng còn là có chút bất mãn.

Đừng nói chiến thuật, sợ là hắn liền cách đấu cũng đều không hiểu đi.

Sau đó, lại là mấy người tiến hành hồi báo.

Thế nhưng Hàn Thanh vẫn như cũ là lỗ tai trái tiến vào lỗ tai phải ra.

Làm người cuối cùng làm xong hồi báo về sau, toàn bộ không khí của phòng họp cũng có chút không xong.

Từ đầu tới đuôi, Hàn Thanh đều không có coi trọng bọn hắn hồi báo, nhìn nhìn lại tuổi của hắn, khó tránh khỏi trong lòng đối này tân nhiệm tổng huấn luyện viên có ý kiến.

Chỉ là Hàn Thanh không thèm để ý chút nào.

Chiến thuật các loại, là rất trọng yếu, nhưng đó là đối ngang nhau thực lực đối thủ mà nói.

Nếu là đối mặt, cũng là một cái cùng thực lực mình không sai biệt lắm đối thủ, Hàn Thanh cũng sẽ suy nghĩ dùng phương pháp gì chiến thắng kẻ địch.

Nhưng nếu là chênh lệch quá lớn, làm gì phí cái này đầu óc? Thực lực tuyệt đối nghiền ép, cường giả không cần quá nhiều suy nghĩ.

Nhìn xem đám người mặt âm trầm, Lương San trong lòng cũng có chút thấp thỏm, Thạch Càn càng là xấu hổ, đã có mấy người không ngừng hướng hắn nháy mắt, muốn hỏi hỏi hắn cái này mới tới tổng huấn luyện viên đến cùng lai lịch gì, làm sao như vậy chảnh?

Thạch Càn cũng không dễ nói thêm cái gì, dù sao hắn là rõ ràng Hàn Thanh thực lực, nghĩ nhớ ngày đó chính mình, không phải cũng là cái dạng này sao?

Lúc này, Hàn Thanh quay đầu nhìn vừa vách tường liếc mắt, cái sau theo trong túi áo móc ra một quyển sách.

Chỉnh quyển sách không tính dày, nhìn liền là hơn hai mươi trang dáng vẻ, vừa vách tường đưa nó đặt ở trên mặt bàn, tất cả mọi người tò mò nhìn sang, không rõ Thanh Long tổng huấn luyện viên đây là ý gì.

"Này phần bí quyết là ta trước khi đến làm ra, về sau ba tháng, Nghịch Vũ toàn thể đội viên đều muốn tu tập này phần bí quyết."

Hàn Thanh bình tĩnh mà nói.

"Bí quyết?"

Trần rộng nhíu mày nở nụ cười gằn: "Tổng huấn luyện viên, khả năng ngươi còn không rõ ràng lắm ngươi bây giờ ở nơi nào, nơi này là bộ đội, là Nghịch Vũ đặc chủng bộ đội tác chiến, không phải ngươi trong đầu thế giới võ hiệp, nơi này không có bí quyết lời giải thích, chỉ có vật lộn cùng chém giết!"

Hàn Thanh cười hạ: "A."

Một cái a, nhường trần rộng khí thở không ra hơi, thế nhưng trở ngại chức vị, hắn cũng chỉ có thể phẫn hận ngồi xuống.

Trên bàn hội nghị trong lúc nhất thời trầm mặc lại, lúc này Thạch Càn nhíu mày hỏi: "Tổng huấn luyện viên, nơi này dù sao cũng là bộ đội, các chiến sĩ huấn luyện chương trình học đều theo chiếu quốc gia quy định nghiêm khắc, lính đặc chủng có thuộc về mình bồi dưỡng phương thức, ngài vừa lên tới liền muốn cải biến loại phương thức này, dù sao cũng phải cho một lý do đi."

Đám người dồn dập gật đầu, khó chịu nhìn xem Hàn Thanh.

Tiểu tử không biết trời cao đất rộng.

"Này phần bí quyết là ta mười ngày trước biên soạn."

Hàn Thanh nói khẽ.

Mười ngày trước?

Toàn bộ bàn hội nghị trực tiếp nổ, lần này, không chỉ là trần rộng, tất cả mọi người bật cười, trong lúc cười mang theo khinh bỉ, lúc này, bọn hắn triệt để cảm thấy trước mắt này cái trẻ tuổi huấn luyện viên, liền là cái nhị đại tới mạ vàng thôi.

Liền liền Thạch Càn, đều âm thầm lắc đầu.

Mười ngày?

Trong quân mỗi một loại diễn luyện đều là trải qua hơn mười năm tôi luyện được, ngươi đi lên liền lấy một bản mười ngày biên soạn đi ra bí quyết nói muốn lấy đời, nói đùa cái gì?

Coi như ngươi mạnh hơn ' cũng tuyệt không có khả năng.

Chỉ là Hàn Thanh lại không thèm để ý những người này, tiếp tục nói: "Này phần bí quyết tạm thời còn không có tên, nếu là cho Nghịch Vũ dùng, vậy liền gọi là Nghịch Vũ tăng cường thuật đi."

Đám người triệt để nhịn không được, trực tiếp phá lên cười.

"Nghịch Vũ tăng cường thuật?"

Trần rộng cười đùa: "Thật là khí phách tên, tổng huấn luyện viên, ngươi đã quyết định sao?"

Hàn Thanh nhìn xem cái này trần rộng, gật gật đầu.

Nhìn xem Hàn Thanh con mắt, trần mở rộng bắt đầu nghiêm túc: "Tổng huấn luyện viên, ngươi là thượng cấp, mệnh lệnh của ngươi ta không thể không nghe theo, thế nhưng ta vẫn còn muốn nhắc nhở ngươi, trong quân không trò đùa, ngươi cái này Nghịch Vũ tăng cường thuật còn không có đi qua thực tế diễn luyện, ta khuyên ngươi nghĩ lại."

"Đúng vậy a, tổng huấn luyện viên trẻ tuổi nóng tính có thể lý giải, nhưng là bất kể nói thế nào, cũng cần phải nói với chúng ta một thoáng này Nghịch Vũ tăng cường thuật có cái gì không giống nhau a?"

"Đúng thế đúng thế."

Hàn Thanh nhìn trước mắt này chút dốt nát người thấp giọng nói: "Tốt, ta có khả năng nói đơn giản hai câu."

"Một, đây là mệnh lệnh."

"Hai, lập tức chấp hành."

Nói xong, Hàn Thanh đem quyển sách này ném vào trên mặt bàn, mang theo vừa vách tường đường hoàng đi ra ngoài.

Lưu lại một chỉnh phòng mặt người sắc âm tình bất định.

Nói đơn giản hai câu, thật đúng là nói đơn giản hai câu a. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.