Chương 176: Khổ luyện

Chương 176: Khổ luyện

Nửa tháng trôi qua.

Hàn Thanh cơ hồ không có ở trong sân huấn luyện xuất hiện qua, mỗi sáng sớm, có người sẽ thấy hắn một mình rời đi bộ đội đến bên cạnh trong rừng sâu núi thẳm, có người sẽ nhìn thấy giữa đêm khuya khoắt hắn trong bóng đêm trở về.

Thậm chí có lúc, hắn vừa đi ra ngoài liền là hai ba ngày không trở lại.

Mới đầu, đại gia có chuyện gì sẽ còn tìm hắn hồi báo, đến đằng sau, mỗi lần đi tìm hắn đều không gặp được bóng người, cũng liền không tìm.

Cũng là Lương San vẫn như cũ mỗi ngày thủ tại Hàn Thanh cổng  chờ hắn trở về liền lên đi hồi báo Nghịch Vũ huấn luyện tình huống, thấy hắn rời đi, liền lập tức đi lên hỏi thăm có hay không cần đi theo.

Tóm lại, thần long kiến thủ bất kiến vĩ.

Mà vừa vách tường cũng không rời Hàn Thanh mảy may, hắn đi nơi nào cái này thân thể khôi ngô liền sẽ đi nơi nào, nhưng vẫn là có người phát hiện, vừa vách tường mơ hồ nhiên có chút khác biệt.

Nguyên bản núi một dạng thân thể, giống như gầy gò một chút, thế nhưng loại lực lượng kia cảm giác không có giảm bớt chút nào, ngược lại là càng thêm bức người.

. . . .

Trên bãi tập.

Trường đao gánh không được, lập tức ngã trên mặt đất, ngụm lớn ăn mặc khí thô, trên trời Thái Dương lấp lánh, mặc dù không nóng bức, nhưng lại chói mắt, tăng thêm trên mí mắt mồ hôi, để cho người ta choáng váng.

Lưỡi dao cuối cùng giữ vững được một thoáng, cắn răng, vừa ngoan tâm, đem một mực Kim kê độc lập chân thu hồi lại, không nói hai lời ngồi trên mặt đất, mồ hôi làm ướt hắn lóe lên, nguyên bản liền da tay ngăm đen, càng đen hơn.

Tiểu Phi Phiêu chợt vừa ra quyền, xen lẫn hơn xa dĩ vãng lực lượng, trong không khí đều truyền đến vù vù thanh âm.

Thế nhưng một quyền này về sau, hắn cũng lắc đầu ngồi trên mặt đất, lướt qua trên cổ mồ hôi, cổ họng không ngừng nhúc nhích.

"Chiến giáp, đừng chống đỡ được, chúng ta biết ngươi không được."

Trường đao hướng về phía còn tại đứng trung bình tấn chiến giáp nói ra, lúc này cái sau trung bình tấn đoan trang, hai tay bình mở, chau mày, ngực chập trùng không ngừng, có thể nhìn ra hắn đã là nỏ mạnh hết đà.

Quả nhiên, trường đao vừa dứt lời, chiến giáp phù phù một thoáng cái mông liền ngồi trên mặt đất, không ngừng lắc đầu, trong mắt tràn ngập sự không cam lòng.

Chỉ chốc lát, trên bãi tập Nghịch Vũ các đội viên từng cái ngồi xuống, lướt qua mồ hôi không ngừng lắc đầu.

Đắng chát tại trên mặt của mỗi người, thế nhưng ánh mắt bên trong lại đồng dạng tràn ngập sự không cam lòng.

Lúc này, toàn trường chỉ có một cái thân ảnh nhỏ gầy còn tại kiên trì, tiếng thở dốc của hắn tại đây yên tĩnh buổi chiều lộ ra phá lệ rõ ràng, trần trụi gầy yếu nửa người trên, hắn lúc này duy trì một loại quái dị tư thế, hai tay cản trước mặt mình, tả hữu chân một trước một sau, lưng khom lấy lời dẫn lấy, tựa hồ thời khắc chuẩn bị phát lực, thế nhưng này quỷ dị tư thế nhưng cũng tiêu hao hắn thể lực, thân thể run rẩy không ngừng, giống như một trận gió là có thể đem hắn thổi ngã một dạng, chỉ là hắn một mực yên lặng kiên trì, mặc dù yếu ớt, nhưng kiên nghị.

Lúc này, đứng tại bên thao trường Thạch Càn Trần Nghiễm đám người trên mặt che kín khiếp sợ.

Nhất là Trần Nghiễm, càng là không ngừng kinh ngạc tán thán lắc đầu.

"Thạch huấn luyện viên, ngươi có phải hay không đã sớm biết tổng huấn luyện viên thực lực?"

Thạch Càn khẽ cười một cái: "Trần huấn luyện viên, tổng huấn luyện viên nhân vật như vậy không phải chúng ta có thể đoán, hắn nhưng là danh phù kỳ thực võ đạo Tông Sư, các đội viên có lẽ không rõ võ đạo Tông Sư khái niệm, thế nhưng ngài hẳn là biết đến đi."

Trần Nghiễm gật gật đầu, hít sâu một hơi: "Võ đạo Tông Sư, Hoa Hạ Long khôi, đây là Hoa Hạ tại thế giới cách đấu dừng chân căn bản, rất nhiều quốc gia đều có chính mình truyền thống kỹ thuật đánh lộn, Thái quyền, Thái quyền nói, quyền anh các loại, nhưng là cùng Hoa Hạ võ đạo so ra liền tiểu vu gặp đại vu."

Nói xong, Trần Nghiễm vẻ mặt nghiêm túc: "Trước đó đối tổng huấn luyện viên thật sự là mạo muội, thạch huấn luyện viên, tổng huấn luyện viên hôm nay tới sân huấn luyện sao? Những đội viên này đã luyện tập nửa tháng, là thời điểm tới tra nhìn một chút."

Thạch Càn cũng là một hồi bất đắc dĩ: "Trần huấn luyện viên, này đều nửa tháng, Thanh Long tổng huấn luyện viên tính tình ngươi hẳn là tinh tường, hắn hôm nay tới không đến ta nhưng khó mà nói chắc được."

Nghe xong Thạch Càn, Trần Nghiễm khổ khổ mặt.

"Ngắn ngủi nửa tháng, đám này đội viên thực lực liền tăng mạnh đến trình độ này, cái kia Nghịch Vũ tăng cường thuật nếu là có thể tại toàn quân mở rộng, ngày sau ta Hoa Hạ chẳng phải là lại muốn thêm trăm vạn tinh binh cường tướng?"

Nghĩ tới đây, Trần Nghiễm hưng phấn lên.

Quân đội tôn trọng cường giả, lúc này Trần Nghiễm đã hoàn toàn bị Thanh Long tổng huấn luyện viên tăng cường thuật khuất phục.

Nghiêm

Ngay tại đại gia còn tại lúc nghỉ ngơi, Tiểu Lục thanh âm đột nhiên truyền đến, đại gia một hồi giật mình, giương mắt xem xét, liền gặp được Hàn Thanh cùng vừa vách tường đứng tại thao trường bên ngoài.

Xoạt xoạt xoạt!

Bên trên trăm người lập tức đứng lên, nghiêm, cương nghị nhìn xem Hàn Thanh.

Thạch Càn cùng Trần Nghiễm đám người vội vàng nghênh đón tiếp lấy, Lương San thì mang theo đủ loại tư liệu chạy tới.

Hàn Thanh mỗi một lần xuất hiện, đều để người sục sôi sục sôi.

Chỉ gặp hắn chắp hai tay sau lưng nhìn xem trên bãi tập trăm người, vẻ mặt lại cũng không dễ nhìn, chỉ có thấy Tiểu Lục thời điểm, mới có mấy phần vui mừng.

Hắn hướng về phía Tiểu Lục vẫy tay, Tiểu Lục nhìn chung quanh dưới, cuối cùng vội vàng nhỏ chạy tới.

Hàn Thanh đối hắn mỉm cười, từ đầu tới đuôi quét mắt nhìn hắn một cái, trong mắt có mấy phần khen ngợi: "Không nghĩ tới ngươi nhỏ tuổi nhất, tiến độ lại là nhanh nhất."

Nói xong, hắn vỗ vỗ Tiểu Lục bả vai: "Không sai."

Tiểu Lục trên mặt lộ ra mấy phần ngại ngùng.

Lập tức, Hàn Thanh ánh mắt nhìn về phía trên bãi tập tất cả mọi người, vẻ mặt một hồi băng lãnh: "Tất cả mọi người! Tập hợp!"

Hàn Thanh thanh âm khí phách.

Đứng sau lưng hắn Lương San trong lòng một hồi xao động.

Tới nửa tháng, đây là Hàn Thanh lần thứ nhất bắt đầu chỉ huy bộ đội!

Hắn muốn làm gì đâu?

Thạch Càn cùng Trần Nghiễm cũng là mặt mũi tràn đầy mong đợi nhìn xem Hàn Thanh bóng lưng, trong lòng có khó mà ức chế xúc động.

Ừng ực. . . . .

Các đội viên nuốt nước miếng thanh âm liên tiếp.

Trên bãi tập hoàn toàn yên tĩnh, tất cả mọi người nhìn chằm chằm vào Hàn Thanh, cái này mới tới tổng huấn luyện viên mặc dù nửa tháng đến nay lần thứ nhất xuất hiện tại trên bãi tập, thế nhưng lúc trước hắn lưu lại ấn tượng còn có này tăng cường thuật thật sự là quá biến thái, không ai không đúng hắn tràn đầy kính sợ.

Hàn Thanh hướng về phía chiến giáp ngoắc ngoắc đầu ngón tay.

Chiến giáp trong lòng căng thẳng, sau lưng truyền đến các huynh đệ đè nén tiếng cười.

"Tổng huấn luyện viên. . . . Chuyện lúc trước ta biết sai. . ." Hắn ho khan không ngừng mà nói, trên mặt một hồi lui bước.

Chỉ là Hàn Thanh vẫn như cũ ôm lấy ngón tay, chiến giáp nhịp tim một hồi gia tốc, cuối cùng vẫn bất đắc dĩ đi ra đội ngũ, đi tới Hàn Thanh trước mặt.

"Vẫn là như cũ, ngươi cùng vừa vách tường qua qua tay."

Hàn Thanh lạnh lùng mà nói.

Chiến giáp nuốt nước miếng một cái, mồ hôi trán châu vừa mịn mật rất nhiều.

"Tổng huấn luyện viên. . . ."

Hắn lời còn chưa dứt, Hàn Thanh đã khoát tay áo, lập tức, trước người vừa vách tường vậy mà xuất thủ trước hướng phía chiến giáp ầm ầm mà đi!

Chiến giáp vẻ mặt xiết chặt theo bản năng hai quả đấm ngăn tại lồng ngực của mình.

Ầm

Một quyền!

Chiến giáp lảo đảo lui về phía sau vài chục bước, cuối cùng vẫn tầng tầng ngã trên mặt đất!

Khóe miệng, chảy ra tơ máu!

Một quyền, miểu sát!

Lại nhìn vừa vách tường, sắc mặt bình tĩnh, lớn hơi thở không gấp một thoáng, tốt giống sự tình gì đều chưa từng xảy ra một dạng, không cần tốn nhiều sức.

Không có người nói chuyện.

Tất cả Nghịch Vũ đội viên trong lòng run sợ nhìn trước mắt một màn, nửa tháng này, tại đây thần kỳ tăng cường thuật trợ giúp dưới, bọn hắn đều rõ ràng cảm thấy thân thể biến hóa, mỗi sáng sớm năm điểm đến mười hai giờ khuya huấn luyện đặc thù, làm cho tất cả mọi người đều để khổ không thể tả, thế nhưng chống đỡ bọn hắn kiên trì đến bây giờ, liền là loại biến hóa này.

Mạnh

Ngắn ngủi nửa tháng, bù đắp được nửa năm huấn luyện!

Thế nhưng là, này lại như thế nào đâu? Nguyên lai tưởng rằng, bọn hắn hội thuế biến, giành được tổng huấn luyện viên tán thưởng.

Thế nhưng là, lại không phải vừa vách tường nhất kích chi lực!

Mà càng để bọn hắn tuyệt vọng là, trận đánh lúc trước chiến giáp thời điểm, vừa vách tường mặc dù cũng ở trên gió, thế nhưng cũng không có này loại tuyệt đối áp bách, nhưng là bây giờ, huấn luyện nửa tháng chiến giáp, vậy mà cùng vừa vách tường chênh lệch lớn hơn!

Lương San đứng sau lưng Hàn Thanh không rét mà run, mà Thạch Càn cùng Trần Nghiễm càng là thở mạnh cũng không dám.

Hàn Thanh hừ lạnh một tiếng, sau đó nhìn về phía tất cả mọi người:

"Cái này là các ngươi nửa tháng hiệu quả?"

"Nếu như là như thế, ta này tăng cường thuật cho các ngươi huấn luyện, thật sự là giày xéo nó."

Nắm đấm nắm chặt, Nghịch Vũ mỗi một cái đội viên trên mặt đều có một loại xấu hổ cùng không cam lòng, một tia không khuất phục hỏa diễm theo trong con mắt của bọn hắn sinh ra, bùng cháy, ngọn lửa nhảy vọt.

Hàn Thanh nhìn xem những người này biến hóa, trong lòng hơi hài lòng một điểm:

"Lại cho các ngươi nửa tháng, không đạt được ta yêu cầu người, xéo đi."

"Nghịch Vũ, muốn là chiến sĩ, bất luận là chiến trường vẫn là bình thường huấn luyện, đều đánh đến chút sức lực cuối cùng chiến sĩ!"

Nói xong, hắn hàn mang quét qua thao trường:

"Tiếp tục huấn luyện!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.