Chương 177: Tổng huấn luyện viên, ta muốn khiêu chiến ngươi (255 đóa hoa tươi tăng thêm)

Chương 177: Tổng huấn luyện viên, ta muốn khiêu chiến ngươi (255 đóa hoa tươi tăng thêm)

Lại là nửa tháng sau.

Thạch Càn cùng Trần Nghiễm hai người đầu đầy mồ hôi nhìn xem trong sân Nghịch Vũ đội viên, nhịp tim so mồ hôi tới càng nhanh.

"Móa, thật sự là không thể tin được, đám này oắt con lại có lớn như vậy tiến triển, ngươi xem một chút Tiểu Phi Phiêu, trên đùi lại có cơ bắp, tiểu tử này trước kia không phải coi trọng nhất đường cong mỹ cảm sao?"

Thạch Càn gật gật đầu: "Đừng nói Tiểu Phi Phiêu, ngươi xem chiến giáp, có phải hay không gầy. . . . Tiểu tử này thế mà gầy. . ."

Hai người trò chuyện, trên trận các đội viên cười.

Chiến giáp từ trên cao nhảy xuống, trọn vẹn ba tầng lầu cao độ, hắn không dùng bất kỳ dây thừng, cứ như vậy trực tiếp nhảy xuống tới, dáng người nhẹ nhàng, rơi xuống đất thời điểm liền tiếng va đập đều không có truyền đến, cái này chứng minh, lúc này hắn đã có thể nắm giữ lực lượng của mình.

"Chậc chậc, này nếu là thả một tháng trước, nghĩ cũng không dám nghĩ a, ta nhớ được trước đó ta từ lầu hai nhảy qua một lần, nửa ngày không có chậm tới."

Chiến giáp vỗ vỗ lồng ngực của mình nói ra.

Mà liền tại hắn vừa dứt lời, hai đạo quyền phong liền hướng phía hắn đánh tới!

Chiến giáp theo bản năng lui về phía sau ba bước, hai cánh tay đẩy đi ra!

Pound một tiếng!

Chiến giáp cảm thụ được cánh tay mình run rẩy, kinh ngạc nhìn trước mắt hai đạo nhân ảnh, trường đao cùng lưỡi dao khóe môi nhếch lên cười đắc ý, vui chơi nhìn xem chiến giáp.

"Các ngươi. . . . Đã mạnh như vậy?"

Chiến giáp không thể tin nói.

Trường đao mỉm cười: "Nhìn ngươi nói, làm gì, cũng chỉ có thể ngươi tiến bộ, không cho phép chúng ta cũng tiến bộ a?"

Lưỡi dao cũng là vỗ vỗ tay: "Đúng đấy, tổng huấn luyện viên pháp bảo chúng ta đều có, loại thời điểm này liền là xem tư chất, hai chúng ta tư chất cao hơn ngươi, tự nhiên so ngươi tiến bộ nhanh, cũng chính là trước kia không có gặp gỡ thích hợp khóa trình huấn luyện, nếu là tổng huấn luyện viên sớm một chút đến, hai chúng ta đã sớm giây ngươi."

Nghe được lời của hai người, chiến giáp bất đắc dĩ lắc đầu.

Thế nhưng không thể phủ nhận, vừa rồi hai người này một kích kia, nếu là đặt ở dĩ vãng, là tuyệt đối không sử ra được, so với một tháng trước, bọn hắn thực lực ít nhất đề cao gấp ba!

Ngắn ngủi một tháng! Đem đã đem thân thể rèn luyện đến cực hạn lính đặc chủng lại một lần nữa đề cao! Mà lại là đề cao gấp ba!

Mà đạt được này loại ích lợi, không chỉ là ba người bọn hắn, xa xa Tiểu Phi Phiêu đang tại vượt nóc băng tường, không sai, vượt nóc băng tường.

Ba mươi mét dài tường, hắn trực tiếp đạp lên liền không có xuống tới qua! Người nhẹ như yến!

Mà nhìn nhìn lại Đại G, nguyên bản trường thương đã không thấy, thay vào đó cung tiễn! Sau lưng một cái tiễn cái sọt, bên trong để đó mười mấy cây chính hắn tước tiễn, đang sưu sưu hướng phía nơi xa vọt tới.

Ba trăm mét khoảng cách, không chệch một tên!

Cái này bộ đội, người không biết sợ không nhận ra là Nghịch Vũ mà tưởng rằng Thiếu Lâm tự ra tới.

Thế nhưng lúc này, toàn bộ trên bãi tập làm người ta chú ý nhất lại không phải mấy người bọn hắn.

Mà là một cái thân ảnh nhỏ gầy.

Tiểu Lục một cái nâng cao chân, bịch một tiếng, một khối thép tấm cứ như vậy bị đá chặt đứt! Thép tấm! Năm centimet dày thép tấm, nhìn nhìn lại Tiểu Lục một mặt bình tĩnh dáng vẻ, hiển nhiên chỉ là tiểu thí thân thủ mà thôi.

Mà hắn nguyên bản nhìn thân thể gầy yếu, mặc dù vẫn như cũ nhỏ gầy, thế nhưng đã có một cỗ tinh khí ở bên trong, trong mắt càng là có trận trận tinh quang, cùng lúc trước cái kia bé con đã hoàn toàn khác biệt.

"Tổng huấn luyện viên!"

Một tiếng hò hét, tất cả mọi người lập tức hướng phía thao trường bên cạnh nhìn lại.

Chỉ thấy Hàn Thanh phong khinh vân đạm đứng ở đây một bên, bên cạnh hắn là càng thêm tinh kiền vừa vách tường, cái sau làn da ngăm đen, phối hợp đầu đinh nhìn tinh thần vô cùng phấn chấn.

Thạch Càn cùng Trần Nghiễm vội vàng chạy tới Hàn Thanh trước mặt.

Lương San đã sớm mỉm cười theo sau lưng.

Thời gian một tháng, đem Nghịch Vũ đánh tạo thành bộ đội như vậy, đừng nói là lão huấn luyện viên, liền là Giang Nam Quân khu tốt nhất huấn luyện viên tới đều làm không được!

Thế nhưng Thanh Long tổng huấn luyện viên làm được.

Chiến giáp đám người ánh mắt sáng rực nhìn xem Hàn Thanh, lúc này, Thanh Long tổng huấn luyện viên trong mắt bọn họ giống như thần sáng, bọn hắn thần linh thời điểm nghĩ tới như là vướng víu một dạng bọn hắn, vậy mà cũng sẽ có dạng này bay vọt.

Tất cả những thứ này, đều là bởi vì tổng huấn luyện viên!

Thế nhưng ngay tại đại gia mừng rỡ thời điểm, lại phát hiện Hàn Thanh sắc mặt cũng không có gì thay đổi, vẫn như cũ cùng lần trước tới thời điểm một dạng.

Đại gia tâm, chìm xuống.

Giơ tay lên, Hàn Thanh ở đây bên trên điểm tới điểm lui, sau lưng Lương San dùng bút làm lấy ghi chép, mãi đến cuối cùng, Lương San biểu lộ cũng bắt đầu không bình tĩnh, nàng đi đến Hàn Thanh bên cạnh rỉ tai vài câu, thế nhưng Hàn Thanh không để ý đến, vẫn như cũ sa trường điểm binh.

Sau cùng, khi hắn lúc ngừng lại, Lương San đã đầu đầy mồ hôi.

Thạch Càn cùng Trần Nghiễm cũng là không rõ nhìn xem hai người, không biết tổng huấn luyện viên lại có cái gì mới chiêu, mà chiến giáp đám người càng là tâm đều nhảy cổ họng, tổng huấn luyện viên luôn luôn không theo sáo lộ ra bài, bọn hắn có thể không hoảng hốt sao?

Đây là, Lương San cầm lấy bản ghi chép cau mày đi tới sân bãi trước.

"A Quang."

"Lưu Minh."

"Trần Phong."

Nàng không ngừng điểm tên, mỗi có một chút một cái tên, liền có một tiếng hò hét:

Đến

Đến

Đến

Thế nhưng Lương San cũng không có dừng lại, mà là vẫn như cũ máy lặp lại một dạng điểm người.

Số một trăm người, sau cùng trọn vẹn điểm tám mươi người.

Những người này đứng tại đội ngũ hàng trước nhất, ánh mắt mong đợi nhìn xem Hàn Thanh, trong lòng đều cảm thấy nhất định là có chuyện tốt gì muốn tới.

"Các ngươi. . . ."

Lương San khép lại bản ghi chép do dự một chút tiếp tục nói:

"Từ nay về sau cũng không phải là Nghịch Vũ đội viên."

Xoạt

Lương San vừa dứt lời, toàn bộ thao trường liền một hồi ồn ào.

Tám mươi người, vốn cho là sẽ có được tổng huấn luyện viên tán dương, thế nhưng nhân sinh thay đổi rất nhanh bây giờ tới là quá nhanh, trong nháy mắt, bọn hắn cũng không phải là Nghịch Vũ đội viên?

Mặc dù Hàn Thanh đã trong quân đội tạo uy nghiêm, thế nhưng này uy nghiêm còn chưa tới tùy ý khu trục đội viên trình độ.

Có người đứng dậy khó chịu nói: "Tổng huấn luyện viên! Ngươi là rất mạnh! Chúng ta tôn trọng ngươi, thế nhưng nơi này là Nghịch Vũ, là quân đội, bất kỳ một cái nào quyết định, đều cần đi qua thượng cấp mệnh lệnh, ngươi dạng này liền phân phát chúng ta, ngươi không có cái quyền lợi này!"

"Đúng rồi! Lão tử tại Nghịch Vũ năm sáu năm, còn cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp loại chuyện này! Không cho cái thuyết pháp liền muốn để cho ta đi? Không có khả năng!"

Ngay tại đại gia tiếng người huyên náo thời điểm.

Một tên tráng hán đi ra, hắn mặt mũi tràn đầy âm trầm nhìn xem Hàn Thanh: "Tổng huấn luyện viên! Ta muốn khiêu chiến ngươi!"

Bạch

Bầu không khí lại một lần nữa đến cao trào.

Không có bị điểm danh số hai mươi người nhìn xem này chút sớm chiều chung đụng huynh đệ, trong lòng mọi loại cảm khái, bên trên một giây còn là chiến hữu, này một giây cũng chỉ là bằng hữu bình thường.

Thạch Càn cùng Trần Nghiễm đồng dạng không ngừng tại Hàn Thanh bên cạnh khuyên lơn, liền liền luôn luôn nghe lời răm rắp Lương San cũng nhiều lời hai câu.

Chỉ là Hàn Thanh vẫn như cũ không hề bị lay động, hắn nhìn thẳng phía trước, cũng không có nhìn về phía cái kia khiêu chiến mình người, mà là hướng về phía tất cả mọi người nói: "Để cho các ngươi đi, là đối với các ngươi tốt, cũng là đối Nghịch Vũ thì tốt hơn."

Nói xong, hắn không thèm để ý khẽ cười một cái: "Các ngươi tám mươi người, cùng phía sau hai mươi người đã không phải là một cấp bậc người  lên chiến trường, như thế nào để bọn hắn đem phía sau lưng yên tâm giao cho các ngươi?"

"Các ngươi hội hại bọn hắn, mà ta không để cho các ngươi đi, cũng sẽ hại các ngươi."

Nói xong, Hàn Thanh lại lần nữa nhắc lại: "Các ngươi cũng biết nói, thượng cấp mới là mệnh lệnh, như vậy ta chính là của các ngươi thượng cấp, ta, liền là mệnh lệnh!"

"Đến mức thượng cấp của ta? Ngượng ngùng, ta không có thượng cấp."

Nói đến đây, Hàn Thanh khóe miệng giương lên nhìn về phía cái kia đi tới khiêu chiến chính mình tráng hán bẻ bẻ cổ:

"Ngươi xác định ngươi muốn khiêu chiến ta sao?"

Một câu, toàn trường nín hơi!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.