Chương 178: Gặp chiêu phá chiêu (270 đóa hoa tươi tăng thêm)

Chương 178: Gặp chiêu phá chiêu (270 đóa hoa tươi tăng thêm)

Từ Hàn xuất hiện tại thao trường thời điểm, cũng không có bất kỳ người nào chú ý tới hắn, cái này khiến hắn ngoài dự liệu.

"Sư thúc, xem ra ngươi tại trong đội ngũ hết sức không có uy nghiêm nha."

Một thanh niên cười nói.

Đứng tại bên cạnh hắn, còn có một cái dung mạo đẹp đẽ ăn mặc áo jacket cô gái trẻ tuổi, nàng cũng khẽ cười một cái: "Đúng vậy a sư thúc, ngươi không phải nói Nghịch Vũ liền là một mình ngươi đội ngũ sao? Nhìn giống như không phải như vậy đây."

Bị hai vị hậu bối kiểu nói này, Từ Hàn trên mặt cũng có chút không nhịn được.

Lúc này, một đạo già nua thanh âm truyền đến: "Không ngại, chúng ta võ đạo người như thế nào lại quan tâm này chút, Nghịch Vũ chung quy là quốc gia đội ngũ, lúc trước Cảnh Vân Phàm tới chúng ta hình ý một môn mời chúng ta ra người thời điểm, ta cũng chỉ là nghĩ cùng quân đội tạo mối quan hệ mà thôi."

Lão nhân nhìn đã có hơn sáu mươi tuổi tuổi tác, trên mặt nếp nhăn mọc lan tràn, thoạt nhìn như là 70 tuổi một dạng, nhưng mặc dù khuôn mặt nhìn già nua, bất quá thân thể cũng là kiện khang, nhìn không ra cái gì vẻ già nua.

Từ Hàn gật gật đầu, nhưng trong lòng vẫn có chút khúc mắc, hắn hướng phía giữa sân nhìn lại, lúc này hắn mới phát hiện, trên bãi tập không khí có điểm gì là lạ.

Gần 80 người đứng ở phía trước, từng cái kêu gào cái gì.

Mà đứng tại đây 80 người về sau mặt khác số hai mươi người thì là sắc mặt lo lắng nhìn xem đằng trước, này trong đó có Từ Hàn nhận biết vài người, chiến giáp, Tiểu Phi Phiêu, trường đao bọn hắn.

"Giống như xảy ra chuyện gì."

Thanh niên nhìn thoáng qua nơi xa nói ra.

"Hẳn là huấn luyện viên mới không phục chúng đi."

Từ Hàn nở nụ cười gằn nói ra, lúc trước hắn tại đây bên trong làm tổng huấn luyện viên thời điểm liền hiểu rõ dưới tay những người này tính tình, không đơn thuần là thủ hạ mình, toàn bộ quân đội đều là như thế.

Lúc trước liền là hắn vừa tới thời điểm, cũng là chiến thắng không ít đối với mình không phục nhân tài tại quân trung lập uy, bây giờ chính mình từ nhiệm, này chút đám nhóc con tự nhiên lại bắt đầu làm khó dễ mới tổng huấn luyện viên.

"Hác Chính, vui mừng di, Tứ thúc, chúng ta qua xem một chút đi."

Từ Hàn trên mặt mang ý cười nói ra, mặc dù mình bị xem nhẹ, nhưng thoạt nhìn là huấn luyện viên mới xảy ra vấn đề, trên mặt hắn cũng treo ở, chính mình hai cái này sư chất luôn luôn thanh cao xem thường chính mình, hiện tại cũng vừa tốt để bọn hắn nhìn một chút mình tại uy vọng của quân trung.

Nói đi, bốn người hướng phía thao trường đầu kia đi đến.

"Không sai! Ta chính là không phục! Ngươi là rất mạnh, thế nhưng ngươi không thể lạm dụng chức quyền!"

Tráng hán tên là Cổ Khang, cũng là đầu tranh tranh hán tử, tính tình bạo vô cùng, này chút Thiên tu tập lấy Hàn Thanh Nghịch Vũ tăng cường thuật mặc dù cố hết sức, thế nhưng cũng kiên trì được, bây giờ lại muốn bị phân phát, bạo tính tình một thoáng liền đi lên.

Hàn Thanh mỉm cười: "Lạm dụng chức quyền? Ta nếu tại đây bên trong làm tổng huấn luyện viên, ta liền muốn đối với các ngươi phụ trách, Nghịch Vũ là bộ đội đặc chủng, cần chính là tinh anh, mà tinh anh, tại nhiều không tại tinh."

Nếu chính mình đáp ứng Cảnh Vân Phàm tới, mà lại Cảnh Vân Phàm cũng cho mình lớn nhất chức quyền, cái kia có chuyện gì tự mình làm không thể?

Chính mình kiếp trước đã trải qua nhiều ít sinh tử sát phạt tình cảnh, há lại những người này có thể hiểu rõ? Không có người so với hắn rõ ràng hơn, mạnh yếu tại cùng một chỗ phiền phức.

Có lẽ hôm nay bọn hắn vì tình nghĩa huynh đệ nhường những người yếu này lưu lại, thế nhưng ngày mai, những người yếu này liền sẽ hại chết bọn hắn.

Chính mình khiến cái này người đi, mới thật sự là bảo vệ bọn hắn hai bên, mà lại, trải qua một tháng rèn luyện, này chút rời đi Nghịch Vũ đội viên cũng tuyệt đối có thực lực tiến vào mặt khác quân khu bộ đội đặc chủng.

Mà lưu lại, mới là Nghịch Vũ quật khởi then chốt.

"Nếu như thế! Vậy thì mời tổng huấn luyện viên chỉ giáo đi!"

Cổ Khang cũng không muốn nói thêm nữa! Trên nắm tay xem hư thực!

Chỉ là nói xong câu đó, Cổ Khang nhíu mày nói ra: "Ngươi nếu là tên hán tử! Cũng không để cho ngươi này thủ hạ bên trên! Ta muốn nhìn, là thực lực của ngươi!"

Vừa vách tường thực lực mọi người đều là rõ ràng, tại Nghịch Vũ bên trong tuyệt đối không người là đối thủ của hắn.

Thế nhưng cái này Thanh Long tổng huấn luyện viên ngoại trừ vừa lúc gặp mặt dùng một chút khó mà giải thích thủ đoạn khống chế lại bọn hắn bên ngoài, liền không còn có hiện ra qua cái gì.

Có lẽ hắn là có chút năng lực, thế nhưng chậm chạp không có hiện ra thực lực, có phải hay không trong đó có cái gì chuyện ẩn ở bên trong đâu? Hoặc là nói, hắn chỉ là biết một chút thủ đoạn mà thôi, thế nhưng cận thân cách đấu lại không được đâu?

Nghe được Cổ Khang, Hàn Thanh quát cười một thoáng.

"Được a, ta đây liền cùng ngươi so chiêu một chút."

Hàn Thanh vừa mới nói xong, toàn bộ Nghịch Vũ cảm xúc trong nháy mắt sục sôi lên, tổng huấn luyện viên rốt cục muốn xuất thủ!

Tới lâu như vậy, rốt cục có khả năng thấy tổng huấn luyện viên ra tay rồi!

Chiến giáp đám người càng là khó mà ức chế nội tâm kích động, xuyên qua đám người trước mặt đi đến trước nhất, trong mắt lóe lên quang mang nhìn xem cho tới bây giờ vẫn như cũ thần bí tổng huấn luyện viên.

"Ngươi nói, tổng huấn luyện viên đến cùng thực lực gì đâu?" Tiểu Phi Phiêu nghi ngờ hỏi.

Trường đao cũng là sờ lên cằm suy tư: "Ta cũng không rõ ràng, cái này vừa vách tường thực lực là thật mạnh, đừng nói là Nghịch Vũ, liền là báo săn người đến sợ là đều không triệt, thế nhưng tổng huấn luyện viên nha. . . Cũng không rõ ràng. . ."

"Khả năng rất mạnh. . . Thế nhưng nói không chừng cũng rất yếu đâu?" Đột nhiên, lưỡi dao như có điều suy nghĩ nói.

Đại G nhíu mày: "Lời này ý gì?"

Lưỡi dao ho khan một tiếng: "Trước đó chúng ta từ tổng huấn luyện viên liền là võ đạo bên trong người, lúc ấy hắn cũng nói với chúng ta một thoáng Hoa Hạ tu luyện vòng tròn sự tình, các ngươi còn nhớ rõ không? Ngoại trừ võ đạo, còn có một loại người tu đạo, loại người này cách đấu thực lực cũng không như võ đạo người, nhất là cận thân chiến đấu, tức thì bị võ đạo người xong bạo, các ngươi ngẫm lại tổng huấn luyện viên vừa tới thời điểm, có phải hay không liền là cự ly xa khống chế chúng ta, nhưng lại chưa bao giờ biểu hiện qua cái gì bản lĩnh. . . ."

Lưỡi dao kiểu nói này, đại gia dồn dập cảm thấy có lý.

Chiến giáp trên mặt có mấy phần tiếc nuối: "Nếu thật là như thế, vậy liền không có tí sức lực nào, chúng ta dù sao cũng là đặc chủng bộ đội tác chiến, là quốc gia lưỡi dao, tu luyện trong vòng luẩn quẩn, vẫn là võ đạo người đối với chúng ta tác dụng lớn nhất, nếu là người tu đạo. . . Muốn suy giảm. . ."

Chiến giáp lời nói đưa tới cộng minh, này số hai mươi Nghịch Vũ bây giờ thừa còn lại đội viên trong lòng đều có mấy phần thất lạc.

Chẳng lẽ Thanh Long tổng huấn luyện viên cận thân cách đấu thật không được sao?

Đây chẳng phải là còn không bằng trước đó từ tổng huấn luyện viên, ít nhất từ huấn luyện viên vẫn là võ đạo tuyệt đỉnh cao thủ, thế nhưng là Thanh Long tổng huấn luyện viên tựa hồ liền quyết định cũng không bằng. . .

Ngay tại đại gia còn đang hoài nghi thời điểm.

Cổ Khang ra tay rồi.

Vật lộn bên trong, không có thượng hạ cấp chi điểm, huống chi hiện tại Cổ Khang đối Hàn Thanh đã có ý kiến, ra tay càng là mười hai phần lực.

Vù

Một quyền này thế đại lực trầm, một tháng khổ tu hiệu quả tương đối khá, lưỡi câu thẳng quyền trực kích Hàn Thanh ngực yếu hại.

Ầm

Hàn Thanh tay trái chặn lại, hóa giải một chiêu này, Cổ Khang thấy nhất kích không thành, hai bút cùng vẽ, hướng phía Hàn Thanh phát động như gợn sóng thế công.

Thế nhưng Hàn Thanh đều sắc mặt ung dung từng cái hóa giải.

Nhẹ nhõm tự nhiên, nước chảy thành sông, tựa hồ Cổ Khang mỗi một chiêu hắn đều rõ ràng tại tâm, thường là Cổ Khang một quyền còn chưa tới vị, hắn phòng thủ cũng đã trước người khác một bước.

Thạch Càn cùng Trần Nghiễm đám người đang xem mê mẩn, Lương San lại đột nhiên kính lên lễ.

"Từ huấn luyện viên!"

Nàng vừa mới nói xong, Thạch Càn cùng Trần Nghiễm vội vàng hướng bên cạnh nhìn lại, lập tức nghiêm sắc mặt: "Từ huấn luyện viên!"

Từ Hàn khoát khoát tay: "Hiện tại ta đã từ nhiệm, cũng không cần những trình tự này."

Thạch Càn cười dưới, hắn cùng Từ Hàn giao hảo, lúc trước hắn cũng là cái thứ nhất không phục Từ Hàn người, kết quả bị đánh không lời nào để nói, nhìn thấy Từ Hàn đột nhiên xuất hiện, bên cạnh còn đi theo mấy người, Thạch Càn nghi ngờ nói: "Làm sao hôm nay ngài có thời gian đến đây?"

Từ Hàn cười hạ: "Chúng ta đến Hỗ thị bái phỏng coi là tiền bối, nghĩ đến đều đến Hỗ thị, liền bên trên tới thăm các ngươi một chút."

Mấy người nói chuyện ở giữa.

Trên trận thắng bại đã phân.

Cổ Khang thở hổn hển ngồi ngay đó, một mặt bất đắc dĩ nhìn xem Hàn Thanh, mà Hàn Thanh chỉ là cười nhạt không nói một lời, phảng phất không có cái gì phát sinh một dạng.

"Tổng huấn luyện viên! Ta phục!"

Cổ Khang khoát khoát tay nói ra.

Nghịch Vũ chiến đội không còn gì để nói.

Coi như tất cả mọi người đang suy đoán Hàn Thanh thực lực thời điểm, hắn dùng thực lực để bọn hắn không lời nào để nói.

Chỉ là lúc này, một tiếng cười nhạo truyền đến:

"Bất quá là một chút gặp chiêu phá chiêu thôi, tính không được cái gì."

Lời này vừa nói ra, đại gia trên mặt một hồi oán giận, mặc dù Hàn Thanh thủ đoạn quyết định nhanh chóng, thậm chí có thể nói là không nói nhân tình, thế nhưng dù sao thực lực ở nơi đó, tất cả mọi người phục.

Thế nhưng là, bây giờ tổng huấn luyện viên lại bị người nói như vậy, bọn hắn những đội viên này trong lòng làm sao nuốt được một hơi này, dồn dập tìm theo tiếng trợn mắt nhìn lại.

Chỉ thấy một thanh niên liếc mắt nhìn thao trường, một bộ khinh thường dáng vẻ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.