Chương 179: Xin ngài ra tay đi

Chương 179: Xin ngài ra tay đi

"Từ tổng huấn luyện viên!"

Đại gia ngạc nhiên nói.

Từ Hàn cười cười xấu hổ, hắn cũng không nghĩ tới Hác Chính hội phách lối như vậy, chính mình cái này sư chất luôn luôn thanh cao, bất quá hắn cũng có thanh cao vốn liếng, tuổi còn trẻ bây giờ đã là nhất lưu cao thủ, mà lại đã đến đột phá bình cảnh, trong thời gian ngắn là có thể đến tuyệt đỉnh cảnh giới, đến lúc đó liền xem như chính mình cũng ép không được hắn.

Xem như Hình ý quyền thế hệ trẻ tuổi người thứ nhất.

Mà bên cạnh hắn Lữ Hân Di cũng không thua bao nhiêu, mặc dù so Hác Chính còn thiếu một chút, thế nhưng cũng là danh phù kỳ thực nhất lưu cao thủ, hai người bọn họ cũng là Hình ý quyền tương lai, xưng là nhất thời du vách tường cũng không phải không thể.

Thế nhưng là nơi này nói thế nào cũng là quân đội, Hác Chính nói như vậy vẫn là hội dẫn tới đại gia phản cảm.

Bộ đội, ghét nhất liền là khẩu xuất cuồng ngôn.

Quả nhiên, Từ Hàn thấy đã có không ít đội viên bắt đầu tiếng oán than dậy đất, nhìn về phía Hác Chính sắc mặt đã bất thiện, vừa rồi cái này tân nhiệm tuổi trẻ huấn luyện viên chiến thắng Cổ Khang, Từ Hàn cũng là thấy được, rất rõ ràng, hắn đã được đến tôn trọng của bọn hắn.

Lúc này vũ nhục hắn, chẳng khác nào vũ nhục Nghịch Vũ.

"Từ tổng huấn luyện viên, vị này là?" Cổ Khang nhìn thoáng qua Hác Chính hỏi.

Từ Hàn chỉ có thể cưỡng ép hóa giải xấu hổ nói ra: "Đây là ta Hình ý quyền một mạch sư chất, lần này theo ta tới xem một chút."

Cổ Khang gật gật đầu, thế nhưng vẻ mặt lại bất thiện: "Ta chẳng cần biết ngươi là ai, từ huấn luyện viên là từ huấn luyện viên, ngươi là ngươi, nói chuyện cho ta chú ý một chút!"

"Đúng! Nói chuyện chú ý một chút! Tổng huấn luyện viên là ngươi có thể nhục sao?"

"Đúng rồi! Nơi này là Nghịch Vũ, không phải là các ngươi Hình ý quyền tông môn, nghĩ phách lối cút về phách lối! Cẩn thận chúng ta sập cái mông của ngươi!"

Đại gia trong lúc nhất thời đối Hác Chính chỉ trích không ngừng.

Từ Hàn cũng chỉ có thể hết sức nói chút lời khách khí.

Chỉ là Hác Chính lại không thèm để ý chút nào, chỉ là khẽ lắc đầu thở dài một cái: "Một đám ếch ngồi đáy giếng."

Xoạt

Gặp qua phách lối, chưa thấy qua dám ở Nghịch Vũ phách lối như vậy!

"Tiểu tử ngươi nói cái gì!"

Chiến giáp tính tình sao có thể nhẫn cái này, đầu tiên là vũ nhục tổng huấn luyện viên, hiện tại còn nói toàn bộ Nghịch Vũ đều là ếch ngồi đáy giếng, bọn hắn thế nhưng là quốc gia bộ đội đặc chủng, ai dám nói thế với?

Ngay sau đó, chiến giáp liền hoành đao lập mã đi tới Hác Chính trước mặt.

"Tiểu tử, ta xem ngươi hôm nay là không thể nào kiện toàn đi ra ngoài."

Hác Chính nở nụ cười gằn, liếc mắt chiến giáp nói: "Thế nào, ngươi cảm thấy ngươi có thể ngăn cản ta?"

Chiến giáp hai quả đấm nắm chặt, một hồi xương cốt lốp bốp tiếng truyền đến: "Ngươi cảm thấy không thể sao?"

Hác Chính gật gật đầu: "Không thể."

"Chiến giáp! Đi lên chơi hắn!" Trường đao ở phía dưới hò hét!

Lưỡi dao cùng Tiểu Phi Phiêu cũng là phẫn hận nhìn xem Hác Chính, muốn không phải là không muốn lấy nhiều khi ít, bọn hắn đã sớm đi lên vây đánh hắn.

Từ Hàn vẻ mặt xấu hổ, Thạch Càn cùng Trần Nghiễm cũng là gương mặt bất đắc dĩ, lúc này bọn hắn đều cầu trợ giống như nhìn về phía Hàn Thanh, chờ mong hắn có thể hóa giải trận này tranh chấp.

Chỉ là Hàn Thanh lại đứng ở một bên, nhìn lên trời.

Thấy Hàn Thanh cái dạng này, Nghịch Vũ đội viên một hồi hưng phấn, tổng huấn luyện viên đây là rõ ràng không nhúng tay vào nhường đại gia giáo huấn tiểu tử này a!

Trong lúc nhất thời, đại gia máu nóng sôi trào.

Chiến giáp nuốt nước miếng một cái, ánh mắt bên trong chiến hỏa bùng cháy: "Tiểu tử, ta nhìn ngươi yếu đuối, như thế, cho chúng ta tổng huấn luyện viên cúc cung xin lỗi, sau đó cùng chúng ta số một trăm huynh đệ mỗi người nói tiếng xin lỗi, ta liền tha ngươi như thế nào? Đây chính là xem ở từ mặt của huấn luyện viên con bên trên, nếu là người khác, ta đã sớm động thủ."

"Vậy ngươi nhanh lên động thủ đi."

Hác Chính hai tay ôm ngực không nhịn được nói.

Làm sao nhịn?

Phách lối như vậy lại nhịn xuống đi chẳng phải là ra vẻ mình không tính cái gia môn?

Chiến giáp lúc này quát lên một tiếng lớn, hai quả đấm chống đỡ tại lồng ngực của mình, dùng bả vai hướng phía Hác Chính đánh tới!

Hai người bọn họ ban đầu liền mặt đối mặt, chiến giáp chỉ là đơn giản sườn cái thân là có thể đánh tới Hác Chính, này một kích này, chứa đầy chiến giáp này một tháng này tiến bộ, lực lớn vô cùng!

Tất cả Nghịch Vũ đội viên đều xem lấy một màn trước mắt, thả rộng lòng.

Chiến giáp là Nghịch Vũ số một số hai cận thân cách đấu chuyên gia, thực lực của hắn liền là Thạch Càn đều muốn kiêng kị ba phần, một chiêu như vậy xuống tới, Hác Chính tên mặt trắng nhỏ này không chết cũng muốn nửa tàn phế.

Liền ngay cả đứng tại cách đó không xa Từ Hàn trong lòng tất cả giật mình.

Chính mình mới rời đi Nghịch Vũ bao lâu? Chiến giáp thực lực vậy mà đột nhiên tăng mạnh đến loại trình độ này, hơn nữa thoạt nhìn này cái trẻ tuổi huấn luyện viên mới đến không lâu. . . . Hắn là làm sao làm được?

Mặc dù trong lòng nghĩ như vậy, thế nhưng Từ Hàn vẫn như cũ lắc đầu.

Còn chưa đủ.

Quả nhiên, làm chiến giáp thân thể đem muốn tới gần Hác Chính thời điểm, cái sau một cái nghiêng người, lại tránh được một kích này, lập tức, tay phải hắn hóa thành trường đao, bổ vào chiến giáp trên lưng.

Phốc

Một ngụm máu tươi kèm theo lảo đảo, chiến giáp lăn trên mặt đất hai quyền mới miễn cưỡng ngừng lại, thế nhưng sắc mặt tái nhợt bại lộ nhận lấy như thế nào trọng thương.

Tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!

Chỉ là một chiêu, Hác Chính liền chiến thắng chiến giáp, cái này Nghịch Vũ mạnh nhất cách đấu cao thủ! Vậy mà đi bất quá một hiệp!

Trường đao cùng lưỡi dao nuốt nước miếng một cái, bọn hắn nguyên bản còn chuẩn bị chiến giáp nếu là không được bọn hắn bên trên đâu, thế nhưng này khác giống cách, cũng không phải bọn hắn có khả năng chống lại.

Bọn hắn không phải người ngu, bọn hắn là lính đặc chủng, đối với thực lực, bọn hắn so với ai khác đều có thể thấy rõ.

Cái này Hác Chính, tuyệt không phải nhân vật bình thường.

Liền liền đứng ở đằng xa Hàn Thanh, đều hướng phía Hác Chính nhìn thoáng qua, trên mặt có mấy phần nghi hoặc.

"Ta nói các ngươi là ếch ngồi đáy giếng, hiện tại tin chưa?"

Hác Chính cười nói, sau đó nhìn trên đất chiến giáp hừ lạnh một tiếng lắc đầu, ánh mắt bên trong tràn đầy khinh thường cùng xem thường.

"Sư thúc, cái này là ngươi mang binh?"

Hắn quay đầu xem nói với Từ Hàn, sau đó chỗ sâu ngón trỏ lắc lắc: "Nát."

Từ Hàn trên mặt thanh một hồi đỏ một hồi, thế nhưng cũng không thể nói gì hơn, đây là tăng cường về sau Nghịch Vũ, nếu là mình vừa từ nhiệm thời điểm bọn hắn, càng thêm không phải là đối thủ của Hác Chính.

Mặc dù Hác Chính luận tu vi so với chính mình còn thấp một tầng, thế nhưng hắn nắm giữ lấy Hình ý quyền một mạch chính thống nhất công pháp, tại một chút cách đấu phía trên thậm chí so với chính mình cường hãn hơn.

Thực lực mặc dù không kịp, nhưng kỹ xảo lại càng thông minh.

Đối mặt cường giả, Nghịch Vũ không lời nào để nói, nhưng là lần đầu tiên trong đời, trong lòng bọn họ đối cường giả sinh ra bất mãn!

Ngươi có khả năng mạnh, thế nhưng cũng không thể vũ nhục người.

Hoặc là, ngươi có khả năng vũ nhục một người, thế nhưng có hai chữ, ngươi không thể vũ nhục, hai chữ này gọi là:

Nghịch Vũ.

"Tổng huấn luyện viên!"

Tiểu Phi Phiêu nhìn về phía Hàn Thanh khẩn cầu nói.

Trường đao cùng lưỡi dao cũng là ném mong đợi ánh mắt: "Tổng huấn luyện viên! Ra tay đi! Nghịch Vũ không thể nhục!"

"Tổng huấn luyện viên!"

Liền liền trước đó bị phân phát 80 tên đội viên cũng lòng đầy căm phẫn nhìn xem Hàn Thanh.

Kêu gào:

"Tổng huấn luyện viên!"

Một ngày Nghịch Vũ, cả đời Nghịch Vũ!

Lúc này, ánh mắt mọi người đều hội tụ tại Hàn Thanh trên thân, chỉ là cái sau lại dựa vào lấy lan can, nhìn lên trên trời mây trắng đóa đóa, mây trôi nước chảy, không dính dáng tới nửa phần bụi trần.

Lương San nhìn xem nam nhân này, cái này vĩnh viễn nhìn không thấu nam nhân, đại biểu tất cả mọi người đi tới trước người hắn:

"Tổng huấn luyện viên, Nghịch Vũ không thể nhục."

"Xin ngài ra tay đi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.