Chương 180: Một chưởng

Chương 180: Một chưởng

"Tối đa cũng chỉ là một cái Nhị lưu thôi."

Tứ thúc nhìn thoáng qua Hàn Thanh nói ra.

Từ Hàn trầm ngâm một chút: "Tứ thúc, ngươi đã nhìn ra?"

Tứ thúc gật gật đầu: "Vừa rồi hắn cùng tráng hán kia giao thủ thời điểm ta đơn giản nhìn một chút, quanh mình không có sóng linh khí, chỉ là đơn giản vật lộn mà thôi, mặc dù tốc độ của hắn rất nhanh, nhưng cũng chính là nhị lưu thực lực mà thôi."

Nghe Tứ thúc, Từ Hàn cũng là có điểm nghi hoặc.

Một cái Nhị lưu võ đạo người, sao có thể đem Nghịch Vũ trong vòng một tháng đề cao đến loại trình độ này đâu?

Đừng nói Nhị lưu, chính mình tuyệt đỉnh cao thủ đều làm không được.

Tứ thúc cuối cùng nhìn Hàn Thanh liếc mắt, nghĩ đến tiểu tử này cũng không dám tiếp nhận Hác Chính khiêu chiến, những đội viên này nhìn không ra Hác Chính thực lực, thế nhưng hắn hẳn là hiểu rõ, dùng thực lực của hắn đối mặt Hác Chính chỉ có một con đường chết.

Nghĩ tới đây, hắn nhìn về phía Từ Hàn: "Hác Chính là chúng ta Hình ý quyền một mạch năm mươi năm khó gặp nhân tài, những năm này chúng ta Hình ý quyền một mực dựa vào đại ca duy trì, thế nhưng đại ca cuối cùng tuổi tác ở nơi đó, nếu là chính nhi có thể sớm một chút đột phá Nhất lưu đến tuyệt đỉnh, đến lúc đó đại ca cũng tốt đem Hình ý quyền tất cả công pháp đều truyền cho hắn, nói không chừng, ta Hình ý quyền tương lai lại có thể ra một vị Tông Sư cao thủ đây."

Một bên Lữ Hân Di nghe được Tứ thúc lời nói cũng cười nói: "Tứ sư gia, ngài liền không nên lo lắng, Đại sư huynh thực lực gì ngài còn không rõ ràng lắm sao? Đã nhiều năm như vậy, hắn lúc nào để cho chúng ta thất vọng qua."

Tứ thúc cười ha ha một tiếng, trên mặt có mấy phần vui mừng, sau đó nhìn về phía Lữ Hân Di: "Vui mừng di a, mặc dù thực lực của ngươi không bằng Đại sư huynh của ngươi, thế nhưng cũng coi là thiên tư thông minh, tương lai coi như không thể đến cảnh giới tông sư, thế nhưng Tiên Thiên vẫn là có chạy đầu, đến lúc đó chúng ta hình ý một mạch liền xem các ngươi hai cái."

Lữ Hân Di cười nhạt một tiếng: "Tứ sư gia yên tâm, ta cùng Đại sư huynh sẽ không để cho hết thảy đồng môn thất vọng."

Nhìn một chút Hác Chính, nhìn nhìn lại Lữ Hân Di, Tứ thúc trên mặt tràn đầy an tâm, suy nghĩ một chút hắn nói ra: "Qua một thời gian ngắn liền là giáp đã quyết, nghe nói lần này Phùng gia cùng nhà họ Lộ đều sẽ để bọn hắn mạnh nhất đệ tử xuất chiến, hai nhà này chúng ta mặc dù không sánh bằng, thế nhưng mặt khác nhà mong muốn chiến thắng chúng ta Hình ý quyền cũng không phải dễ dàng, đại ca đến lúc đó hẳn là sẽ lên sàn lĩnh giáo, có hắn tại, chúng ta hình ý một mạch ngoại trừ phùng đường hai nhà, không đối thủ nữa, bất quá con em trẻ tuổi tỷ thí, vẫn là muốn xem các ngươi."

Lữ Hân Di liền ôm quyền: "Tứ sư gia yên tâm, ta cùng Đại sư huynh nhất định sẽ toàn lực ứng phó!"

Ba người nói chuyện phiếm ở giữa, trên bãi tập bầu không khí lại đọng lại.

Đơn giản là Thanh Long tổng huấn luyện viên đến bây giờ đều không có bất kỳ cái gì tỏ thái độ.

Tựa hồ ngủ thiếp đi một dạng, không có nghe được bất luận người nào lời nói.

Hác Chính chế nhạo một thoáng: "Tính ngươi thức thời."

Nói xong, hắn quay người chuẩn bị rời đi.

Hàn Thanh vẫn không có động đậy, vừa vách tường vững vàng đứng trước mặt của hắn, trên mặt đã có gợn sóng, thế nhưng Hàn Thanh không nói gì, hắn cũng không dễ động thủ.

Lần này, Nghịch Vũ các đội viên triệt để nhịn không được.

"Tổng huấn luyện viên!"

"Tổng huấn luyện viên. . . Không thể nhịn a!"

Ai

. . . . .

Hác Chính nhìn thoáng qua thấy rõ, thở dài một cái: "Các ngươi Nghịch Vũ tìm tới như thế một giáo quan, ta thay các ngươi thấy đáng tiếc, mặc dù sư thúc ta thực lực đi, thế nhưng tiểu tử này kém sư thúc ta đều không phải là một chút điểm, thật không biết các ngươi thủ trưởng có phải hay không mù."

Hác Chính làm người khinh cuồng, một câu nói kia ngay tiếp theo Từ Hàn cũng xuống đài không được, thế nhưng cái sau cũng không dám nói thêm cái gì, mặc dù bối phận trên chính mình cao hơn Hác Chính, thế nhưng hắn nhưng là môn chủ tự mình chỉ định đời tiếp theo người nối nghiệp, chính mình đắc tội không được.

Lương San nhìn xem Hàn Thanh, xanh thẳm bạch ngọc tay nhỏ bởi vì phát lực mà biến đến đỏ bừng, nàng cao ngất ngực không ngừng chập trùng, lại một lần nữa đi đến Hàn Thanh trước mặt: "Tổng huấn luyện viên!"

Hàn Thanh vẫn như cũ không hề bị lay động.

"Rác rưởi."

Thấy Hàn Thanh phản ứng, Hác Chính nhẹ nhàng lắc đầu, quay người rời đi.

Ai

Ngay tại hắn vừa đi hai bước thời điểm, thở dài một tiếng truyền tới.

"Ta vốn không nghĩ phức tạp, thế nhưng ngươi trong môn phái liền không dạy qua ngươi cái gì gọi là lễ nghi sao?"

Hác Chính quay đầu, trên mặt có bất thiện: "Ngươi nói cái gì?"

Hàn Thanh cúi xuống ngửa mặt nhìn lên bầu trời đầu, chậc chậc hai tiếng nhìn về phía Hác Chính: "Ta nói, ngươi không biết lễ nghi."

Thấy Thanh Long tổng huấn luyện viên rốt cục có phản ứng, Nghịch Vũ các đội viên hưng phấn nắm chặt nắm đấm, chiến giáp từ dưới đất bò dậy đi đến Hàn Thanh trước mặt: "Tổng huấn luyện viên. . . ."

Hàn Thanh khoát khoát tay: "Vừa rồi biểu hiện vẫn được, đợi chút nữa đến phòng ta."

Chiến giáp hốc mắt đỏ lên, dùng sức chút gật đầu lui xuống.

Lương San khóe miệng cười một tiếng, hướng lui về sau hai bước, xem lấy nam nhân ở trước mắt hướng phía trước đi đến.

Hác Chính cắn răng nghiến lợi nhìn trước mắt Hàn Thanh, hắn ở bên trong cửa một mực là kiêu tử tồn tại, ngang ngược quen rồi, lại không ai dám nói hơn hai câu, nguyên nhân cũng là bởi vì thực lực của hắn cường hãn.

Nhưng là bây giờ, lại bị một cái nhìn so với chính mình còn nhỏ gia hỏa nói như vậy, trong lòng tỏa ra sát khí.

Tứ thúc nhìn xem Hàn Thanh, không được lắc đầu: "Không trầm được tính tình, không có bản sự liền tránh ở một bên, chính mình bên trên đi tìm cái chết."

Tứ thúc mặc dù nói như vậy, Từ Hàn lại luôn cảm thấy trước mắt cái này Hàn Thanh chỗ nào không giống nhau, nhìn xem này chút Nghịch Vũ đội viên đối với hắn cuồng nhiệt sùng bái, chẳng lẽ hắn thật chỉ là cái Nhị lưu sao?

Hác Chính hít sâu một hơi xoa xoa đôi bàn tay: "Nguyên bản, ta cũng không muốn nhường ngươi tại đội viên của ngươi trước mặt đi mặt mũi, thế nhưng bất đắc dĩ, chính ngươi không thức thời, đợi chút nữa mất mặt cũng đừng nói ta không có suy nghĩ."

Hàn Thanh khẽ cười một cái: "A."

Thấy Hàn Thanh thái độ này, Hác Chính trong lòng càng thêm khó chịu.

"Hừ! Một cái Nhị lưu võ đạo người cũng dám ở trước mặt ta phách lối? Lại không nói ta bản thân tu vi ngay tại ngươi phía trên, ngươi có biết ta Hình ý quyền công pháp sự ảo diệu? Há lại ngươi dạng này người bình thường có khả năng so?"

"Tông môn truyền thừa, thâm bất khả trắc!"

"Hôm nay, ta liền để ngươi mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là chân chính Hình ý quyền!"

Nói xong, Hác Chính đột nhiên thân hình lóe lên, hai tay ở trước ngực tứ lạng bạt thiên cân, rất có điểm Thái Cực mùi vị, thế nhưng vài giây đồng hồ đi qua về sau, hai tay của hắn phụ cận lại có thể mơ hồ cảm nhận được linh khí tại hội tụ.

Hàn Thanh nhẹ nhàng gật đầu, hiểu rõ vừa rồi hắn như thế nào một chiêu chiến thắng chiến giáp.

Kỳ thật chiến giáp mặc dù thực lực không bằng Hác Chính, thế nhưng Hác Chính bản thân tu vi mong muốn một chiêu chiến thắng chiến giáp cũng không dễ dàng, sở dĩ có thể làm đến, hiện tại xem ra cũng là bởi vì này Hình ý quyền nguyên nhân.

Linh khí giảm bớt lực.

Chiến giáp nhất kích, kỳ thật tại đến quanh người hắn thời điểm, liền đã bị tan mất phần lớn lực lượng, chỉ là bởi vì khoảng cách quá gần, đừng nói người khác, liền là chiến giáp chính mình cũng chưa hẳn hiểu rõ.

Cùng Thái Cực lại có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Chỉ là, này tại Hàn Thanh trước mặt, căn bản không đáng chú ý, Hoa Hạ truyền thống võ học xác thực ảo diệu, thế nhưng Hác Chính này chút da lông, nhẹ như lông hồng.

"Tiếp chiêu đi!"

Đang ở Hàn Thanh trong lúc suy tư, Hác Chính hét lớn một tiếng, song chưởng hướng phía Hàn Thanh đánh tới.

Trước đó Hàn Thanh cùng Cổ Khang quyết đấu hắn cũng nhìn thấy, đối phó Cổ Khang kẻ như vậy đều muốn mấy chục chiêu, tối đa cũng liền là cái nhị lưu cao thủ, mà chính mình, thế nhưng là một chưởng chiến thắng chiến giáp người.

Có thể so sánh sao?

Nghĩ như vậy, Hác Chính khóe miệng lộ ra một tia đắc ý, chưởng phong hướng phía Hàn Thanh đánh tới quá trình bên trong, mang theo tự tin.

Hác Chính một chiêu này liền xem như người ngoài nghề cũng có thể nhìn ra môn đạo không ít, Nghịch Vũ đội viên tâm lập tức liền nhấc lên, dù sao Hác Chính trước đó thấy, bọn hắn cũng nhìn thấy.

Mà lại càng phát ra nghiệm chứng Thanh Long tổng huấn luyện viên có thể là người tu đạo, cận chiến cũng không am hiểu, nếu không dùng hắn trăm bước khống người thần thông, làm sao có thể còn cần cùng Cổ Khang đối chiến mấy chục chiêu đâu?

Trong lúc nhất thời, nuốt nước miếng lo lắng tràn ngập tại trên bãi tập.

Thế nhưng loại bất an này cũng không có kéo dài bao lâu.

Theo Hàn Thanh đồng dạng xuất chưởng, biến thành kinh ngạc. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.