Chương 181: Vãi ra

Chương 181: Vãi ra

Khi thấy Hàn Thanh một chưởng này thời điểm, Hác Chính trong lòng chỉ có một cái ý niệm trong đầu.

Rút lui.

Lập tức rút lui.

Nếu là chậm một giây, chính mình liền xong đời.

Hắn lúc này không kịp nghĩ bất kỳ vật gì, đến mức Hàn Thanh vì cái gì đột nhiên mạnh mẽ như vậy, hắn căn bản không còn kịp suy tư nữa.

Tại Nghịch Vũ đội viên xem ra, Hàn Thanh chỉ là đột nhiên vươn một chưởng, từ trên xuống dưới vỗ xuống, không có cái gì không giống nhau địa phương, thế nhưng Hác Chính lại đột nhiên cải biến phương hướng của mình, hướng phía Hàn Thanh một bên phóng đi!

Đây không phải là giả bộ, mà là chạy trốn!

Hàn Thanh mỉm cười: "Đến muộn."

Vừa dứt lời, một cỗ lực lượng làm người ta sợ hãi dập dờn đi ra, lúc này liền là Nghịch Vũ người đều cảm nhận được một loại uy áp.

"Tông Sư chớ trách!"

Già nua thanh âm truyền đến, chỉ thấy Tứ thúc hóa thành một cái bóng mờ cứ thế mà vọt tới Hàn Thanh dưới lòng bàn tay, hai tay của hắn giơ cao, tựa như là truyền hình điện ảnh kịch bên trong đầu hàng động tác một dạng, khó khăn lắm đứng vững Hàn Thanh một chưởng này.

Mà có cái này khoảng cách, Hác Chính rốt cục tránh thoát một kiếp này.

Thế nhưng Tứ thúc tình huống liền không tốt lắm.

Ầm

Dưới chân hắn đứng yên bê tông mặt đất dọc theo bàn chân của hắn hướng bốn phía nứt vỡ mà đi, trọn vẹn lan tràn mười mấy mét!

Mà hắn càng là hãm sâu một cm còn muốn nhiều!

Hàn Thanh hừ lạnh một tiếng là, thu tay về, sau đó phất tay áo nhìn về phía một bên Hác Chính thản nhiên nói: "Chạy thế nào rồi?"

Hác Chính nhịp tim còn không có bình ổn xuống tới, lúc này nghe được Hàn Thanh thanh âm như là quỷ gõ cửa một dạng, thân thể run lên, kém chút đứng không vững, nếu không phải Lữ Hân Di đi đến bên cạnh hắn nâng lên hắn, sợ là thật muốn té ngã.

Bình phục một thoáng chính mình bối rối, Hác Chính nuốt nước miếng một cái nhìn về phía Hàn Thanh: "Ngươi. . . Ngươi tại ẩn giấu thực lực?"

Hàn Thanh quát cười một thoáng: "Ẩn giấu thực lực?"

Hắn lắc đầu: "Đó là đối cùng cấp bậc đối thủ nói lời, đối mặt với ngươi, ta còn không cần ẩn giấu thực lực, vỗ tay giết ngươi, dễ như trở bàn tay."

Tứ thúc đầu gối đều đang run rẩy.

Tuổi đã cao, vừa rồi nếu không phải mình sử dụng ra suốt đời tu vi, sợ là đã chết ở đây, lúc này, hắn khắc sâu hiểu rõ chính mình vừa rồi xem đến cỡ nào nhìn lầm.

Trước mắt, rõ ràng liền là một cái cấp bậc tông sư cao thủ a!

"Tông Sư ở trên, là lão hủ có mắt như mù, đắc tội ngài, vạn mong ngài khai ân a."

Tứ thúc liền ôm quyền, khóe miệng còn có đỏ thẫm vết máu, thế nhưng lại không thể không cúi đầu.

Tông Sư, liền xem như hắn Hình ý quyền chưởng môn tới, cũng không dám nói thắng, huống chi hắn chỉ là một cái Tiên Thiên cao thủ mà thôi, nếu là thiếu niên trước mắt nghĩ, chính là mình, đều đi bất quá ba cái hội hợp.

Hết thảy, đều trong chớp mắt phát sinh.

Chỉ là một chưởng, Thanh Long tổng huấn luyện viên liền chấn nhiếp Hác Chính, khuất phục lão đầu này, thậm chí hai người một cái sắc mặt tái nhợt, một cái đã thân chịu trọng thương.

Mà tạo thành này chút, chỉ là tổng huấn luyện viên tiện tay vỗ.

Lương San cảm xúc sục sôi, lúc này, nàng thực tình cảm thấy Nghịch Vũ linh hồn, một lần nữa hồi trở lại đến rồi!

Chiến giáp đám người càng là xem máu người sôi trào, tham gia quân ngũ nhiều năm như vậy, cái gì tình cảnh chưa từng gặp qua, thế nhưng mạnh mẽ như vậy nam nhân, chưa bao giờ thấy qua.

Giờ khắc này, trong lòng bọn họ, Nghịch Vũ không có thể rung chuyển tôn nghiêm, hồi trở lại đến rồi!

Vừa vách tường nhìn xem Hàn Thanh, lại cũng không kinh ngạc, một tháng qua, hắn đi theo Hàn Thanh tả hữu, cũng là hắn theo Thiếu Cổ Chủ nơi đó đào thoát về sau, tại Hàn Thanh bên người một lần lâu nhất.

Tại Nghịch Vũ bên ngoài trụ sở trong rừng sâu núi thẳm, Hàn Thanh mỗi ngày cũng sẽ ở chỗ cao ngồi xuống, mà hắn liền thành thành thật thật thủ tại Hàn Thanh bên cạnh, thế nhưng mỗi khi Hàn Thanh nhập định về sau, giữa thiên địa điên cuồng vọt tới linh khí đều để vừa vách tường biết nam nhân này đến cỡ nào cường hãn.

Hắn thậm chí nghĩ, nếu là lão cổ chủ tự mình ra tay, có phải hay không là ân nhân đối thủ.

Nghĩ tới đây, vừa vách tường liền một hồi kinh hãi, lão cổ chủ năng có hôm nay tu vi, đó là mấy chục năm sâu tu, mà ân nhân tuổi còn trẻ cũng đã có thực lực như vậy, đợi một thời gian, nơi nào là phần cuối?

Từ Hàn lòng vẫn còn sợ hãi nhìn xem Hàn Thanh, may mắn chính mình mới vừa rồi không có tùy tiện ra tay.

Bằng không, Tứ thúc có thể tiếp tục chống đỡ, chính mình sợ là muốn nửa tàn phế.

"Sư huynh, ngươi không sao chứ!"

Lữ Hân Di lo lắng nhìn xem Hác Chính, cái sau khoát khoát tay: "Không ngại."

Nói xong, hắn tránh thoát Lữ Hân Di nâng âm trầm nhìn về phía Hàn Thanh: "Coi như thực lực ngươi mạnh lại có thể thế nào? Chẳng lẽ ngươi liền không e ngại ta hình ý một mạch sao!"

Nói xong, hắn ngóc lên ngực: "Ta Hình ý quyền đệ tử bên trên trăm người, chớ nói chi là còn có các vị sư phụ sư gia tọa trấn, toàn bộ Chiết nam cùng chúng ta giao hảo tông môn không dưới mấy chục nhà, ngươi có thể đánh bại ta, thế nhưng ngươi dám đắc tội nhiều như vậy tông môn sao?"

Càng nói, Hác Chính tự tin càng trở về.

Coi như Hàn Thanh mạnh hơn, lại có thể thế nào đâu?

Chẳng lẽ có thể lấy một địch trăm sao?

Nói xong, Hác Chính lại cười đi ra, hắn lắc đầu hướng phía Hàn Thanh từng bước một đi đến: "Được rồi, sự tình hôm nay ta liền không so đo với ngươi, ta nhìn ngươi cũng là một người mới, không bằng đi chúng ta Hình ý quyền tông môn làm một cái khách khanh, qua một thời gian ngắn chính là chúng ta Chiết nam giáp đã quyết, đến lúc đó tới ép một chút tràng tử."

Thốt ra lời này xong, Tứ thúc cùng Từ Hàn sắc mặt liền thay đổi.

Tứ thúc ba bước biến thành hai bước hướng phía Hác Chính đi tới, sau đó đem hắn kéo đến phía sau của mình, cung duy nhìn xem Hàn đầy cõi lòng áy náy nói: "Tông Sư ở trên, tiểu đồ không biết trời cao đất rộng khẩu xuất cuồng ngôn, mong rằng Tông Sư ngàn vạn không cần để ở trong lòng."

Từ Hàn cũng là năn nỉ nói: "Tổng huấn luyện viên, Hác Chính đứa nhỏ này ngang ngược quen rồi, ngài tuyệt đối đừng để ý."

Hai người quá rõ vừa rồi Hác Chính cái kia lời nói hậu quả.

Một cái Tông Sư, đắc tội người ta còn nhận người ta đi làm khách khanh?

Hắn Hình ý quyền một mạch là có chút nội tình, thế nhưng này chút nội tình còn không cho phép bọn hắn đi tùy ý thu phục một cái Tông Sư.

Khách khanh, nói là khách nhân, kỳ thật quan hệ là phản, tông môn bên trong khách khanh bình thường đều là dựa vào lấy tông môn mà sinh tồn, mặc dù bản thân thực lực cường hãn, nhưng lại không có cái gì thế lực, bình thường giúp đỡ tông môn ép một chút tràng tử, cũng không có chuyện gì.

Thế nhưng trước mắt này cái trẻ tuổi tổng huấn luyện viên rõ ràng là cái tâm cao khí ngạo chủ.

Hác Chính đứng tại chỗ cao chế phục người nhà, không khác ở trước mặt vũ nhục!

Quả nhiên, Hàn Thanh sắc mặt không đồng dạng.

Chỉ là, hắn không có tức giận, cũng không có bão nổi, mà là mỉm cười.

"Giáp quyết? Vừa vặn ta cũng có hứng thú đi qua."

Hàn Thanh thấp giọng nói.

Hắn kiểu nói này, cũng là Tứ thúc cùng Từ Hàn không nghĩ tới, trên mặt lộ ra một hồi kinh hỉ, chẳng lẽ thiếu niên này Tông Sư thật bất kể hiềm khích lúc trước, nguyện ý giúp Hình ý quyền ép tràng tử?

Nếu là như vậy. . . .

Tứ thúc nuốt nước miếng một cái, ngày xưa không dám nghĩ sự tình có miêu đầu.

Một môn hai tông sư. . . Liền xem như Phùng gia cùng nhà họ Lộ đều muốn tránh lui ba phần!

Thế nhưng là, năm tháng vừa lên, Hàn Thanh một chậu nước lạnh liền ngã xuống: "Các ngươi Hình ý quyền ta nhớ, đến lúc đó, ta hội để cho các ngươi biết một câu."

"Một câu. . . ."

Tứ thúc trong lòng đập mạnh, một loại dự cảm bất tường xông ra.

Hàn Thanh mỉm cười: "Bản tôn, không thể nhục."

Nói xong, hắn xoa xoa đôi bàn tay chỉ, nhướng mày lên, nhìn về phía Hác Chính: "Liền theo ngươi bắt đầu đi."

Nói xong, hắn vung tay lên.

Hác Chính kinh ngạc nhìn chính mình đột nhiên lên cao thân thể! Lăng không mà lên!

Lăn

Hàn Thanh hơi hơi há miệng, khẽ nhả một chữ.

Chỉ thấy Hác Chính thân thể như mũi tên, hướng phía Nghịch Vũ căn cứ cửa chính quăng tới!

Phịch một tiếng truyền đến!

Thân thể của hắn tại vài trăm mét bên ngoài ầm ầm rơi xuống đất, mà hắn trên mặt đất vùng vẫy một hồi về sau, cuối cùng ngất đi.

"Nhục bản tôn, nhục Nghịch Vũ người, lăn."

Hàn Thanh thanh âm như là Cửu U  khiến cho Hình ý quyền người không rét mà run, mà Nghịch Vũ các đội viên thì là cảm xúc sục sôi, như là ngưỡng vọng thần chỉ một dạng nhìn lấy bọn hắn tổng huấn luyện viên.

Tứ thúc đau lòng nhìn phía xa Hác Chính, thế nhưng cũng biết đạo tại Hàn Thanh trước mặt, ba người bọn hắn không hề có lực hoàn thủ.

Nhưng coi như như thế, Hình ý quyền một môn mặt mũi cũng không thể nhận thức lãng phí!

Hắn căm tức nhìn Hàn Thanh âm trầm nói: "Tổng huấn luyện viên có thể nhỏ nhìn chúng ta Hình ý quyền."

Ồ

Hàn Thanh thản nhiên nói, những người này vốn là bất kính chính mình, bất kính Nghịch Vũ trước đây, vừa rồi cường thế thời điểm không thấy tôn trọng của bọn hắn, bây giờ yếu thế thời điểm, lại còn dám cường thế như vậy, chính mình không để cho bọn hắn toàn bộ bay ra ngoài đã là hạ thủ lưu tình, còn dám nói lời này, hẳn là có cái gì lực lượng?

Tứ thúc hít sâu một hơi, hất lên tay áo hướng phía bên ngoài đi đến, Lữ Hân Di cùng Từ Hàn cũng là thẹn quá thành giận nhìn xem Hàn Thanh, ba người không dừng lại thêm, nói đi là đi.

Chỉ là đi vài bước, Tứ thúc thanh âm truyền đến:

"Nếu tổng huấn luyện viên có lòng tin như vậy, vậy chúng ta giáp quyết bên trên gặp, đến lúc đó, nợ máu trả bằng máu!"

"Chúng ta Hình ý quyền một mạch, cũng là có Tông Sư!"

Hàn Thanh lông mày nhíu lại, âm thầm gật đầu.

"Xem ra này giáp quyết vẫn rất có ý tứ nha."

"Tông Sư. . ."

"Ta đã sớm nghĩ nhìn một chút."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.