Chương 182: Ta muốn khai giảng

Chương 182: Ta muốn khai giảng

Làm Hình ý quyền người đi về sau, Nghịch Vũ tất cả mọi người lập tức xúm lại.

"Tổng huấn luyện viên! Quá đẹp rồi! Thật sự là quá đẹp rồi, mà lại như vậy hả giận!"

Tiểu Phi Phiêu hưng phấn nói.

Trường đao cùng lưỡi dao cũng là đầy mắt ngôi sao nhìn xem Hàn Thanh.

"Một chưởng vỗ đảo bọn hắn, xem nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề! Để bọn hắn còn dám vũ nhục chúng ta Nghịch Vũ!"

"Đúng đấy, không biết nơi này là bộ đội sao, dám ở chỗ này phách lối, cũng không soi mặt vào trong nước tiểu mà xem chính mình bộ dáng gì!"

Đại G mấy người cũng là cao hứng không được.

Bọn hắn những người này, mưa bom bão đạn cái gì chưa thấy qua, thế nhưng vừa rồi Thanh Long tổng huấn luyện viên dũng áp chế Hình ý quyền này loại vô cùng kì diệu sự tình, lại là lần đầu tiên thấy.

Hàn Thanh khoát khoát tay, ra hiệu mọi người im lặng.

Kỳ thật, một bữa ăn sáng mà thôi, làm gì ngạc nhiên?

Nguyên bản hắn tới đến Nghịch Vũ, cũng không muốn nhiều chuyện, thế nhưng trên đời tổng có một ít ngươi không để ý tới, nhưng hắn líu lo không ngừng người, nếu như thế, vậy liền một bàn tay cho hắn biết cái gì gọi là đau nhức tốt.

"Chiến giáp, Tiểu Lục, cùng ta đến văn phòng."

Hàn Thanh hướng về phía hai người vẫy tay, sau đó tiêu sái quay người rời đi.

Bùng nổ về sau tiêu sái rời đi, Nghịch Vũ tất cả mọi người nhìn xem cái bóng lưng này, khắc sâu tin tưởng mình từ nay về sau liền là truy tinh tộc hiện thực này.

Văn phòng không nhỏ, thế nhưng bên trong cơ bản không có cái gì trang bị, chỉ là một cái bàn công tác thêm bên trên một cái ghế sô pha, còn có một máy tính, thế nhưng Hàn Thanh cơ bản không có động đậy.

Chiến giáp cùng Tiểu Lục cùng theo vào về sau liền nghiêm tại Hàn Thanh trước mặt.

Hàn Thanh nhìn thoáng qua chiến giáp, theo trong ngăn kéo móc ra một cái cái hộp nhỏ đưa cho chiến giáp.

Chiến giáp không rõ nghĩ ý.

Hàn Thanh thản nhiên nói: "Bên trong là một chút đan dược, phía trước ta tại núi rừng bên trong ngắt một chút dược liệu, trong lúc rảnh rỗi luyện chế, ngươi vừa rồi vừa thụ thương, hiện tại liền ăn một khỏa đi, còn lại về sau hai tháng ngươi cùng đại gia phân ra dùng."

Đan dược không nhiều, hết thảy 100 viên tả hữu.

Hàn Thanh lên núi lúc tu luyện phát hiện bên này rừng núi vẫn là có không ít hảo dược tài, mặc dù đều là một chút cấp thấp dược liệu, thế nhưng đi qua chính mình rèn luyện, cũng coi là không sai đan dược, dùng tới khôi phục thể lực thậm chí là đền bù một chút linh khí cũng xem là tốt, đối với tu luyện người có lẽ hiệu quả không lớn, nhưng là đối với người bình thường tới nói, nhanh chóng khôi phục thể lực cùng với nhiều một chút linh khí tẩm bổ, đơn giản liền là Tiên Đan.

Nghe Hàn Thanh, chiến giáp không có chút nào lưỡng lự, trực tiếp đem một viên thuốc đưa vào trong miệng.

Dễ chịu.

Hắn nhắm mắt lại, một cỗ ấm áp theo đan điền của mình chỗ dâng lên, mà nguyên bản trên tay thân thể cũng bắt đầu bị tẩm bổ, ngắn ngủi vài phút, trước đó bị thương liền hoàn toàn khôi phục, mà lại trong thân thể sức lực càng nhiều.

Không nhịn được, chiến giáp huy vũ hạ nắm đấm.

Khẩn thiết mang gió.

"Tổng huấn luyện viên! Quá thần kỳ, đây là linh đan diệu dược gì!"

Chiến giáp kích động nói, lúc này, trong mắt hắn Thanh Long tổng huấn luyện viên đã không thể dùng phàm nhân để giải thích.

Hàn Thanh cười cười: "Tính không được linh đan diệu dược gì, hiện tại đội ngũ chỉ còn lại có các ngươi số hai mươi người, mỗi người đằng sau hai tháng năm viên thuốc, này Nghịch Vũ tăng cường thuật liền là không ngừng kích phát tiềm năng của người, thậm chí là đột phá cực hạn, cho nên không có tốt đẹp bổ sung, các ngươi lại muốn tiến một bước cũng không dễ dàng, trong thời gian ngắn, chỉ có thể theo dựa vào ngoại lực."

Nói xong, Hàn Thanh vẫn là nhắc nhở một thoáng: "Phi thường lúc phi thường pháp, nhưng cũng không phải kế lâu dài  chờ các ngươi lính đặc chủng giải thi đấu kết thúc về sau, vẫn là muốn ổn trát ổn đả rèn luyện."

Chiến giáp trọng trọng gật đầu, nghỉ cúi chào, Hàn Thanh khoát khoát tay liền để hắn lui xuống.

Sau đó nhìn về phía trước mắt Tiểu Lục.

Một tháng trôi qua, tiểu tử này làn da phơi đen kịt, giữ lại đầu đinh, thân thể tinh anh, mặc dù vẫn là nhỏ gầy, nhưng lại ẩn chứa lực lượng.

Đây là toàn bộ Nghịch Vũ, nhất làm cho Hàn Thanh hài lòng người.

"Tổng huấn luyện viên. . ."

Thấy Thanh Long tổng huấn luyện viên đơn độc đem chính mình lưu lại, Tiểu Lục có chút khẩn trương.

Hàn Thanh cười cười: "Không cần khẩn trương."

Lúc trước hắn trong lúc rảnh rỗi, đã từng đọc qua qua đội viên tư liệu, cái này Tiểu Lục lưu lại cho mình không nhỏ ấn tượng, kỳ thật càng then chốt, vẫn là hắn phụ thân.

Nếu như mình không có nghĩ sai, phụ thân hắn rất có thể là một cái tu luyện người.

Chỉ là một mực lén gạt đi, toàn bộ Nghịch Vũ thậm chí đều không rõ ràng phụ thân hắn bây giờ hướng đi, thế nhưng Hàn Thanh biết, hắn khẳng định không có chết, chỉ là đi làm đặc thù quốc tế nhiệm vụ, bị ẩn giấu đi.

Nhưng không hề nghi ngờ chính là, phụ thân hắn là anh hùng.

Mặc dù Hàn Thanh trải qua vạn năm việc đời, thế nhưng ban đầu tâm vẫn chưa cải biến, đây cũng là người tu chân mấu chốt nhất một điểm, từ đầu đến cuối, Hàn Thanh đều có hắn quan tâm đồ vật.

Đối với thủ hộ quốc gia anh hùng, Hàn Thanh là kính trọng.

Mỗi người năng lực khác biệt, thế nhưng khác biệt năng lực trả giá lại là giống nhau, có ít người mạnh, thế nhưng giữ lại thực lực, có ít người lại đem hết toàn lực, mặc dù yếu, nhưng đã là hắn toàn bộ.

"Tiểu Lục."

Hàn Thanh vẫy tay.

Tiểu Lục thấp thỏm đi tới, thầm nghĩ là không phải mình chỗ nào làm không tốt, tổng huấn luyện viên muốn để cho mình cũng rời đi Nghịch Vũ? Nếu là như thế, Tiểu Lục đã nghĩ kỹ.

Quỳ gối Nghịch Vũ cửa trụ sở, chết đều không rời.

"Ngươi suy nghĩ nhiều." Hàn Thanh cười nói.

Tiểu Lục mặt đỏ lên, nhìn ra huấn luyện viên đã đoán được trong lòng mình suy nghĩ, chưa phát giác có chút thẹn thùng.

Hàn Thanh cười hạ theo trong túi tiền của mình móc ra mấy tờ giấy đưa cho Tiểu Lục: "Đây là ta cải tiến về sau quân thể quyền, về sau hai tháng ta không tại, đại gia sẽ tiếp tục liên hệ tăng cường thuật, thế nhưng tăng cường thuật càng nhiều hơn chính là tôi luyện thân thể, kỹ xảo cận chiến bên trên cũng không có quá nhiều đề cao, thế nhưng những cái kia đều là lão binh, học đủ loại kỹ xảo số lượng cũng không ít, ngươi khác biệt."

Nói xong, Hàn Thanh đứng lên vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Ngươi hội đồ vật không nhiều, xem như một tờ giấy trắng, thế nhưng đi qua tăng cường thuật ma luyện, có tốt hơn nội tình, này phần quân thể quyền là ngươi thi triển thực lực tốt nhất công pháp  có thể nói, từ nay về sau, ngươi điểm xuất phát, so rất nhiều người đều cao."

Nghe được Hàn Thanh, Tiểu Lục trong lòng xúc động.

Hắn nhìn xem trên tay trang giấy, phía trên có một ít chữ viết, cũng có một chút bức hoạ, đơn giản sáng tỏ.

Thế nhưng hắn lại có thể cảm giác được, cùng mình trước kia thấy quân thể quyền có rất lớn không giống nhau, thậm chí rất nhiều chiêu thức nhìn vô cùng cổ lão, bất quá hắn biết rõ, nếu là mình có thể tập được bộ quyền pháp này, thực lực chắc chắn tăng nhiều!

Qua chút năm, nói không chừng có thể đi tìm về phụ thân!

Thấy Tiểu Lục trên mặt dào dạt vẻ mặt, Hàn Thanh gật gật đầu: "Đi thôi, đến lúc đó lính đặc chủng giải thi đấu bên trên, đừng khiến ta thất vọng."

Tiểu Lục dùng sức gật đầu, nhìn về phía Hàn Thanh làm một cái tiêu chuẩn tư thế quân đội, lập tức không nói hai lời liền đi huấn luyện.

Nhìn xem Tiểu Lục bóng lưng, Hàn Thanh nhếch miệng lên.

"Giang Nam đặc chủng giải thi đấu?"

Hàn Thanh lắc đầu.

Ta mang người, hoặc là không tranh, hoặc là liền là đệ nhất.

Coi như đã từng là thứ nhất đếm ngược lại như thế nào?

Nghĩ như vậy, Hàn Thanh phủi tay, vừa vách tường từ bên ngoài đi vào, sau lưng còn đi theo Lương San Thạch Càn Trần Nghiễm đám người.

"Về sau hai tháng, ngươi lưu lại xem lấy bọn hắn."

Hàn Thanh đối cứng vách tường bàn giao nói.

Nghe được Hàn Thanh lời này, Lương San chờ trong lòng người nhảy một cái, biết Hàn Thanh cuối cùng vẫn là muốn rời đi.

Trước khi đến, hắn cũng đã nói chỉ đợi một tháng, lúc ấy đại gia còn đối với hắn rất có phê bình kín đáo, thế nhưng hiện tại xem ra, hắn một tháng, thậm chí so người khác mười năm đều tới càng rung động, càng hữu dụng.

Vừa vách tường gật gật đầu, nhưng bên cạnh Lương San vẫn là không nhịn được hỏi:

"Tổng huấn luyện viên, có chuyện gì không phải muốn rời khỏi đâu?"

Hàn Thanh mỉm cười:

"Bởi vì ta muốn khai giảng."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.