Chương 183: Trở lại trường (285 đóa hoa tươi tăng thêm)

Chương 183: Trở lại trường (285 đóa hoa tươi tăng thêm)

Hàng Đại.

Gió xuân hiu hiu, thế nhưng xen lẫn mưa bụi, Hàng thành đi tới nàng mưa dầm mùa.

Rất nhiều nơi mưa dầm mùa đều là tại sáu cả tháng bảy, bởi vì cây mơ thành thục lại thêm nước mưa bắt đầu biến nhiều, cố gọi hắn là mưa dầm.

Thế nhưng Hàng thành mưa dầm lại Tông Sư sớm một chút, tháng hai phần liền đã có miêu đầu, mà này mưa dầm liên miên tháng ngày, ít nhất sẽ kéo dài đến thư thái kết thúc.

Tục ngữ nói, Tây hồ nước, ba tháng nước mắt.

Nói liền là này mưa dầm hơi ẩm.

Lúc này, Hàng Đại cổng, các học sinh đều đầy nhiệt tình trở về trường học, mặc dù mưa dầm ẩm ướt, thế nhưng các học sinh về trường học vui sướng càng đậm.

Đại học cùng ngồi giữa cao địa phương khác nhau ngay tại ở, đến trường không có áp lực lớn như vậy, các học sinh tự nhiên cũng không gạt bỏ.

Lúc này, từng thanh từng thanh dù che mưa chống đỡ từng cái tiểu nhân, tại đây mưa bụi trong mông lung hướng phía Hàng Đại cửa trường đi đến.

Hàn Thanh là đánh tới.

Ban đầu Lương San nói trực tiếp phái máy bay trực thăng không hàng Hàng thành quân đội, sau đó nhường chuyển thành đưa tới.

Thế nhưng Hàn Thanh làm người điệu thấp, nhàn nhạt cự tuyệt.

Vừa mới xuống xe, một tiếng to rõ hò hét liền truyền tới.

"Lão tứ!"

Thanh âm này cứng cáp hùng hồn, Hàn Thanh bất đắc dĩ quay đầu, liền thấy ăn mặc một thân ngắn tay quần cụt cát thành cùng Ca Đáp đi tới, này Hàng thành ba tháng trời, mặc dù không thể so phương bắc lạnh lẽo, thế nhưng xuyên ngắn tay quần cụt, duy nhất cái này một nhà.

Hai người tùy tiện đi tới Hàn Thanh trước mặt, thay phiên nắm Hàn Thanh ôm một hồi, cái kia nhiệt tình, triệt tiêu ba tháng mưa dầm triều.

"Xảo." Hàn Thanh cười nói.

Cát thành cùng Ca Đáp liếc nhau một cái: "Xảo cái gì xảo, hai chúng ta qua hết năm liền đổi đến cửa trường học làm việc, còn nhớ rõ tinh tỷ sao? Chúng ta bây giờ ngay tại nàng trong tiệm hỗ trợ."

"Trần Tinh?"

Hàn Thanh sửng sốt một chút, lập tức gật gật đầu: "Rất tốt, tinh tỷ người rất không tệ, mà lại đãi ngộ cũng tốt, tỉnh chạy xa, khai giảng cũng có thể tiếp tục làm."

Ca Đáp cười ha ha một tiếng: "Không sai, lão tứ, có rảnh ngươi cần phải hồi trở lại tiệm cơm nhìn một chút, trong tiệm người đều thường xuyên nói ngươi đây."

Hàn Thanh khẽ cười một cái: "Có rảnh hội trở về."

Ba người đang trò chuyện thời điểm, Liễu Thần Phi theo một cỗ màu đen Mercedes phía trên đi xuống, trời mưa xuống mang theo kính râm, ăn mặc trâu áo khoác da, khốc huyễn ngăn không được.

Hắc

Hắn cười xùy một hồi đi tới ba người bên cạnh: "Nha, trùng hợp như vậy?"

Bốn người cũng cây hương thung nửa năm, tình cảm cũng càng ngày càng sâu, Liễu Thần Phi cũng không có trước đó giá đỡ, hoàn toàn thả ra bản tính, quen thuộc sau khi thức dậy bốn người thường xuyên cùng một chỗ nói chêm chọc cười.

"Ngươi đi về trước đi."

Nhìn thấy Hàn Thanh ba người về sau, Liễu Thần Phi cởi kính râm đối đại bôn bên trong nữ tử nói ra.

Nhưng nữ tử kia vẫn là đi xuống xe đi tới bốn người trước mặt cười nói: "Ngươi cùng phòng ta sao có thể không gặp một chút đâu?"

Nói xong, Nguyễn Đình từng cái cùng cát thành Ca Đáp chào hỏi, đến Hàn Thanh thời điểm, trong mắt nàng lóe lên: "Hàn tiên sinh, đã lâu không gặp."

Hàn Thanh gật gật đầu, cũng không nói thêm gì.

Nguyễn Đình trong lòng xác định, chính mình cùng với Liễu Thần Phi quả nhiên là lựa chọn sáng suốt, chỉ có như thế, chính mình mới có khả năng ôm lấy Hàn Thanh cái này đùi, đến lúc đó liền xem như Liễu Thần Phi so ra kém khác công tử ca, thế nhưng ai muốn động bọn hắn, liền phải xem Hàn Thanh sắc mặt.

Mà lại chỗ lâu về sau, nàng cũng xác thực cảm thấy Liễu Thần Phi là cái lựa chọn tốt.

Chào hỏi về sau Nguyễn Đình liền rời đi, cát thành cùng Ca Đáp cũng là lần đầu tiên thấy Nguyễn Đình, lôi kéo Liễu Thần Phi một hồi lâu hỏi thăm, Liễu Thần Phi trên mặt đỏ bừng, hiển nhiên đang hưởng thụ tại tình yêu ngọt ngào bên trong.

Lúc này, một tiếng duyên dáng gọi to truyền đến.

Một cái hấp dẫn hết thảy ánh mắt nữ hài đi tới, nàng chống đỡ ô giấy dầu ăn mặc quần jean cùng chuyển động áo sơmi, trên chân một đôi giày Cavans, đơn giản thanh lịch nhưng lại mỹ lệ dị thường.

"Hàn Thanh ca ca." Sư Phi Huyên cười ngọt ngào nói.

Cát thành cùng Ca Đáp nháy mắt ra hiệu, Liễu Thần Phi cũng là va vào một phát Hàn Thanh trên mặt mang mập mờ ý cười.

Hàn Thanh một hồi bất đắc dĩ, sau đó quay đầu nhìn về phía Sư Phi Huyên: "Thật là đúng dịp."

Sư Phi Huyên đỏ mặt lên: "Hàn Thanh ca ca, cái này qua tuổi thật tốt sao? Ta cho ngươi phát ăn tết tin nhắn ngươi cũng không có hồi trở lại ta đây."

Hàn Thanh sững sờ, lập tức cười cười xấu hổ: "Lúc ấy cùng cha mẹ ăn cơm đâu, cũng không có cố lấy hồi trở lại, sau này liền quên đi."

Sư Phi Huyên giả bộ trách cứ nhìn hắn một cái.

Có Sư Phi Huyên, lại thêm Hàn Thanh cái này nổi danh nhân vật.

Vài người trong nháy mắt trở thành cửa sân trường nhất chú mục tồn tại, người tới lui đều sẽ theo bên này xem ra, trong lúc đó Hàn Thanh cũng nhìn được không ít quen thuộc đồng học.

Thậm chí Âm Bình Hạ Thư Chính cùng với cúi đầu Mộ Dung Trùng Hàn Thanh đều thấy được.

Chỉ là bọn hắn đều không có cùng mình chào hỏi, thế nhưng cũng không có đi lên nữa gây chuyện, nghĩ đến cũng là biết Hàn Thanh không dễ chọc.

Không có cách, hào phương trong tiệc rượu Hàn Thanh liền là Hàn trước sinh sự tình đã truyền khắp, mặc dù đằng sau có đại lão ra mặt nhường đại gia giữ bí mật, thế nhưng này chút người biết cũng không dám lại chọc Hàn Thanh.

Liền xem như lại không biết lượng sức, cũng biết đạo chênh lệch.

Đông

Trường học chuông tiếng sáo vang lên, vài người vội vàng hướng phía trường học đi đến.

Đi vào cửa lớp khẩu thời điểm, nhìn trước mắt náo nhiệt tình cảnh, Hàn Thanh trong lòng cũng có chút cảm khái, này một cái nghỉ đông phát sinh sự tình cũng không tính ít, bản ý của mình chỉ là muốn an tâm tu luyện, thế nhưng giống như theo trùng sinh sau khi trở về, liền không có sống yên ổn qua.

Trở lại quen thuộc hàng cuối cùng, Liễu Thần Phi ba người trực tiếp nằm xuống bắt đầu đi ngủ.

Bạn học cùng lớp thỉnh thoảng sẽ lên tới chào hỏi, hiện tại Hàn Thanh cùng đại gia cũng đều tính quen thuộc, dù sao ngoại trừ Âm Bình những người này bên ngoài, đại gia cùng Hàn Thanh không có cái gì mâu thuẫn, đều là sinh viên đại học, tình cảm không sâu nhưng cũng có đồng học tình.

Hàn huyên mười mấy phút, một vệt bóng hình xinh đẹp xuất hiện tại cửa lớp khẩu.

Đại gia lập tức yên tĩnh trở lại.

Văn Nhân Thu Nguyệt cười đi đến ' nàng hôm nay ăn mặc một thân màu trắng giáo sư trang phục nghề nghiệp, chặt chẽ trang phục đưa nàng linh lung dáng người phác hoạ vừa đúng, tuy là trang điểm, thế nhưng cái kia cỗ thành thục tài trí đẹp làm thế nào cũng ngăn không được.

Cười nhạt treo ở trên mặt của nàng, bạn học cùng lớp lại luôn cảm thấy Văn Nhân lão sư chỗ nào không đồng dạng.

"Uy, ngươi có hay không cảm thấy Văn Nhân lão sư chỗ nào thay đổi."

"Ta cũng phát hiện, giống như là yêu cười. . ."

"Có thể lúc trước cũng không phải chưa thấy qua lão sư cười a, nhưng là cùng hiện tại loại cảm giác này còn là không giống nhau. . ."

"Ân. . . Này loại cười. . . Giống như là yêu đương nữ nhân mới có nụ cười đi. . . ."

"Ngô. . . Ngươi nói có đạo lý, bất quá chúng ta đều vẫn là sinh viên đại học, mới biết yêu chỗ nào hiểu nhiều như vậy."

"Cũng không biết Văn Nhân lão sư bạn trai dáng dấp ra sao, thật nghĩ xem nhìn cái gì nam nhân có thể đem Văn Nhân lão sư cầm xuống, nhất định hết sức ưu tú đi."

Sinh viên đại học ở giữa nói chuyện phiếm, chính là không bao giờ thiếu bát quái.

Mà xinh đẹp lão sư bát quái, nhiều nhất nhất có thú.

Ngay tại đại gia còn đang sôi nổi nghị luận thời điểm, Văn Nhân Thu Nguyệt nói chuyện:

"Hàn Thanh."

Mỹ diệu thanh âm truyền đến, đại gia một hồi che nhìn về phía Hàn Thanh, này khai giảng lão sư câu nói đầu tiên sự tình gì đều không bàn giao, trước hết kêu tiểu tử này làm cái gì?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.