Chương 184: Thiên hậu (300 đóa hoa tươi tăng thêm)

Chương 184: Thiên hậu (300 đóa hoa tươi tăng thêm)

Hàn Thanh cũng không biết Văn Nhân Thu Nguyệt vì sao lại đột nhiên điểm tên của mình.

Kỳ thật nàng vừa lúc tiến vào hai người có mắt thần va chạm, thế nhưng đều thu về, thế nhưng là đột nhiên, Văn Nhân Thu Nguyệt điểm tên của mình, Hàn Thanh có chút ngoài dự liệu.

Lúc này, đại gia ánh mắt đều nhìn về Hàn Thanh, liền liền bên cạnh còn đang ngủ ba huynh đệ đều gánh không được chỉ có thể ngẩng đầu.

"Lão sư." Hàn Thanh đứng lên khách khí nói.

Nhìn xem cái kia đôi mắt đẹp, Hàn Thanh trong lòng một hồi ấm áp.

Văn Nhân Thu Nguyệt gật gật đầu: "Đợi chút nữa lưu lại quét dọn vệ sinh."

. . . .

Làm mọi người thấy Văn Nhân Thu Nguyệt đối Hàn Thanh vẫn như cũ là thái độ này thời điểm, liền yên lòng, thật không hổ là bọn hắn chủ nhiệm lớp, coi như Hàn Thanh hiện tại đã là toàn trường nhân vật phong vân, vẫn như cũ là nên không thích còn không thích.

"Ha ha, Hàn Thanh vẫn là không lấy Văn Nhân lão sư ưa thích a."

"Đúng vậy a, Văn Nhân lão sư thật không hổ là lý tưởng của ta hình, Hàn Thanh này loại nam sinh mặc dù danh khí lớn, thế nhưng Văn Nhân lão sư vẫn như cũ xa cách."

"Đoán chừng Hàn Thanh cũng là im lặng đi, lại bị Văn Nhân lão sư nhằm vào."

Chỉ có Hàn Thanh trong lòng một hồi cười khổ, hiểu rõ Văn Nhân Thu Nguyệt đây cũng là vì duy trì trước kia trạng thái, miễn cho người khác phát hiện hai người bọn họ sự tình.

. . . .

Hàn Thanh theo Nghịch Vũ sau khi trở về là trực tiếp đi trường học, cũng không trở về đến lang quân cư xá.

Lúc này, sắc trời sắp muộn, một mình hắn tản bộ về tới nhà trọ.

Đứng tại cửa ra vào, bên trong hoàn toàn yên tĩnh, hôm nay hồi trở lại tới trường học, Hàn Thanh cũng không có nhìn thấy Tần Mộng Dao, mà lại sai người hỏi thăm một chút, nàng giống như là xin nghỉ, cụ thể lúc nào trở về cũng không có nói.

"Xem ra trong khoảng thời gian này nhà trọ chỉ có chính mình."

Hàn Thanh buông buông tay, đem chìa khoá cắm vào.

Nhưng ngay tại muốn vặn ra thời điểm, Hàn Thanh động tác ngừng lại, lỗ tai của hắn nhuyễn nhúc nhích một chút, sau đó cau mày nhìn về phía đối diện gian phòng.

"Sở Dương, ta thật không muốn đi, ta đã cùng ngươi nói rất nhiều lần, cái tiết mục này ta cự tuyệt."

Thanh âm Hàn Thanh rất quen thuộc, đúng là mình cái kia thần bí nữ hàng xóm.

Nhưng là đồng thời còn có một đạo khác thanh âm của nam nhân truyền đến.

"Thanh Ca, ngươi cũng phải vì công ty suy nghĩ a, ba Tỉnh tiên sinh là công ty của chúng ta đại cổ đông, trận này chuyển động chính là vì ngươi mà tổ chức, ba Tỉnh tiên sinh tình nghĩa đối với ngươi ngươi cũng là biết đến, không có cách nào cự tuyệt a."

Thanh âm của nam nhân cũng rất bất đắc dĩ, nhưng lại luôn có điểm hùng hổ dọa người mùi vị.

"Chẳng lẽ ta còn không vì công ty suy nghĩ sao? Năm nay ăn tết ta đều chưa có về nhà, còn không phải là vì các ngươi tại Hỗ thị một cái chuyển động, Sở Dương, ta chỉ là một cái ca sĩ, ta cũng không muốn làm cái gì nhân vật công chúng, liền để ta ca hát phát mảnh không tốt sao?"

"Thanh Ca, ngươi vẫn là quá ngây thơ rồi, trên cái thế giới này có đơn thuần như vậy sự tình sao? Ngươi là ca sĩ đồng thời, ngươi chính là một cái diễn viên, cũng là một cái nhân vật công chúng, càng là công ty cây rụng tiền, ngươi nói không đến liền không đi, ngươi là ông chủ vẫn là ba Tỉnh tiên sinh là ông chủ?"

Nói đến đây, cái này gọi Sở Dương âm thanh nam nhân đã có chút không kiên nhẫn được nữa.

Nguyên lai nàng gọi Thanh Ca a.

Hàn Thanh cười một thoáng, rốt cuộc biết tên của nàng.

Chỉ là Thanh Ca hai chữ này, hắn luôn cảm thấy có chút quen thuộc.

Lúc này, Thanh Ca thanh âm cũng có chút kích động: "Lúc trước ta tiến vào công ty thời điểm nói xong, ta chỉ là một cái ca sĩ, công ty chỉ phụ trách ta ca hát sự nghiệp, mặt khác tất cả mọi chuyện là ta tự do của mình, thế nhưng hiện tại hết thảy đều cùng lúc trước nói không giống nhau, Sở Dương, ta yêu cầu giải ước."

"Giải ước?"

Sở Dương thanh âm bật cười: "Thanh Ca, ta không có nghe lầm chứ, ngươi mới vừa nói cái gì? Giải ước?"

"Đúng vậy, ta muốn giải ước, các ngươi đã trái với hiệp ước, ta có quyền lợi đơn phương giải trừ hợp đồng, ta đã chán ghét cuộc sống bây giờ."

Câu nói này hạ xuống về sau, Hàn Thanh có thể cảm giác được đối diện gian phòng một hồi đè nén.

"Lâm Thanh Ca, ta nghĩ, ngươi quá coi trọng chính mình."

Sở Dương thanh âm đã không có trước đó mùi vị, thay vào đó là một loại vô tình.

Lâm Thanh Ca.

Đây là nàng tên đầy đủ.

Lúc này Hàn Thanh trong đầu sáng lên, nhớ tới người này.

Hoa Hạ ca hậu, Lâm Thanh Ca.

Hoa Hạ giới âm nhạc trăm năm khó gặp một lần điện đường cấp nhân vật, tiếng hát của nàng ảnh hưởng tới Hoa Hạ ròng rã một thời đại, Hàn Thanh còn nhớ rõ chính mình kiếp trước thời điểm cùng đường mạt lộ, thường đêm khuya thời điểm hội nghe nữ nhân này ca.

Nàng mỗi một ca khúc, đều là truyền xướng trăm năm kinh điển.

Có người nói, Hoa Hạ đã từng chỉ có ba cái thiên hậu, Đặng Lệ Quân, mai diễm phương, Vương Phỉ.

Thế nhưng Lâm Thanh Ca xuất hiện về sau, này một cái cách cục cải biến.

Theo nàng tờ thứ nhất album càng về sau hết thảy album, mỗi một lần một khi đem bán liền sẽ sáng tạo Hán Ngữ giới âm nhạc kỳ tích, nàng là Hoa Hạ cái thứ nhất thực thể album lượng tiêu thụ vượt lên trước mười ức ca sĩ.

Sáng tạo ra đời sau truyền xướng Thanh Ca kiểu hát.

Cái thứ nhất đem Hán Ngữ ca khúc đẩy hướng ô vuông lai đô la mỹ thưởng người.

Cái thứ nhất thu hoạch được toàn đẹp tốt nhất đĩa nhạc ngoại quốc âm nhạc người.

Cái thứ nhất liên tục ba lần leo lên Time Magazine Hán Ngữ ca sĩ.

Cái thứ nhất đại biểu quốc gia đi thăm các quốc gia ngành giải trí nhân vật.

Vì khen ngợi nàng đối Hán Ngữ âm nhạc cống hiến, quốc gia trao tặng nàng cấp bậc quốc bảo biểu diễn nhà xưng hào.

Nàng là người đầu tiên bằng vào lưu hành âm nhạc lấy được vinh hạnh đặc biệt này người.

Nàng là truyền kỳ, bất hủ kinh điển.

Hồi ức dâng lên, kiếp trước Hàn Thanh cùng Lâm Thanh Ca chưa bao giờ nhận biết qua, không nghĩ tới ở kiếp này lại còn có dạng này duyên phận, càng không có nghĩ tới, vang vọng Hoa Hạ đại minh tinh lại là chính mình hàng xóm.

"Trách không được nàng lão nói ta là người nguyên thủy."

Hàn Thanh bất đắc dĩ lắc đầu, xác thực, đối với một người hoa hạ tới nói, không biết Lâm Thanh Ca, thì tương đương với người nguyên thủy.

Chỉ là không có nghĩ đến, trên đài như thế ngăn nắp xinh đẹp nàng, vậy mà cũng sẽ có dạng này tục sự quấn thân.

"Sở Dương, ngươi làm ta người đại diện cũng ba năm, mặc dù ngươi thường xuyên hội thiện tự làm chủ giúp ta tiếp một chút hoạt động thương nghiệp, thế nhưng ta đều mở một con mắt nhắm một con mắt, thế nhưng lần này, quá mức."

Lâm Thanh Ca thanh âm truyền đến, ngữ khí của nàng đã kinh biến đến mức lạnh lùng.

"Lâm Thanh Ca, nói thật cho ngươi biết đi, những năm này ngươi có thể đi cho tới hôm nay, chính ngươi tuy ưu tú, thế nhưng thiếu đi ba Tỉnh tiên sinh ở phía sau giúp đỡ, ngươi cho rằng ngươi lại nhanh như vậy đứng lên sao? Hiện tại ngược lại tốt, ngươi thanh danh danh tiếng đều có, mong muốn qua sông đoạn cầu đúng không?"

Sở Dương thanh âm băng lãnh, bản tính hoàn toàn bại lộ.

"Ngươi thật sự cho rằng ta chỉ là ngươi người đại diện đơn giản như vậy? Ha ha, những năm này, nhất cử nhất động của ngươi ta đều sẽ báo cáo nhanh cho ba Tỉnh tiên sinh, mặc dù ba Tỉnh tiên sinh chỉ là Anh hoàng cầm cỗ người, thế nhưng quyền nói chuyện không cần chủ tịch thiếu, khả năng ngươi đến bây giờ đều còn không rõ ràng lắm ngươi ký như thế nào hợp đồng."

Bên trong đang nói chuyện, Hàn Thanh thần thức cũng bắt đầu tràn ngập.

Một hồi tất lắm điều âm thanh, tựa hồ là móc ra hợp đồng.

Một hồi, đối diện liền truyền đến Lâm Thanh Ca thanh âm tức giận: "Sở Dương! Các ngươi tại sao có thể như thế mô phỏng hợp đồng? Lúc trước ta cỡ nào tin tưởng công ty!"

Sở Dương làm người ta sợ hãi cười lạnh vài tiếng.

"Liền là nhìn trúng ngươi lúc đó không rành thế sự mới có thể có tay, thế nào, nghĩ đơn phương giải quyết? Đi, hai mươi cái ức, ngươi lấy ra được tới sao?"

Soạt

Hợp đồng rơi xuống đất thanh âm.

Lâm Thanh Ca không nói nữa, đứng ở ngoài cửa, Hàn Thanh cũng có thể cảm nhận được nàng lúc này nội tâm tuyệt vọng.

Nhớ tới lúc ấy tại Thu Sơn nhìn thấy dáng dấp của nàng, Hàn Thanh thở dài một cái.

Hắn đưa tay đặt ở khóa cửa bên trên.

Két

Đẩy cửa ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.