Chương 185: Lâm Thanh Ca bất đắc dĩ

Chương 185: Lâm Thanh Ca bất đắc dĩ

Tiếng mở cửa đưa tới hai người chú ý.

Lâm Thanh Ca kinh ngạc nhìn sang, nàng nhớ kỹ nàng là khóa môn, như thế còn có thể đi vào chẳng lẽ là kẻ trộm?

Mà khi Hàn Thanh xuất hiện ở phòng khách thời điểm, cùng Lâm Thanh Ca trên mặt kinh ngạc so ra, Sở Dương trên mặt vẻ mặt liền càng thêm khó mà nắm lấy.

Lâm Thanh Ca tư trạch cùng người ở chung?

Ta trời, đây tuyệt đối là kình bạo lớn tin tức a.

Xuất phát từ một loại giải trí nhân viên công tác nhạy cảm tính, lại thêm Lâm Thanh Ca cùng mình đã trở mặt, hắn không chút kiêng kỵ nào cầm ra điện thoại di động của mình, đối Hàn Thanh cùng Lâm Thanh Ca một trận cuồng đập.

Nhưng khi hắn còn chuẩn bị thu hình lại thời điểm.

Oanh một tiếng.

Trên tay điện thoại trực tiếp bắt đầu bùng cháy.

Hắn dọa đến vội vàng vứt xuống một bên, điện thoại vừa vừa xuống đất, phịch một tiếng liền tự bạo.

Hàn Thanh một mặt âm trầm nhìn xem hắn, sau đó đi tới Lâm Thanh Ca bên cạnh: "Cần ta hỗ trợ sao?"

Hắn đã sớm đem Lâm Thanh Ca xem như bằng hữu, hơn nữa còn là hàng xóm, đương nhiên sẽ không khoanh tay đứng nhìn.

Lâm Thanh Ca nhìn một chút Hàn Thanh lắc đầu: "Không có việc gì, ta mình có thể giải quyết."

Hàn Thanh trầm mặc một chút cũng không có lập tức rời đi, mà là tự mình làm được một cái khác trên ghế sa lon, ý tứ rất rõ ràng, hắn muốn ở chỗ này trông coi.

Sở Dương còn không có theo vừa rồi điện thoại tự đốt trong lúc kinh ngạc lấy lại tinh thần, qua hồi lâu sau hắn mới phật lấy lồng ngực của mình không ngừng lắc đầu: "Quá dọa người, nếu là chậm một chút nữa ta liền phải bị thương, thật sự là kinh khủng, quả nhiên tam tinh điện thoại về sau vẫn là muốn ít dùng một điểm."

Nói xong, hắn nhíu mày nhìn thoáng qua Hàn Thanh: "Ngươi là?"

Trong điện thoại di động ảnh chụp không có ở đây, mình muốn quay xuống Lâm Thanh Ca chứng cứ cũng không có, thế nhưng Sở Dương vẫn như cũ cần phải biết người nam nhân trước mắt này là ai, hắn cùng Lâm Thanh Ca đến cùng là quan hệ như thế nào.

Hai mươi cái ức, Lâm Thanh Ca khẳng định là không có cách nào lấy ra, liền xem như những năm này nàng hỏa khắp Hoa Hạ, thế nhưng một cái rất ít tham gia hoạt động thương nghiệp, chỉ biết là dựa vào album lượng tiêu thụ người, còn tồn không nhiều số tiền này.

Nàng đã định trước sẽ còn là Anh hoàng người.

Mà Anh hoàng lúc trước cùng nàng ký cái này hợp đồng, cũng là bởi vì nhìn trúng tiềm lực của nàng, viên này cây rụng tiền, làm sao có thể để cho nàng bay một mình đâu?

Như thế, thân phận của người đàn ông này liền hết sức có cần phải tra rõ.

Một cái chính xử đang trong thời kỳ tăng lên mà lại địa vị đã như thế cao thượng nữ thần, là tuyệt đối không thể tuôn ra tình cảm lưu luyến, vậy đối với nàng tương lai giá trị, là đả kích trí mạng.

Thấy Sở Dương đã hoài nghi Hàn Thanh cùng chính mình quan hệ, Lâm Thanh Ca vội vàng giải thích nói: "Hắn là ta hàng xóm."

"Hàng xóm?" Sở Dương cau mày nhìn về phía Hàn Thanh.

"Hàng xóm tại sao có thể có nhà ngươi chìa khoá?"

Sở Dương thấy Hàn Thanh như không có chuyện gì xảy ra tiến đến, cái dạng này tuyệt đối không là kẻ trộm, khẳng định là có chìa khoá mới có thể đi vào tới, hơn nữa nhìn hắn cùng Lâm Thanh Ca trao đổi, rõ ràng là nhận biết.

Mà lại, nếu như chỉ là phổ thông hàng xóm, đối mặt Lâm Thanh Ca, làm sao có thể không có một chút gợn sóng?

Đây chính là toàn bộ Hoa Hạ đều khát vọng nữ nhân a.

Sở Dương kiểu nói này, Lâm Thanh Ca lập tức không biết nói cái gì cho phải, thấy Lâm Thanh Ca cục xúc bộ dáng, Sở Dương càng thêm xác định phán đoán trong lòng, nam nhân này cùng Lâm Thanh Ca quan hệ không tầm thường.

"Ngươi yêu nghĩ như thế nào nghĩ như thế nào đi, ta hiện tại chỉ cầu giải ước." Lâm Thanh Ca không muốn lại cùng Sở Dương nhiều lời.

Sở Dương nở nụ cười gằn, do dự một chút lập tức lại thay đổi một cái khác phó sắc mặt, treo ý cười nói với Lâm Thanh Ca: "Thanh Ca, đừng làm rộn, tất cả mọi người là người trưởng thành rồi, sao có thể làm như thế không trải qua suy nghĩ sự tình đâu, ngoại trừ Anh hoàng, Hoa Hạ còn có nhà ai công ty giải trí có thể cho ngươi tốt nhất tài nguyên? Ngươi là Hoa Hạ nữ thần, Anh hoàng cần ngươi, ngươi cũng cần Anh hoàng, đây là hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh tổ hợp."

Lâm Thanh Ca mặt không biểu tình: "Là các ngươi đầu tiên không dựa theo hợp đồng tới, ta đã nói rồi, rất nhiều chuyện ta đều mở một con mắt nhắm một con mắt, thế nhưng hiện tại, các ngươi đã ảnh hưởng nghiêm trọng ta ca hát sự nghiệp."

Thấy Lâm Thanh Ca vẫn như cũ là thái độ này, bên cạnh còn có một người đàn ông xa lạ ngồi, Sở Dương có chút không chịu nổi: "Mẹ nhà hắn."

Lâm Thanh Ca kinh ngạc nhìn về phía Sở Dương: "Ngươi nói cái gì?"

Sở Dương hừ lạnh một tiếng: "Ta nói mẹ nhà hắn!"

"Ngươi còn thật sự coi chính mình là cái nhân vật rồi? Nữ thần? Hoa Hạ nữ thần? Ha ha, hiện tại cũng niên đại gì, Anh hoàng có thể bồi dưỡng được một cái nữ thần, liền có thể nuôi dưỡng được cái thứ hai nữ thần, không có Anh hoàng, ngươi xem như cái thứ gì? Còn dám ở chỗ này bàn điều kiện, nhăn mặt, ngươi cho rằng mặt của ngươi là ai cho? Là Anh hoàng cùng ba Tỉnh tiên sinh đưa cho ngươi!"

Sở Dương hoàn toàn bạo phát, hắn khóe mắt đuôi lông mày đều mang khinh thường, nhiều năm như vậy, hắn một mực đi theo Lâm Thanh Ca bên cạnh hầu hạ nàng, nếu không phải ba giếng ý của tiên sinh, chính mình đã sớm không hầu hạ.

Không tham gia hoạt động thương nghiệp, không tham gia tống nghệ chuyển động, không tham gia phim ảnh ti vi kịch quay chụp, Anh hoàng nắm nàng đẩy lên Hoa Hạ đệ nhất nữ thần vị trí, nàng lại như thế lãng phí tài nguyên, Sở Dương đã sớm khó chịu.

Lâm Thanh Ca ngực kịch liệt phập phồng, rất lâu, nàng rốt cục lắc đầu: "Được a, đó là ta có lỗi với các ngươi, mời các ngươi đi nâng cái kế tiếp đi."

Nghe được Lâm Thanh Ca, Sở Dương cười lạnh một tiếng: "Tốt, hai tỷ, lấy ra."

Nói xong, Sở Dương vươn tay, liền giống như là muốn nợ một dạng: "Nói thật, Lâm Thanh Ca, con mẹ nó ngươi liền là cái con hát, đặt ở cổ đại liền là thanh lâu hát rong kỹ nữ, hiện tại ngươi muốn đi, được thôi, giao ra chuộc thân tiền, ngươi có khả năng đi."

Hai tỷ.

Sở Dương tự hỏi không ai móc đi ra, liền xem như đỉnh cấp phú hào, hai tỷ tiền cũng không phải số lượng nhỏ, ai sẽ nguyện ý vì một nữ nhân móc nhiều tiền như vậy đâu?

Có số tiền này, bao nhiêu nữ nhân không đổi được đâu?

Lâm Thanh Ca liền xem như khuynh quốc khuynh thành, thế nhưng một nữ nhân có thể so ra mà vượt mười mấy cái nữ nhân cùng nhau chơi đùa sao?

Lâm Thanh Ca khuôn mặt nghẹn đến đỏ bừng.

Hai tỷ, nàng làm sao có thể cầm ra được, quả thật, những năm này nàng cũng có một chút tích súc, thế nhưng chính mình một mực duy trì làm từ thiện thói quen, rất nhiều thu nhập kỳ thật đều quyên cho công ích tổ chức, mà lại liền xem như không quyên, chính mình cũng tuyệt đối không bỏ ra nổi hai tỷ a.

Nhìn ra Lâm Thanh Ca khó xử, Sở Dương cười đùa nói: "Không bỏ ra nổi tới đi, cho nên ta liền nói, đừng đem chính mình quá coi ra gì, không có Anh hoàng, không có ba Tỉnh tiên sinh, ngươi cái rắm cũng không bằng."

Nói xong, hắn còn khiêu khích nhìn về phía Hàn Thanh ngoắc ngoắc đầu ngón tay: "Nếu không, ngươi thay nàng ra này hai tỷ?"

Nói xong, chính hắn đều lớn bật cười: "Nam nhân đều yêu trang bức, thế nhưng Lâm Thanh Ca nữ nhân như vậy cũng là ngươi có thể đụng? Ta không quản các ngươi quan hệ thế nào, hiện tại ngươi cũng thấy đấy, nữ nhân này giá trị bản thân, hiện tại bắt được phương tâm cơ hội liền ở trước mặt ngươi, ngươi nếu có thể móc ra hai tỷ, người cùng tâm, đều là ngươi."

Hàn Thanh không để ý đến cái này ngu ngốc.

Hắn nhìn về phía Lâm Thanh Ca, muốn biết nàng làm gì lựa chọn.

Lâm Thanh Ca trên mặt hiện lên bi thương và tuyệt vọng, yếu đuối như Giang Nam mưa bụi bi thương, gian phòng bên trong nhất thời phá lệ đè nén, chỉ có Sở Dương đắc ý tiếng không ngừng truyền đến.

Đúng lúc này, trên mặt bàn Lâm Thanh Ca điện thoại đột nhiên vang lên.

Hàn Thanh ngắm một thoáng, liền thấy hai chữ.

Tam Tỉnh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.