Chương 186: Ngươi thì tính là cái gì

Chương 186: Ngươi thì tính là cái gì

Sở Dương nhìn thoáng qua điện thoại, khóe miệng lộ ra ý cười: "Ừ, khẳng định là Tam Tỉnh tiên sinh không liên lạc được ta, cho nên tìm ngươi."

Nói xong, hắn thương hại nhìn Lâm Thanh Ca liếc mắt: "Ta cho ngươi biết, Tam Tỉnh tiên sinh làm công ty của chúng ta cổ đông một trong, mà lại ngươi cũng biết đạo những năm này Tam Tỉnh tiên sinh ở trên thân thể ngươi đầu tư nhiều ít, nói chuyện cho ta chú ý một chút."

Nghe được Sở Dương, Lâm Thanh Ca thở dài một cái, nhận nghe điện thoại.

Đồng thời, Hàn Thanh lỗ tai cũng dựng đứng lên.

"Tam Tỉnh tiên sinh." Lâm Thanh Ca khách khí nói.

Đầu bên kia điện thoại truyền đến một cái sứt sẹo thanh âm, nghe được hẳn là người Nhật bản.

"Lâm tiểu thư, đã lâu không gặp a, lại một lần nữa nghe được ngươi mỹ diệu thanh âm, thực sự thấm vào ruột gan a."

Thành ngữ dùng không sai.

Hàn Thanh nở nụ cười gằn.

Lâm Thanh Ca khách khí nói: "Tam Tỉnh tiên sinh khen ngợi, không biết Tam Tỉnh tiên sinh gọi điện thoại có chuyện gì sao?"

Một bên Sở Dương đắc ý nhìn xem Lâm Thanh Ca, phảng phất đã biết sẽ phát sinh cái gì.

"Cũng không có cái gì việc lớn, Sở Dương Quân cũng đã cùng ngươi nói, điện thoại của hắn ta đánh không thông, cho nên chỉ có thể trực tiếp tới hỏi thăm ý tứ của ngươi."

Lâm Thanh Ca đôi mi thanh tú nhíu một cái, do dự một chút: "Tam Tỉnh tiên sinh, muốn đi đông doanh mở buổi hòa nhạc sự tình sao?"

Tam Tỉnh cười một thoáng: "Không sai, Lâm tiểu thư, ngài tại toàn bộ Á Châu thậm chí toàn thế giới đều có cực kỳ tốt tuyên bố, không chỉ là Hoa Hạ, tại chúng ta đông doanh, ngươi cũng là được yêu thích nhất ca sĩ, tất cả người Nhật bản dân đều hi vọng ngươi có thể đưa ngươi trận đầu buổi hòa nhạc đặt ở đông doanh, ta nghĩ, bằng vào ta cùng Lâm tiểu thư quan hệ, hẳn không có vấn đề đi."

Tam Tỉnh lời nói tràn đầy tự tin, phảng phất chuyện này không có bất cứ vấn đề gì một dạng.

Xác thực, những năm này hắn tại Anh hoàng cổ quyền càng ngày càng nhiều, hiện tại đã là Anh hoàng đời thứ hai cổ đông, mà sở dĩ chính mình cầm cỗ nhiều như vậy, vì chính là Lâm Thanh Ca.

Cái này xinh đẹp không gì sánh được, đoan trang bao trùm muôn vàn nữ tử phía trên nữ thần.

Vì hắn, Tam Tỉnh đã cho Anh hoàng đầu tư mấy ức tài chính, đi nâng nàng.

Nghĩ đến, nàng hẳn là sẽ không cự tuyệt chính mình đi.

"Tam Tỉnh tiên sinh, ngượng ngùng, ta có thể có thể hay không đáp ứng ngài." Lâm Thanh Ca tiếc hận nói.

Đầu bên kia điện thoại một trận trầm mặc.

Thế nhưng Lâm Thanh Ca trên mặt cũng không có bối rối chút nào, đến nàng vị trí này, ngành giải trí mưa gió cái gì chưa từng gặp qua, mà lại có thể đi cho tới hôm nay, có lẽ có ngoại lực trợ giúp, thế nhưng Lâm Thanh Ca chính mình tính tình cũng là then chốt.

Không thích làm sự tình, không có người có khả năng ép buộc nàng.

Bất luận cái gì sự tình  bất kỳ người nào.

"Lâm tiểu thư, đây là ngươi đi qua nghĩ sâu tính kỹ về sau quyết định sao?" Tam Tỉnh thanh âm rốt cục lại lần nữa vang lên.

Lâm Thanh Ca gật gật đầu: "Đúng thế."

"Lâm tiểu thư, ta nghĩ ngươi hẳn là hiểu rõ, ta đối tình cảm của ngươi, mà lại, dứt bỏ tình cảm không nói, đông doanh là toàn bộ Đông Nam Á âm nhạc thị trường chỗ tốt nhất, có thể tại kinh đô võ đạo quán mở buổi hòa nhạc, là mỗi cái Á Châu âm nhạc người mộng tưởng, quý quốc Đặng Lệ Quân, mai diễm phương, Vương Phỉ nữ sĩ đều ở nơi này mở qua buổi hòa nhạc, từ đó đặt vững thiên hậu địa vị, hiện tại, ngươi thời cơ đã đến, bây giờ ngươi, đã là Hoa Hạ đệ nhất nữ thần, mà xuất đạo đến nay chưa bao giờ mở qua buổi hòa nhạc, trận đầu đặt ở võ đạo quán, không có cái gì cao hơn này lên giờ rồi."

Tam Tỉnh nói nghiêm túc.

Thế nhưng Lâm Thanh Ca vẫn như cũ lắc đầu: "Tam Tỉnh tiên sinh, ngài nói này chút ta đều biết, buổi hòa nhạc ta có cân nhắc qua."

Ồ

Nghe được Lâm Thanh Ca lời nói tựa hồ có chỗ buông lỏng, Tam Tỉnh hi vọng lại nổi lên.

"Bất quá, ta muốn đem ta lần thứ nhất buổi hòa nhạc lưu cho Hoa Hạ."

Lâm Thanh Ca nhàn nhạt nói: "Chân chính cho ta hôm nay, là tổ quốc của ta, cùng với đồng bào của ta."

Nói xong, Lâm Thanh Ca khóe miệng lộ ra một vệt ý cười, giờ khắc này, toàn bộ phòng khách cảnh xuân tươi đẹp.

Hàn Thanh trong nháy mắt đối nữ tử này lau mắt mà nhìn, nguyên bản chính mình đối nàng cũng không hiểu rõ, thế nhưng hiện tại xem ra, nàng ít nhất là cái đáng giá thâm giao bằng hữu.

Thế nhưng Tam Tỉnh rõ ràng không cao hứng.

"Thanh Ca, ngươi không còn nghiêm túc suy tính sao? Ta biết người người đều có yêu tình hình trong nước nghi ngờ, nhưng ngươi là một cái ca sĩ, tiền đồ của ngươi cùng ca hát sự nghiệp mới là trọng yếu nhất, mà bây giờ Hoa Hạ đã không thể để cho ngươi tiến thêm một bước, chỉ có đông doanh, chỉ có kinh đô, chỉ có đến võ đạo quán, ngươi mới có thể càng thêm rực rỡ, Hoa Hạ, gánh chịu không được ngươi."

Mặc dù Tam Tỉnh còn tại thuyết phục, thế nhưng trong giọng nói đã có mùi khác.

Lâm Thanh Ca đã không hề bị lay động.

"Tam Tỉnh tiên sinh, cảm tạ hảo ý của ngươi, ta đã làm tốt quyết định."

Yên lặng, trầm mặc thật lâu.

"Được a, đã ngươi đã làm tốt quyết định, ta đây liền không nói thêm lời, thế nhưng Thanh Ca ngươi nhớ kỹ, ta đối tình cảm của ngươi không thay đổi, ta hội một mực truy cầu ngươi, qua một thời gian ngắn ta hội đi một chuyến Hoa Hạ, đến lúc đó hy vọng có thể cho ngươi kinh hỉ."

Tút tút tút.

Nói xong, Tam Tỉnh liền cúp điện thoại.

Sở Dương chỉ tiếc rèn sắt không thành thép nhìn xem Lâm Thanh Ca: "Thanh Ca a! Ngươi làm sao lại không động não đâu? Ngươi là một người nghệ sĩ! Chỉ cần là có thể để ngươi càng đỏ cơ hội, ngươi vì cái gì không nắm chặt đâu!"

Nói xong, Sở Dương không thể làm gì lắc đầu.

Thế nhưng lúc này, hắn cũng không dám nói thêm cái gì, vừa rồi Tam Tỉnh lời nói hắn mặc dù không có nghe được, nhưng nhìn đến Lâm Thanh Ca nghe lúc vẻ mặt có thể tưởng tượng Tam Tỉnh tiên sinh vẫn là tùy theo hắn.

Chính mình lại hùng hổ dọa người sẽ không tốt.

"Ai." Thở dài một cái, Sở Dương lắc đầu liền chuẩn bị rời đi.

Khi hắn đi tới cửa thời điểm, Hàn Thanh ngẩng đầu lên, mong muốn làm chút gì đó.

Thế nhưng lúc này, Lâm Thanh Ca mở miệng.

"Từ giờ trở đi, ngươi không còn là ta người đại diện."

Sở Dương thân thể chấn động xoay đầu lại: "Lâm Thanh Ca, ngươi chắc chắn chứ? Ta thế nhưng là Tam Tỉnh tiên sinh người."

Lâm Thanh Ca ép căn bản không hề nhìn hắn, mà là nhìn xem phong cảnh ngoài cửa sổ nhàn nhạt nói: "Ngươi cùng Tam Tỉnh tiên sinh, ta đều không để ý."

Sở Dương cái trán nhíu một cái, âm tàn nhìn Lâm Thanh Ca liếc mắt: "Hừ, Lâm Thanh Ca, vậy ngươi liền cầu nguyện Tam Tỉnh tiên sinh hội chiếu cố ngươi cả một đời đi, ta cho ngươi biết  chờ có một ngày Tam Tỉnh tiên sinh chán ghét ngươi, hắn có thể đem ngươi nâng cao bao nhiêu, liền có thể để ngươi quẳng nhiều thảm, đến lúc đó, ai còn hội nhớ kỹ ngươi."

Nói xong, hắn hừ lạnh một tiếng chuẩn bị rời đi.

Lúc này, một mực ngồi ở một bên Hàn Thanh đột nhiên bật cười.

Đang chuẩn bị rời đi Sở Dương nghe được Hàn Thanh tiếng cười, phảng phất nhận lấy khuất nhục hung hăng nhìn về phía Hàn Thanh: "Ngươi là đang giễu cợt ta sao, ngươi là cái thá gì!"

"Đồ vật gì?"

Hàn Thanh thấp giọng nỉ non một câu, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía hắn, không để ý Lâm Thanh Ca ánh mắt cười nói:

"Câu nói này ngươi đáp ứng nên hỏi một chút chính ngươi, ngươi là cái thá gì."

"Bất quá là người Nhật bản một con chó, phách lối cái gì?"

Nói xong, hắn đứng lên, hướng phía Sở Dương đi tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.