Chương 187: Thang máy kinh hồn

Chương 187: Thang máy kinh hồn

Tại Hàn Thanh nói chuyện trong nháy mắt, Lâm Thanh Ca là muốn ngăn cản hắn.

Trong mắt của nàng, Hàn Thanh mặc dù huyền bí, thế nhưng còn chưa đủ dùng cùng Anh hoàng dạng này công ty lớn chống lại, phải biết, đây chính là hương đảo thậm chí Hoa Hạ số một số hai công ty giải trí, huống chi Anh hoàng sau lưng ông chủ càng là Hoa Hạ Tứ công tử một trong!

Sở Dương dù sao cũng là Anh hoàng người, mà lại càng là Tam Tỉnh người, mình có thể không sợ hắn, thế nhưng Hàn Thanh nếu là đắc tội bọn hắn, vậy coi như phiền phức lớn rồi.

Nhưng là hoàn toàn ngăn không được.

Chưa từng thấy Hàn Thanh như thế bốc đồng nam nhân.

Nói đứng lên liền đứng lên, khí thế kia giống như muốn đem Sở Dương đánh một trận tơi bời giống như.

Trên thực tế, Hàn Thanh liền muốn làm như thế.

"Ta về nhà trước."

Hàn Thanh mỉm cười, hướng về phía Lâm Thanh Ca khoát khoát tay, sau đó liền đi tới cổng cùng Sở Dương cùng đi ra ngoài, thuận tiện còn gài cửa lại.

Tiếng đóng cửa bịch một tiếng truyền đến, lưu lại Lâm Thanh Ca một người không có kịp phản ứng.

Chờ đến nàng nghĩ thông suốt Hàn Thanh có thể muốn cùng Sở Dương động thủ thời điểm, mở cửa, hai người đã biến mất không thấy.

"Làm sao trong nháy mắt đã không thấy tăm hơi. . . ."

Lâm Thanh Ca nghi ngờ nỉ non, sau đó nhìn về phía xa xa thang máy, nghĩ đến hẳn là đi thang máy rời đi.

. . .

"Ngươi muốn làm gì!"

Sở Dương thất kinh nhìn trước mắt Hàn Thanh, có chút nghĩ mãi mà không rõ vừa mới xảy ra chuyện gì.

Hàn Thanh trong nháy mắt cài cửa lại, chính mình giống như liền bị một cỗ lực lượng khổng lồ nhấc lên, trực tiếp nhét vào trong thang máy, mà Hàn Thanh cũng sau đó băng lãnh đi theo vào.

Quá kì quái!

Rõ ràng Hàn Thanh không có đụng chính mình, tại sao lại bị đặt vào trong thang máy rồi?

Thế nhưng lúc này Sở Dương cũng không kịp muốn những thứ này, hắn tức giận nhìn về phía Hàn Thanh: "Tiểu tử thúi ngươi muốn như thế nào?"

Hàn Thanh dựa vào lấy thang máy vách tường, hai con mắt híp lại, Sở Dương nhìn hắn một cái cũng lười cùng Hàn Thanh nói thêm nữa, trong mắt hắn tại, này loại con cóc thực sự nhiều lắm.

Đích

Hắn ấn lầu một khóa.

Liếc mắt Hàn Thanh liếc mắt về sau hắn hướng về phía Hàn Thanh nói ra: "Hừ, ta cảnh cáo ngươi a, mặc dù ta về sau khả năng mang không được Lâm Thanh Ca, thế nhưng ngươi cũng phải biết, liền xem như không có ta, ngươi đồng dạng không có khả năng tới gần nàng."

"Lâm Thanh Ca là ai, ngươi là ai, nhìn ngươi trẻ tuổi nóng tính khẳng định không hiểu xã hội này có phức tạp hơn đi, ta rõ ràng nói cho ngươi, Lâm Thanh Ca nhân vật như vậy, ngươi chính là cố gắng nữa 100 đời đều khỏi phải nghĩ ra được, các ngươi không phải người của một thế giới."

Nói xong, Sở Dương lắc đầu: "Cóc ghẻ mà đòi ăn thịt thiên nga."

Nói xong này chút, Sở Dương cảm giác lòng của mình tình thoải mái rất nhiều.

Tiểu tử này quả nhiên là cái tiểu bất điểm, vừa rồi tại Lâm Thanh Ca trước mặt còn có thể mỹ nhân tăng thêm lòng dũng cảm cố giả bộ trấn định, thế nhưng hiện tại đối mặt chính mình lập tức liền sợ xuống dưới.

Mặc dù là sợ hàng, nhưng tốt xấu coi như có đầu óc, biết cái gì gọi là cao không thể chạm.

Nghĩ như vậy, Sở Dương cũng không định tiếp tục giáo huấn hắn, xoay xoay cổ hai tay ôm ngực chờ lấy thang máy đến lầu một.

Yên tĩnh.

Trong thang máy vô cùng yên tĩnh.

Cũng không phải nói hai người không nói lời nào mà yên tĩnh, mà là. . . .

Thang máy căn bản liền không có động!

Sở Dương có chút mơ hồ, hắn cẩn thận nhìn một chút con số khóa, phía trên 1 tầng rất rõ ràng lóe lên, thế nhưng thang máy liền là bất động.

"Chẳng lẽ là thang máy hỏng?"

Sở Dương trong lòng có một điểm khẩn trương, nhìn qua rất nhiều thang máy sự cố, khó tránh khỏi trong lòng có điểm run lên, bất quá bất động dù sao cũng so đột nhiên hạ xuống đến được tốt.

Hắn nhíu mày ấn khẩn cấp kêu gọi cái nút.

Tút tút tút.

Gọi không được.

Sau đó móc ra điện thoại di động của mình, thần tình trên mặt khó coi hơn, điện thoại một điểm tín hiệu đều không có.

"Mẹ nó! Gặp quỷ!"

Hắn mắng một tiếng, sau đó quay đầu nhìn về phía Hàn Thanh.

Khiến cho hắn kinh ngạc chính là, cái này con cóc vậy mà một điểm phản ứng đều không có, vẫn như cũ dựa vào thang máy vách tường nhắm mắt dưỡng thần, tốt giống sự tình gì đều không có phát sinh một dạng.

"Uy, ta nói ngươi không có phát hiện sao, thang máy xảy ra chuyện."

Sở Dương khó chịu nói.

Hàn Thanh cúi đầu nhìn thoáng qua cái nút gật gật đầu: "Ta biết a."

Ngươi biết còn không làm chút gì đó?

Sở Dương bất đắc dĩ lắc đầu: "Tiện nhân liền là mệnh tiện, ngẫm lại ta thật sự là không may, vậy mà cùng như ngươi loại này nát mệnh một khối gặp gỡ loại chuyện này, xảy ra chuyện ta chẳng phải là bồi đại phát."

Nói xong, Sở Dương bắt đầu trong thang máy đi tới đi lui, thế nhưng càng chờ trong lòng càng bắt đầu gấp, càng cảm thấy sự tình quá quỷ dị.

Không biết thế nào lại là, một cỗ cảm giác âm trầm hướng phía chính mình đánh tới.

Giờ khắc này, hắn rốt cục phát hiện thay đổi.

Bên cạnh nam nhân này, từ đầu tới đuôi đều không có một chút cảm xúc, này căn bản cũng không phải là một người bình thường hẳn là có biểu hiện, thang máy xảy ra chuyện, là người đều sẽ khẩn trương, liền xem như tâm lý tố chất cho dù tốt, cũng không có khả năng như thế như không có chuyện gì xảy ra chờ xem?

Nghĩ như vậy, Sở Dương hai tay chống nạnh nhìn về phía Hàn Thanh: "Móa nó, tiểu tử, có phải hay không là ngươi giở trò quỷ?"

Mặc dù không tin Hàn Thanh có dạng này năng lực, thế nhưng ngẫm lại vừa rồi chính mình không hiểu thấu bị quăng tiến vào thang máy, hiện tại lại gặp gỡ này chuyện quỷ dị, hắn khó tránh khỏi sẽ thêm nghĩ.

Chỉ là, Hàn Thanh gật đầu.

Mà lại khóe miệng còn có một vệt châm chọc.

Sở Dương không khỏi rùng mình một cái, vươn tay run rẩy chỉ Hàn Thanh: "Ngươi đến cùng muốn làm cái gì? Ngươi làm sao làm được. . ."

Hàn Thanh ho nhẹ một tiếng đứng thẳng người, mỉm cười: "Ta cũng không muốn làm cái gì, liền là thay Thanh Ca giáo huấn ngươi một thoáng."

"Giáo huấn. . ." Sở Dương sững sờ, lời còn chưa nói hết, liền nhọn kêu lên.

"A! ! Cứu mạng a!"

Oanh

Thang máy bỗng nhiên hạ xuống!

35. 34. 30. 29. 2 1.1 8. 13.5. . . . .

Cái nút bên trên tầng lầu số không ngừng giảm bớt, thang máy đang đang nhanh chóng hạ xuống, thậm chí Sở Dương chân đều bởi vì rơi xuống mà huyền không, lúc này, trên mặt của hắn tràn đầy kinh hoảng cùng tuyệt vọng, hai tay ôm đầu, gương mặt nước mũi cùng nước mắt, không còn trước đó phách lối dáng vẻ.

2!

Thang máy sau cùng rơi xuống tầng hai, tại cuối cùng trong nháy mắt, ngừng lại.

Sở Dương co quắp tại trên mặt đất, thân thể không ngừng run rẩy, thần chí đã có chút không rõ ràng.

Hàn Thanh nhẹ nhàng chà chà thang máy.

Thang máy một hồi lắc lư.

"Đừng đừng đừng! Ta sai rồi. . . Ta biết sai. . . . Van ngươi. . . . Đừng đùa ta. . . ."

Lúc này, Sở Dương đã hoàn toàn không có lý trí, sẽ chỉ bản năng cầu xin tha thứ, cũng không biết suy nghĩ trước mặt nam nhân này đến cùng là làm sao làm được.

Hàn Thanh bĩu môi nở nụ cười gằn: "Không phải mới vừa rất lợi hại sao?"

Sở Dương chỗ nào còn nói được lời nói, chỉ thấy được hắn cuộn mình địa phương, một bãi vàng nước sôi bắt đầu lan tràn.

Vậy mà dọa đến nước tiểu bài tiết không kiềm chế.

Hàn Thanh lắc đầu cuối cùng nhìn hắn một cái.

Leng keng.

Môn tại lầu hai mở ra, Hàn Thanh đi ra ngoài, trước khi chia tay thanh âm của hắn ung dung truyền đến:

"Nói cho ngươi ông chủ, tốt nhất đừng đối Lâm Thanh Ca làm cái gì."

Sở Dương nuốt nước miếng một cái theo bản năng không điểm đứt đầu, môn chậm rãi khép lại.

Làm thang máy sau cùng rơi vào lầu một thời điểm, cổng đã xúm lại một đám người, bọn hắn đứng tại cảnh giới tuyến bên ngoài nhìn xem thang máy rộn rộn ràng ràng, mà tới gần thang máy còn có không ít thợ sữa chữa đứng ở nơi đó sầu mi khổ kiểm.

Tốt

Có một cái lớn tiếng hô một thoáng, chúng người lập tức nhìn sang, quả nhiên, thang máy khôi phục bình ổn, biểu hiện trên các đồng hồ đo ra 1 tầng con số.

Thợ sữa chữa nhóm cùng chủ xí nghiệp một hồi may mắn.

"Còn thật là không có có chuyện gì phát sinh. . . ."

"Đúng vậy a, vừa rồi thật sự là quá dọa người, con số đều không biểu hiện, còn tưởng rằng là rơi xuống nữa nha, mà lại bên trong xác thực có tiếng gió, dọa chết người."

"Không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt. . ."

Đang lúc đại gia vỗ ngực lúc an tĩnh, leng keng một tiếng, cửa thang máy mở ra.

Một hồi kinh ngạc, tất cả mọi người kinh ngạc nhìn xem trong thang máy co quắp tại trên mặt đất thần chí không rõ, thậm chí bên chân còn có nước tiểu dấu vết nam nhân. . . .

Mà không có người chú ý tới, người đi hành lang cổng, Hàn Thanh thản nhiên đi ra, tùy ý nhìn bên này liếc mắt, cười lắc đầu:

"Thực sự quá không thú vị."

Hắn thở dài một cái, ánh mắt nhìn về phía nơi xa thấp giọng nỉ non:

"Giáp quyết, đến nhanh một chút đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.