Chương 188: Phương gia gây rối

Chương 188: Phương gia gây rối

Hơn một tháng sau.

Lang quân cư xá.

Hàn Thanh ngồi trong phòng thôn vân thổ vụ, vùng đan điền thật thật ánh bạc lấp lánh, cả phòng nhộn nhạo gió nhẹ, thấm vào ruột gan.

Ô Linh huyền không đứng sừng sững trên sàn nhà, sắc bén nhất địa phương lập loè khiếp người ánh sáng.

"Tại khai quang sơ kỳ đã dừng lại ba bốn tháng."

Hàn Thanh cau mày, trong lòng có chút sầu lo.

Khai Quang kỳ kỳ thật đối tu vi tăng lên cũng không là cỡ nào cường hãn, chủ yếu vẫn là thần thức này một khối, đã đối với cảnh giới càng sâu lĩnh ngộ, làm tương lai con đường tu chân đặt vững cơ sở.

Khai quang tức khai ngộ, chính là ngộ tính khai khiếu chi ý. Đi đến này cảnh giới người sẽ đối với thế gian mọi vật có sự khác biệt lý giải. Có một câu nói như vậy: Xem núi không phải núi, xem nước không phải nước. Thiên tài cùng phàm nhân đường ranh giới, khai quang cũng gọi khai ngộ, đến mức đối ngộ tính tăng lên cụ thể có nhiều ít thường thường không phải trường hợp cá biệt.

Đối với Hàn Thanh tới nói, mỗi một tầng đều cực kỳ trọng yếu, thế nhưng Khai Quang kỳ lại đối lập có khả năng tiến triển nhanh một chút.

Trùng sinh sau khi trở về, Hàn Thanh có được kiếp trước hết thảy kinh nghiệm tu luyện, thậm chí là đối với kiếp trước mấy vạn năm tu chân cảm ngộ vẫn như cũ bảo tồn trong lòng, này chút, xa không phải lần đầu tiên trải qua Khai Quang kỳ người có khả năng so.

"Bây giờ thần thức cũng đã đạt đến khai quang sơ kỳ trình độ lớn nhất, chậm chạp không có đột phá, nghĩ tới vẫn là thiếu chút gì a."

Hàn Thanh thở dài một cái.

"Nếu là có thể có đối thủ, liền tốt."

Thường cũng rất nhiều người tu chân cả đời đều không thể đột phá một cái bình cảnh, nguyên nhân liền là thiếu khuyết một cái bạo điểm, một cái từ lượng biến đến chất biến quá trình, cái này bạo điểm  có thể theo trong chiến đấu thu hoạch được.

Rất nhiều tu chân nhân sĩ hốt hoảng mấy năm đều không tiến triển chút nào, vừa đến gặp gỡ đối thủ, mà lại là thế lực ngang nhau thậm chí là còn mạnh hơn chính mình đối thủ thời điểm, liền có thể nhịn kích phát ra tiềm lực của hắn, chưa bao giờ đột phá.

Này chút số lượng cũng không ít, mà lại là người tu chân nhất định phải có một cái trải qua.

Một cái vĩnh viễn dựa vào chính mình tu luyện, chưa từng có đối thủ người, đã định trước không có khả năng mạnh mẽ.

Thu hồi trôi nổi hai tay, Hàn Thanh vỗ vỗ tay áo đứng lên, đi đến phòng khách uống một ngụm nước, ngồi ở trên ghế sa lon.

Tần Mộng Dao đến bây giờ đều chưa có trở về, học kỳ đã qua nửa, cũng không biết nàng đến cùng đi nơi nào, mà đối diện hàng xóm từ khi lần trước Sở Dương sự kiện về sau liền không có lại xuất hiện qua, bất quá ngẫm lại Lâm Thanh Ca ba chữ này, liền chứng minh nàng mỗi ngày nên có nhiều bận rộn.

"Thanh tu hơn hai tháng, là nên ra ngoài đi đi."

Đang ở Hàn Thanh nghĩ sự tình thời điểm, đột nhiên hắn lông mày khẽ động, đứng lên.

Cửa tiểu khu, Cảnh tam gia nóng nảy đi tới đi lui, chỉ chốc lát, Hàn Thanh liền từ trong tiểu khu đi ra, nhìn thấy Hàn Thanh, Cảnh tam gia vừa bề bộn nghênh đón tiếp lấy.

"Tiên sinh, việc lớn không tốt!"

Trong khoảng thời gian này Vinh Bằng Thiên cùng Cảnh lão tam vẫn là thường xuyên tìm đến mình, thậm chí là cái kia Cơ Tam Trọng cũng sẽ mang theo Lưu Phương thỉnh thoảng qua tới bái phỏng một thoáng, mỗi một lần, bọn hắn đều sẽ mang đến một chút trận pháp cần tài liệu, Hàn Thanh cũng không khách khí toàn bộ chiếu số thu hết, hiện tại linh trà tiêu thụ cơ bản liền nắm giữ ở trong tay bọn họ, cho bọn hắn ngon ngọt đã đủ nhiều.

Những tài liệu này, đều là hồi báo.

Ngồi tại Cảnh lão tam phòng xa bên trong, Hàn Thanh nhìn xem bên ngoài người đến người đi khoát khoát tay: "Chuyện gì."

Cảnh lão tam bỗng nhiên vỗ bàn một cái: "Tiên sinh, ngài còn nhớ rõ trước đó Phương lão đầu không?"

Phương lão đầu?

Hàn Thanh lắc đầu, tựa hồ có chút ấn tượng, nhưng là lại không nhớ rõ.

Cảnh lão tam thở dài một cái: "Ngài không biết cũng là nên, lão già này một mực không có ở ngài xuất hiện trước mặt qua, thế nhưng hiện tại, lão tiểu tử này bắt đầu nhảy."

Thấy Hàn Thanh có chút không rõ, Cảnh lão tam uống một hớp rượu nói ra: "Phương này mây bân cũng coi là chúng ta Chiết Bắc Nhất lưu nhân vật, trước đây ít năm từ trước đến nay Du Cuồng kiếm lấy Chiết Bắc đệ nhất nhân danh hiệu, thế nhưng sau này ngày càng chống đỡ hết nổi cũng liền từ bỏ, nguyên nhân chủ yếu hay là bởi vì hắn tuổi tác đã cao, so ra kém Du Cuồng như thế chính vào tráng niên, nghe nói hai năm trước vẫn phải một trận bệnh nặng, lần này, Phương gia tại Chiết Bắc thực lực liền dao động."

Hàn Thanh gật gật đầu, ra hiệu Cảnh lão tam nói tiếp.

"Trước đó ngài tại hào vừa mới thống Chiết Bắc thời điểm, đừng nói Phương Vân bân, Phương gia không có bất kỳ ai đến, lúc ấy chúng ta cũng không để ý, nhớ hắn Phương gia đã bắt đầu thu liễm, thế nhưng hai ngày trước mẹ nó lão nhân này đột nhiên làm ám chiêu, nắm chúng ta linh trà hướng Chiết nam tiêu thụ đường cho chặn lại."

Hàn Thanh nhíu mày: "Có ý tứ gì?"

Cảnh lão tam căm hận nói: "Chúng ta linh trà tiêu thụ dựa theo yêu cầu của ngài, cũng là hạn lượng, thế nhưng lão già này đột nhiên bỏ ra nhiều tiền tướng đến Chiết nam tiêu thụ linh trà lũng đoạn bảy mươi phần trăm, chuyện này một mực là a Thiên đang làm, hắn ở đâu là Phương lão đầu đối thủ, đấu hai ngày, liền trực tiếp quỳ, hiện tại, linh trà hướng Chiết nam con đường, trên cơ bản đã chết, Chiết nam bên kia không ít khách hàng đều tại phàn nàn vì cái gì linh trà vẫn chưa tới, đây đều là chúng ta nửa năm này tại Chiết nam tỉ mỉ vận động khách hàng a, bây giờ nói sập bàn liền muốn sập bàn."

Cảnh lão tam trong giọng nói tràn đầy bất đắc dĩ cùng phẫn nộ, thế nhưng Phương Vân bân không phải nhân vật bình thường, liền xem như hắn cũng không dễ ra tay.

Hàn Thanh gật gật đầu, đại khái hiểu Cảnh lão tam ý tứ.

Chính mình sở dĩ đem linh trà tiêu thụ sự tình toàn quyền cho Cảnh lão tam cùng Vinh Bằng Thiên, liền là nhìn trúng bọn hắn đối lòng trung thành của mình, nghiêm ngặt dựa theo yêu cầu của mình tiêu thụ linh trà.

Vật hiếm thì quý, Hàn Thanh để bọn hắn nghiêm ngặt khống chế linh trà lượng tiêu thụ, mà lại chính mình cũng không có khả năng ngày ngày làm hồi linh đan a, mục đích đúng là nhường cái này thị trường ổn định lại.

Thế nhưng cái này Phương Vân bân vừa ra tay liền là nện nhiều tiền lũng đoạn, thủ đoạn này liền là ác tính cạnh tranh, thậm chí có thể nói là phá.

"Lúc ấy ta còn kỳ quái, đều nói này Phương lão đầu bệnh không nhẹ, thế nào trời nói tắt thở liền tắt thở rồi, thế nhưng không nghĩ tới năm nay thân thể lập tức khá hơn, sau này ta mới biết được, hắn cùng Chiết nam Phùng gia có quan hệ."

Cảnh lão tam dùng sức mà nói, hắn biết, đây mới thật sự là trọng điểm.

Đối với Hàn Thanh như thế, đối với mình cũng là như thế.

Phùng gia, liền xem như Cảnh gia cũng không dễ tuỳ tiện động, mà trong đó trọng yếu nhất liền là Phùng gia tu luyện thế gia hiện thực này.

Có thể di động Phùng gia, chỉ có Hàn tiên sinh!

Hàn Thanh cười một tiếng.

"Nguyên lai là Phùng gia a, vậy liền nói thông được."

Cảnh lão tam nhìn về phía Hàn Thanh: "Tiên sinh đối Phùng gia hiểu rõ không ít?"

Hàn Thanh cười nhạt nói: "Trước đó hồi trở lại phú xuân có chút gặp nhau, ta đang chuẩn bị đi Chiết nam tốt tốt thu thập một chút cái này Phùng gia đâu, không nghĩ tới bọn hắn cũng là xuất thủ trước."

Nghe được Hàn tiên sinh nói như vậy, Cảnh lão tam trên mặt vui vẻ: "Phùng gia ba huynh đệ nghe nói đều là tu luyện cao thủ, mà phùng gia lão đại Phùng Nhất Sơn càng là Chiết nam đệ nhất cao thủ, tiên sinh có nắm chắc sao?"

Nói thật, mặc dù Cảnh lão tam đối Hàn Thanh có sùng bái mù quáng, nhưng đã đến hắn cái tuổi này, cũng hiểu rõ trên đời sự tình nói không chính xác, cái kia phùng gia lão đại Phùng Nhất Sơn uy danh đã đã bao nhiêu năm, thậm chí toàn bộ Chiết Bắc tại Hàn tiên sinh chưa xuất hiện trước đó đều không có người nào là đối thủ của hắn.

Nghe nói, đó cũng là coi là hàng thật giá thật Tông Sư cao thủ a.

Hàn Thanh không để ý đến Cảnh lão tam bất an trong lòng.

Cái này Phùng gia, hắn sớm muộn muốn động, bất luận là vì mình nhất thống Chiết Bắc, vẫn là vì Mạc Tâm Hàn, thậm chí là gián tiếp, bọn hắn còn giúp trợ Mục gia đối phó mẫu thân cùng tỷ tỷ.

Chỉ một đầu, chính mình tất giết hắn.

Đang nghĩ ngợi thời điểm, Hàn Thanh điện thoại đột nhiên vang lên.

Điện báo biểu hiện: Bạch Sùng Sơn.

Hàn Thanh hướng về phía Cảnh lão tam khóe miệng cười một tiếng: "Ừ, thời cơ đã đến."

Tác giả lốp bốp nói: Mọi người tốt, ta là ba ba, tại đây bên trong nói đơn giản hai câu. Tin tưởng chuyện ngày hôm qua không ít độc giả bằng hữu đã phát hiện, ta cũng không muốn nói nhiều. Có vài vị lão bằng hữu tại chỗ bình luận truyện thúc giục ba ba tốc độ nhanh hơn chút nữa, không thể không nói gần nhất bị phỉ báng sự tình khiến cho tâm phiền ý loạn, tại bảo đảm văn chất lượng không giảm xuống dưới tình huống đã tận lực, không phải ba ba giả bộ đáng thương, này chút trời cơ bản mỗi ngày đều là chương 6 thay mới, một vạn ba bốn ngàn số lượng từ, nói thật, thật có rất nhiều sách so ba ba nhanh sao? Mỗi ngày như thế viết cũng không dễ dàng, hi vọng đại gia có khả năng đổi vị suy nghĩ, có thể làm được, ta đều sẽ làm đến, làm không được, ta cũng đều sẽ cùng đại gia nói rõ lí do. Các bạn đọc hào: 5 2 1761 838 hoan nghênh đại gia gia nhập. Ta viết sách lúc rảnh rỗi đều sẽ bồi đại gia, nếu như trong sách tình tiết đại gia cảm thấy chỗ nào không đặc sắc  có thể lấy ra, chỉ muốn tìm cách tốt quan điểm đúng, ba ba đều sẽ khiêm tốn tiếp nhận. Nhưng lần này sự tình là thật thương tâm, đại gia có khả năng nghĩ một hồi đổi lại chính mình mỗi ngày 9 giờ tới 5 giờ về một người buồn bực đánh chữ, còn bị người như thế chửi bới, làm sao chịu được, dù sao viết sách nếu là mình đều không có kích tình, làm sao nhường Hàn Thanh này đứng lên? Hoa tươi tạm cải thành 50 đóa tăng thêm một chương, nhường thời gian của mình dư dả một chút, điều chỉnh tâm tính, cam đoan chất lượng mới xứng đáng đại gia xem sách, mong rộng lòng tha thứ. Cuối tháng, hoa tươi bảng cạnh tranh đến kịch liệt nhất thời điểm, chỉ muốn mọi người tặng hoa, ta vẫn như cũ hội hết sức thêm càng không để cho đại gia thất vọng. Hiện tại hoa tươi qua 350 đóa, tăng thêm một chương, đại gia nhanh đi xem đi. Tạ ơn độc giả "Tan nát cõi lòng vì ai" thấy ngươi, ta thật thật ấm áp.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.