Chương 189: Nửa đường giết ra cái Trình Giảo Kim (350 đóa hoa tươi tăng thêm)

Chương 189: Nửa đường giết ra cái Trình Giảo Kim (350 đóa hoa tươi tăng thêm)

Bạch Sùng Sơn liền là trước kia tại Hỗ thị nhìn thấy cái kia Bạch lão, La Uyển Ngọc khách khanh.

Thấy cú điện thoại này, Hàn Thanh liền biết mình mong đợi sự tình tới.

Quả nhiên, trong điện thoại, Bạch lão thịnh tình mời Hàn Thanh đến Bạch tông, đồng thời đến lúc đó hội nâng Bạch tông lực lượng đến cho Hàn Thanh bày tiệc mời khách.

Ngẫm lại Bạch tông tăng thêm hắn cùng hai người đệ tử cũng bất quá ba người.

Này nâng Bạch tông lực lượng, Hàn Thanh liền không định trước.

Nhường Cảnh lão tam yên tâm sau khi trở về, Hàn Thanh liền trở về công ngụ của mình.

Đang chuẩn bị gọi điện thoại thời điểm, điện thoại suất tới trước.

Hàn Thanh cười một tiếng, mới vừa rồi còn cảm thấy mình thanh tu có hơi lâu, sự tình lập tức liền nhiều hơn.

"Tiên sinh."

Vừa vách tường thanh âm theo trong điện thoại truyền đến.

Hàn Thanh gật gật đầu: "Tới Hàng thành."

Hai người nói chuyện với nhau đơn giản sáng tỏ, vừa vách tường kể một chút về sau liền cúp điện thoại.

Nghịch Vũ ba tháng này hiệu quả không tệ, mặc dù cuối cùng chỉ còn lại có số hai mươi người, thế nhưng này hai mươi người cũng tuyệt đối là lấy một địch mười tinh anh binh lính, mà Giang Nam đặc chủng giải thi đấu cũng đem ít ngày nữa bắt đầu, trước lúc này, Hàn Thanh vừa vặn có thời gian đi một chuyến Chiết nam.

Giáp quyết.

Nghĩ đến cái này tỷ thí, Hàn Thanh trong lòng liền có chờ mong.

Hơn sáu giờ chiều, đã trời chiều hiển hiện thời điểm, vừa vách tường xuất hiện ở cửa tiểu khu, hắn ăn mặc toàn thân áo đen, ban đầu liền cao lớn uy vũ thân thể tăng thêm một thân lệ khí, quanh mình đi ngang qua người đều không kiềm hãm được né tránh ba phần.

Có vừa vách tường tại, rất nhiều chuyện liền không cần chính mình tự mình ra tay rồi.

Chuyến này thật khó giáp quyết chuyến đi, Hàn Thanh liệu định sự tình không ít, nếu là động một chút lại muốn đích thân ra tay, đường đường Thiên Tôn mặt mũi ở đâu.

Đến bến xe, Hàn Thanh mua hai tấm khắp nơi châu vé xe, nguyên bản Cảnh lão tam bọn hắn đều chuẩn bị gọi xe đưa chính mình, thế nhưng Hàn Thanh đều cự tuyệt.

Xe sang trọng nào có xe tuyến ngồi dễ chịu.

Bên cạnh đi theo vừa vách tường liền là dễ làm sự tình, mà lại cái tên này cũng rất cho lực, ban đầu liền hung thần ác sát, mặc thêm vào toàn thân áo đen, tựa như là sát thủ một dạng, vừa lên xe, tất cả mọi người hít vào một ngụm khí lạnh.

Lúc đó, liền có tầm hai ba người xuống xe trả vé ngồi chuyến tiếp theo.

Quá dọa người.

Cũng không thấy trong tay phiếu, ngược lại người cũng không có ngồi đầy, Hàn Thanh cùng vừa vách tường hướng thẳng đến hàng cuối cùng đi đến.

"Ngươi cũng là học sinh a?"

Vừa mới ngồi xuống đến, bên cạnh liền truyền đến một đạo thanh âm dễ nghe, hàng cuối cùng vị trí là bốn lần liên tục ngồi, bên tay phải hai cái vị trí ngồi hai nữ hài, Hàn Thanh lúc này mới quay đầu nhìn thoáng qua, nói chuyện với mình chính là một người mặc dân tộc quần áo và trang sức quần áo nữ hài, nhìn hẳn là Chiết nam bên kia dân tộc thiểu số, bất quá dáng dấp cũng là rất tươi ngon mọng nước, cũng coi là trung thượng chi tư, mà nhường Hàn Thanh hai mắt tỏa sáng, cũng là nàng bên cạnh một cô bé khác.

Ngồi ở chỗ gần cửa sổ, cũng không có nhìn mình, giống như nhìn xem phong cảnh ngoài cửa sổ, nhưng là lại gương mặt lạnh nhạt, treo một tia nhàn nhạt ưu thương, được cho là một cái băng sơn mỹ nhân.

"Có phải hay không bị chúng ta thu văn cho kinh diễm? Ha ha, ta cho ngươi biết, nàng thế nhưng là chúng ta Kim Lăng đại học giáo hoa đâu, ta xem tướng mạo phổ thông, liền không nên suy nghĩ nhiều."

Thấy Hàn Thanh không để ý đến chính mình, mà là nắm con mắt đặt ở Phùng Thu Văn trên thân, Tống Diễm có chút không vui nói.

Hàn Thanh khẽ cười một cái thu hồi ánh mắt, hắn phát hiện ở cái này gọi Tống Diễm nữ hài giễu cợt chính mình thời điểm, cái này gọi thu văn nữ tử vẫn không có xoay đầu lại.

"Ngươi tốt."

Hàn Thanh cười một thoáng: "Ta là Hàng Đại, gọi ta Hàn Thanh liền tốt."

Tống Diễm kinh hô một thoáng: "Há, nguyên lai ngươi là Hàng Đại đó a, trường học này cũng không tại chúng ta Kim Lăng đại học phía dưới đâu, không nhìn ra ngươi vẫn là cái học bá."

Nếu như chỉ cùng túc xá so, mình quả thật xem như học bá.

"May mắn thi đậu."

Hàn Thanh khiêm tốn nói.

Tống Diễm khoát khoát tay: "Ta gọi Tống Diễm, đây là ta cùng phòng Phùng Thu Văn, khụ khụ, ta cho ngươi biết a, đừng đối ta nhóm thu văn có ý đồ gì, nàng thế nhưng là chúng ta Kim Lăng đại học giáo hoa, mà lại thu văn tính tình lạnh, ngươi khống chế không được."

Tống Diễm cũng là sáng sủa nữ hài, bởi vì ngồi xe bus theo Hàng thành khắp nơi châu vẫn là có một khoảng cách, hơn nữa còn muốn theo trong núi sâu mở qua, vẫn là rất nguy hiểm, lại thêm thời gian dài đường xá hiểm, thấy Hàn Thanh cùng phía sau hắn nam nhân cao lớn, Tống Diễm liền cảm thấy hẳn là kết giao một thoáng.

Một phần vạn đợi chút nữa đường bên trên gặp được cái sự tình gì, có Hàn Thanh sau lưng người đại ca này tại, hẳn là không người dám động đến bọn hắn.

Không có cách, ai bảo bên cạnh ngồi thu văn cái này đại mỹ nữ đâu, mà lại hai người cũng đều muốn ngồi xe tuyến nhìn một chút trên núi phong cảnh, cũng liền mạo cái nguy hiểm này.

Nhìn cái này Tống Diễm cho là mình coi trọng tiểu mỹ nữ này a.

Hàn Thanh bất đắc dĩ lắc đầu, kỳ thật sở dĩ hắn nhìn nhiều Phùng Thu Văn hai mắt, hoàn toàn là bởi vì hắn phát hiện nữ nhân này trong cơ thể có một tia Linh khí, mặc dù không mạnh, nhưng cũng so với người bình thường nhiều rất nhiều, cùng mình lần thứ nhất thấy Cảnh Nhân Mộng thời điểm không sai biệt lắm.

"Xem ra chuyến này Chiết nam chuyến đi đã định trước thú vị."

Hàn Thanh trong lòng hài lòng, này còn chưa tới Chiết nam, xuất phát liền gặp một cái tu luyện người, mà lại còn trẻ như vậy, Chiết nam quả nhiên là phong trào tu đạo hưng thịnh a.

"Uy, ngươi có nghe nói không, qua một thời gian ngắn chúng ta Kim Lăng đại học cùng các ngươi Hàng Đại có một trận bóng đá thi đấu hữu nghị đâu, ta cùng thu văn đều là đội cổ động viên, đến lúc đó chúng ta lại sẽ đi a, nói không chừng có thể nhìn thấy ngươi đây."

Xe còn chưa mở động, Tống Diễm trò chuyện khởi kình.

Một đường nhàm chán, có cô gái ở bên cạnh tâm sự cũng không sao, Hàn Thanh liền cũng câu được câu không theo nàng trò chuyện.

Rầm rầm rầm.

Xe buýt phát động, vừa rồi vừa dưới vách đá xe đi mua nước cùng một chút thức ăn đi lên, xe liền muốn đóng cửa thời điểm, một cái toàn thân mặc tẩy trắng cao bồi áo jacket quần jean nam nhân đi tới.

Ước chừng chừng hai mươi tuổi tác, vừa lên xe liền thấy ngồi ở phía sau đuôi Phùng Thu Văn cùng Tống Diễm.

Nhãn tình sáng lên, liền hướng phía bên này đi tới.

"Ngươi đi đằng trước ngồi."

Tiểu thanh niên đối Hàn Thanh vẫy tay.

Tống Diễm vẻ mặt xiết chặt, tự nhiên hiểu rõ gia hỏa này dụng ý, lập tức trong lòng bàn tay liền toát mồ hôi, mà một bên Phùng Thu Văn thì không thèm để ý chút nào, vẫn như cũ nhìn xem phong cảnh ngoài cửa sổ.

"Đừng để có được hay không. . . ."

Tống Diễm nhỏ giọng nói ra, ngọc cầm bên trong tràn đầy khao khát.

Hàn Thanh nhắm mắt lại, không hề động.

Tiểu thanh niên nhíu mày: "Tiểu tử, ta nói chuyện ngươi không có nghe thấy sao?"

Hàn Thanh nhắm mắt lại.

Thao

Tiểu thanh niên mắng to một tiếng, đang chuẩn bị xuất thủ thời điểm, Hàn Thanh đột nhiên đứng lên.

Tống Diễm vẻ mặt tối sầm lại, liền liền một bên Phùng Thu Văn đều khẽ lắc đầu, tiểu thanh niên trên mặt buông lỏng: "Tiểu tử, tính ngươi thức thời, đằng trước ngồi đi thôi, hai cô nàng này ta đến bồi."

Nói xong, tiểu thanh niên liền chuẩn bị ngồi vào đi.

Thế nhưng một chân ngăn tại trước mặt hắn.

Hắn sầm mặt lại ngẩng đầu nhìn về phía Hàn Thanh: "Tiểu tử, chơi ta?"

Động tĩnh bên này đã hấp dẫn không ít người chú ý, lái xe nhìn tiểu thanh niên liếc mắt bất đắc dĩ lắc đầu, tựa hồ cũng nhận biết người này, cũng không nói gì.

Chỉ có Tống Diễm khẩn trương không được, nghĩ đến chính mình có phải hay không hại Hàn Thanh, không nên khiến cho hắn bảo vệ mình hai người.

Chỉ là Hàn Thanh lại không hề bị lay động, giơ lên hạ con mắt liếc mắt mắt tiểu thanh niên: "Làm phiền ngươi nhường một chút."

"Có ý tứ gì?"

Tiểu thanh niên sững sờ, không hiểu rõ Hàn Thanh trò xiếc gì.

"Đệ đệ ta phải vào tới."

"Đệ đệ?"

Tiểu thanh niên mộng bức một thoáng: "Cái gì đệ đệ?"

Hàn Thanh không nhịn được phất phất tay: "Chính mình quay đầu xem."

Sau đó tiểu thanh niên liền vô ý thức quay đầu xem.

Một cái hung thần ác sát cao ra bản thân hai cái đầu nam tử áo đen đứng ở sau lưng chính mình, khí thế bức người.

"Đây là đệ đệ ngươi?"

Hắn không còn gì để nói, nam nhân này nhìn đến có ba mươi tuổi đi, đệ đệ ngươi, đùa ta?

"Là không là đệ đệ ta không trọng yếu, hắn hiện tại muốn ngồi vào đến, ngươi nhường một chút."

Hàn Thanh nhàn nhạt nói.

Tiểu thanh niên vẻ mặt lạnh lẽo: "Ta Huy ca tại đường dây này bên trên trộn lẫn lâu như vậy, còn chưa từng có cho người khác nhường qua ngồi. . . . ."

Lời còn chưa nói hết, hắn chỉ cảm thấy mình sau lưng xiết chặt, lại muốn nói chuyện liền đã nói không nên lời.

Cửa xe mở ra, vừa vách tường một tay đem hắn văng ra ngoài.

Trong xe một mảnh nghiêm nghị im ắng, chỉ nghe thấy bên ngoài phịch một tiếng, nhiên phía sau truyền đến gọi là Huy ca thanh niên chửi rủa thanh âm: "Mẹ nhà hắn! Các ngươi chờ đó cho ta! Chuyến xe này, mở không khắp nơi châu!"

Lái xe nuốt nước miếng một cái, tại hết thảy hành khách thúc giục hạ vội vàng tăng nhanh tốc độ, tất cả mọi người bởi vì Hàn Thanh cùng vừa vách tường trước đó hành vi có chút sợ hãi, nghĩ muốn mau rời khỏi, nhưng cùng lúc cũng đối Hàn Thanh cùng vừa vách tường có ý kiến.

Này Huy ca không phải liền là nghĩ đùa giỡn một chút hai tiểu cô nương sao, lại chuyện không liên quan ngươi, mù quản cái gì nhàn sự!

Cái kia gọi Huy ca, xem xét liền là cái tiểu lưu manh, mà lại nhìn ra được cũng là chỗ châu, bảo đảm này trên một đường thẳng đều có hắn người, đắc tội dạng này người, chuyến xe này thật đúng là nói không chừng không đến được chỗ châu.

Quả nhiên, xe vừa mới mở ra Hàng thành, liền lại có tầm hai ba người xuống xe.

Mà còn lại, cũng đều là gan lớn một điểm người, mà lại chỗ châu chỗ xa xôi, hồi trở lại chỗ châu cũng phần lớn dân chúng bình thường, không bỏ được này trên trăm đồng tiền tiền xe, nghĩ đến gây chuyện không phải mình, coi như xảy ra sự tình, hẳn là cũng không đả thương được bọn hắn.

Một đường không nói gì, liền liền Tống Diễm đều có chút sợ hãi, ngoài cửa sổ xe trời theo chạng vạng tối đến hoàng hôn, lại đến đêm khuya, tinh không xuất hiện.

Xe xóc nảy, rất nhanh liền đến Chiết nam núi non trùng điệp bên trong.

Mà lúc này, cũng đã lúc rạng sáng.

Bên ngoài, là đen như mực sơn ảnh, hai bên, là hiểm trở núi non, Tống Diễm hào không buồn ngủ, nhìn chằm chằm ngoài cửa sổ xe, luôn có một loại dự cảm bất tường, vừa rồi tiểu lưu manh lời nói còn tại trong đầu của nàng, nữ hài tử nhát gan chút, chóp mũi đều bốc lên toát mồ hôi.

Lại qua hơn một giờ, ngay tại toàn bộ thùng xe người đều coi là xe có thể bình yên đến chỗ châu thời điểm.

Lái xe mãnh liệt phanh lại!

Đám người một hồi bối rối, kinh hoảng nhìn về phía trước, tim đập rộn lên.

Trong nháy mắt, hơn mười đạo đèn pin cầm tay ánh đèn bắn vào!

Ngay sau đó, một đạo âm tàn gầm thét truyền đến:

"Mẹ nhà hắn vừa rồi ai chọc chúng ta sáng chói con! Xuống xe! Toàn bộ xuống xe!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.