Chương 190: Rừng cây nhỏ

Chương 190: Rừng cây nhỏ

Mười cái đi đi trong nháy mắt đem trọn cái xe đều bao vây lại, trên tay bọn họ cầm lấy cường quang đèn pin, trên mặt mang dữ tợn cười, không ngừng hướng về phía xe tuyến quơ trên tay gậy sắt, thậm chí còn có khảm đao.

Thoáng một cái toàn bộ thùng xe liền xao động.

Hiện tại là hòa bình niên đại, này loại sơn tặc thật đúng là hiếm thấy, nhưng nhìn bên ngoài đám người này ăn mặc, cùng sơn tặc thật sự là không có cái gì khác nhau, mặc trên người cà lơ phất phơ quần áo, trên tay cầm lấy vũ khí, trên mặt loại kia biểu lộ.

Không phải sơn tặc là cái gì?

Sự tình là Hàn Thanh gây ra, lúc này đã có người không ngừng thúc giục Hàn Thanh tranh thủ thời gian xuống xe, mặc dù phía dưới dẫn đầu người kêu gào chính là toàn dưới xe đi, thế nhưng những người này làm sao có thể nguyện ý bồi Hàn Thanh tranh đoạt vũng nước đục này.

Lái xe nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn về phía Hàn Thanh: "Van ngươi, đi xuống đi, không cần liên lụy chúng ta có được hay không, vừa rồi ngươi đối Huy ca động thủ thời điểm ta liền muốn ngăn đón ngươi, nhưng nhìn ngươi trẻ tuổi nóng tính, nghĩ đến cũng ngăn không được, hiện tại xảy ra chuyện lớn, ngươi cũng đừng nghĩ để cho chúng ta cùng một chỗ gánh lấy."

Nghe được lái xe, đại gia trong nháy mắt đồng ý, còn có mấy cái phụ nữ toét miệng nhường Tống Diễm cùng Phùng Thu Văn cũng xuống, dù sao sự tình là bởi vì các nàng hai cái mà lên, chỉ cần các nàng xuống, khẳng định có thể cho phía dưới những người kia cao hứng.

"Nhanh đi xuống đi!"

"Đúng vậy a, tranh thủ thời gian đi xuống đi, ai làm nấy chịu, nếu như ngươi vẫn là cái gia môn ngươi liền xuống khiêng, đừng nghĩ liên lụy chúng ta."

"Vừa rồi anh hùng cứu mỹ nhân thời điểm không nghĩ tới hiện tại tình huống này đi, nhanh!"

"Liền là chính là, trước đó để người ta vãi ra, hiện tại báo ứng tới, xuống thụ lấy đi, đừng nắm bên trên chúng ta."

Các hành khách tụ thành một đoàn chỉ Hàn Thanh thúc giục.

Tống Diễm bất đắc dĩ nhìn trước mắt những người này.

Thời đại này, có đôi khi làm anh hùng thật vô cùng khó.

Bởi vì liều mạng làm anh hùng, có đôi khi cũng không thể đạt được tôn trọng, thậm chí, sẽ còn đổi lấy trào phúng.

Hàn Thanh lạnh lùng nhìn thoáng qua người trên xe, sau đó nhìn sang cái kia đang đang không ngừng hướng chính mình phất tay thúc giục mình lái xe, lắc đầu đứng lên.

"Đừng xuống. . ."

Một cái tay bắt lấy cổ tay của mình, Hàn Thanh cúi đầu xuống liền thấy một bên Tống Diễm đang lo lắng nhìn xem chính mình: "Đừng xuống, ngươi đi xuống những người kia chắc chắn sẽ không nhường ngươi kết thúc yên lành. . . ."

Này hơn nửa đêm, vẫn là tại núi non trùng điệp bên trong, những sơn tặc này liền xem như giết người sợ là đều không người phát hiện đi.

Sao có thể nhường Hàn Thanh xuống đâu, hắn một người sinh viên đại học có thể làm cái gì?

Liền liên đới tại bên cạnh nhất Phùng Thu Văn đều nhìn về Hàn Thanh, dung nhan xinh đẹp cũng có mấy phần khuyên can ý tứ.

Thế nhưng Hàn Thanh lại tránh thoát Tống Diễm tay, hắn cười nhạt một tiếng hướng phía bên ngoài đi đến.

Tống Diễm trong lòng xiết chặt vội vàng nhìn về phía Phùng Thu Văn: "Thu văn, làm sao bây giờ nha, bất kể nói thế nào Hàn Thanh cũng là vì chúng ta mới tội những người đó, chúng ta không thể thấy chết không cứu a!"

Phùng Thu Văn vẻ mặt cũng khó nhìn, suy tư một chút về sau nàng móc ra điện thoại của mình: "Chờ ta gọi điện thoại, nói không chừng có ích."

Tống Diễm đuổi vội vàng gật đầu, nàng biết Phùng Thu Văn nhà là Chiết nam, tại vùng này vẫn có chút giao thiệp, hiện tại xe buýt khoảng cách chỗ châu đã không xa, lúc này gọi điện thoại người tới hẳn là tới kịp.

Hàn Thanh cùng vừa vách tường đi xuống về sau, quả nhiên bên ngoài đám người kia không còn vây quanh xe buýt, trong xe đám người thở dài một hơi ngồi về vị trí bên trên, mà lái xe vẫn là thỉnh thoảng nhìn về phía Tống Diễm cùng Phùng Thu Văn, nghĩ đến có phải hay không có thể nắm hai người bọn họ cũng biết xuống, nói như vậy xe của mình cùng hành khách khẳng định không có chuyện gì.

"Uy, là Phương ca ca sao?"

Phùng Thu Văn bấm điện thoại câu nệ nói.

"Thu văn?"

Đầu bên kia điện thoại truyền đến thanh âm của một nam nhân.

Phùng Thu Văn yên tâm một chút, ít nhất hắn còn nhớ rõ chính mình: "Ừm, Phương ca ca, ta là thu văn, ngươi bây giờ bận rộn không?"

"Không tính bề bộn, thế nào?"

Cái này Phương ca ca ngữ khí mặc dù không tính đặc biệt lãnh đạm, thế nhưng cũng không nóng hổi, thậm chí còn có chút thiếu kiên nhẫn.

Phùng Thu Văn khẩn trương nói ra: "Ta bây giờ đang ở chỗ châu bên này, liền là theo Hàng thành tới xe buýt, đường bên trên gặp được một đám người, bây giờ bị vây quanh. . . ."

"Ai dám vây ngươi? Không biết ngươi là Phùng gia người sao?"

Phương ca ca kinh ngạc một chút.

Phùng Thu Văn vội vàng nói: "Giống như là cái gọi sáng chói con người, ta cùng ta bạn học thời đại học cùng đi, cho nên cũng không có người biết rõ ta là ai. . ."

"Ngô. . . . Bất quá liền xem như ngươi báo danh ra đoán chừng cũng vô dụng, dù sao nhà ngươi chỉ có thể coi là Phùng gia rất nhỏ một cái chi nhánh."

Một câu, nhường Phùng Thu Văn không biết nên nói cái gì cho phải, trong lòng cũng có mấy phần thất lạc, nhưng xem đi ra bên ngoài đã bị vây quanh Hàn Thanh hai người, nàng vẫn là lấy dũng khí nói ra: "Phương ca ca, giúp đỡ chút được không. . . ."

Nàng hiểu rõ, chính mình thấp cổ bé họng, Phùng gia mặc dù tại Chiết nam là thế lực bá chủ, nhưng là mình chỉ là một cái nhỏ nhất chi nhánh, đừng nói cùng bản gia dựng lên, liền là cùng Phương gia so ra đều kém quá xa.

Người ta đồng ý giúp đỡ, hoàn toàn là xem ở Phùng gia bản tông trên mặt mũi, lần sau còn có nguyện ý hay không, liền không nhất định.

Bên đầu điện thoại kia Phương ca ca tựa hồ cũng đang tự hỏi, qua nửa ngày về sau hắn rốt cục nói ra: "Được thôi, đã ngươi đến chỗ châu, nói thế nào cũng coi là Phùng gia người, ta sẽ không để cho ngươi xảy ra chuyện, đường tuyến kia ta quen thuộc, hiện tại cũng làm người ta đi qua."

Tút tút tút.

Nói xong, đối diện Phương ca ca liền trực tiếp cúp điện thoại.

Phùng Thu Văn xấu hổ để điện thoại di động xuống, một bên Tống Diễm lập tức hỏi: "Thế nào?"

Phùng Thu Văn gật gật đầu: "Một hồi liền người đến, chúng ta đi xuống trước kéo một ít thời gian đi."

Đạt được Phùng Thu Văn cam đoan, Tống Diễm trong lòng cũng an ổn lại, lập tức cùng Phùng Thu Văn liền đứng lên.

Thấy hai nữ đứng lên, toàn bộ thùng xe người thở một hơi dài nhẹ nhõm, lái xe chủ động mở cửa xe làm cho các nàng xuống.

. . .

"Liền là ngươi đem sáng chói con làm bị thương?"

Một cái đầu đinh nam dẫn theo khảm đao nói ra, hắn mặc một bộ mở ngực áo thun, trên hai cánh tay tràn đầy hình xăm, nhìn rất là dọa người, nhất là trong đêm tối, cái kia theo ngực lan tràn đến cổ hình rắn hình xăm càng là khiến lòng run sợ.

"Ta Man gia tại đường dây này bên trên trộn lẫn lâu như vậy, thế nào một chuyến theo Hàng thành tới xe không phải phải xem mặt ta sắc? Ban đầu hôm nay lão tử không định kiếp các ngươi, nhưng là chính các ngươi kiếm chuyện, vậy cũng đừng trách lão tử vô tình!"

Nói xong, Man gia liền hướng phía Hàn Thanh tới gần một bước, sau lưng, mười mấy người nhất thời ở giữa xúm lại đi lên, đem Hàn Thanh cùng vừa vách tường vây bên trong ba vòng bên ngoài ba vòng.

"Một cái chân vẫn là một cây cánh tay đâu?"

Man gia âm tiếu nhìn về phía Hàn Thanh tay cùng chân, trên tay đại khảm đao tại đèn pin chiếu rọi đến chiếu lấp lánh.

"Dừng tay!"

Đúng lúc này, một tiếng khẽ kêu truyền đến.

Đám người ánh mắt trượt hướng xe buýt vị trí, chỉ thấy hai nữ tử từ phía trên chậm rãi đi xuống.

Hai người chân trước vừa mới chạm đất, chân sau xe buýt oanh một tiếng liền lái đi!

"Ha ha ha ha!"

Một đám lưu manh ồn ào cười to, Phùng Thu Văn cùng Tống Diễm cũng là vẻ mặt ửng hồng, có chút chân tay luống cuống.

Không có xe buýt, nếu là Phương gia không đến người, vậy liền thật phiền phức, mà lại, làm hai người vừa đưa ra về sau, Man gia đám người này con mắt liền sáng lên, thậm chí không ít người cổ họng nhúc nhích, nhìn xem hai nữ lập loè tham lam sắc dục.

"Cô nàng."

Man gia liếm môi một cái, hướng phía hai nữ ngoắc ngoắc đầu ngón tay:

"Bên cạnh liền là rừng cây nhỏ, hai người các ngươi cùng một chỗ, hầu hạ gia thoải mái, sự tình hôm nay xóa bỏ như thế nào?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.