Chương 191: Trượng nghĩa

Chương 191: Trượng nghĩa

Nghe được Man gia, tất cả tiểu lưu manh đều hưng phấn lên.

"Man gia, ngươi sướng rồi về sau có thể hay không để cho các huynh đệ cũng sung sướng, như thế cực phẩm cô nàng không đến hai lần thật sự là kìm nén đến hoảng a."

"Đúng vậy a Man gia, để cho chúng ta cũng mở một chút ăn mặn đi, còn chưa thấy qua như thế non cô nàng đâu, thật nghĩ thật tốt sờ sờ a."

"Ta nhịn không được. . . ."

Thấy những người này đều lộ ra Ngạ Lang dáng vẻ, Tống Diễm trong lòng cái kia sợ hãi a, cũng là Phùng Thu Văn coi như trấn định, nàng lạnh lùng nhìn trước mắt những người này.

Mặc dù nàng chỉ là Phùng gia một cái chi nhánh, thế nhưng dù sao không phải một điểm thế lực đều không có người, huống chi chính nàng cũng có chút bản lĩnh, mặc dù cách tu đạo nhập môn cũng còn xa, nhưng cũng so với người bình thường mạnh một điểm.

Đang nghĩ như vậy thời điểm, Man gia liền bỏ đi hắn áo thun.

Lộ ra một thân khối cơ thịt, run tới run đi, thế nhưng nhất làm cho Phùng Thu Văn tâm loạn chính là, cái này Man gia tựa hồ cũng hiểu một điểm võ đạo!

Chỉ cần là tiến vào tu luyện người, đều có thể cảm nhận được một tia Linh khí khác biệt, thực lực chênh lệch quá lớn liền không nói, thế nhưng không kém bao nhiêu đối thủ đều có thể cảm thụ đối phương năng lượng.

Từ nơi này Man gia trên thân, Phùng Thu Văn cảm nhận được không kém chính mình lực lượng.

Lần này, lòng của nàng liền bắt đầu gia tăng tốc độ.

Nguyên bản chính mình không có sợ hãi liền là bởi vì chính mình còn có chút tu vi, thế nhưng hiện tại, Man gia một người chính mình liền không phải là đối thủ, chớ nói chi là còn có nhiều như vậy tiểu lưu manh.

Bất tri bất giác đến, Phùng Thu Văn cái trán bắt đầu xuất hiện mồ hôi mịn.

"Thế nào cô nàng, gia nói lời có nghe hay không, nghe lời, hai ngươi cùng một chỗ hầu hạ gia thoải mái một đợt, nếu là không nghe lời, vậy coi như là ta mười cái huynh đệ cùng một chỗ nhường các ngươi hai cái 'Thoải mái' một đợt nha."

Nói xong, Man gia liếm môi chảy ngụm nước hướng phía hai nữ đi tới.

Tống Diễm khẩn trương lui về sau một bước, bên cạnh Phùng Thu Văn thân thể cũng bắt đầu phát run: "Man gia đúng không, cho chút thể diện, sự tình hôm nay cứ như vậy đi qua đi."

Phùng Thu Văn đột nhiên nói như vậy, ngược lại để Man gia bật cười: "Mặt mũi? Cô nàng, ngươi còn có chỗ dựa?"

Phùng Thu Văn hít sâu một hơi: "Phụ thân ta là phùng xây trung."

Nghe được cái tên này, Man gia ánh mắt lóe lên, thế nhưng lập tức lại biến mất xuống dưới, khóe miệng lộ ra một vệt ý cười: "Nguyên lai là phùng xây trung a, ta tưởng là ai chứ, nói thật, các ngươi Phùng gia ta xác thực không dám động, nhưng chỉ là một cái nho nhỏ chi nhánh, ngươi đi hỏi một chút cha ngươi, mặt mũi của hắn ở ta nơi này dễ dùng không?"

Man gia biết phùng xây trung, cái tên này không tính vang dội, nhưng là bởi vì dù sao cũng là Chiết nam Phùng gia chi nhánh, cho nên ngay tiếp theo cũng có chút danh tiếng.

Thế nhưng nói thật, dạng này chi nhánh đối với Phùng gia dạng này thế gia vọng tộc tới nói nhiều vô số kể.

Một cái phùng xây trung, không có chút nào tư chất tu luyện gia hỏa, Phùng gia làm sao có thể để ý.

Huống chi chính hắn cũng là trên đường người, sau lưng cũng có người tọa trấn, Phùng gia sẽ không vì một cái người có cũng như không cùng mình náo mâu thuẫn.

Đương nhiên, cũng có thể sẽ có phong hiểm, thế nhưng cô nàng này xinh đẹp như vậy, điểm ấy nguy hiểm vẫn là đáng giá.

Hơn nữa nhìn hai cô nàng này đùi, có lẽ vẫn là cái chim non, chơi không biết có sảng khoái hơn đây.

"Vừa vặn nửa tháng không có thả phóng nhất hạ, hôm nay lão tử liền không thèm đếm xỉa!"

Man gia hét lớn một tiếng, sau đó không do dự nữa hướng phía hai nữ đi đến.

Tống Diễm kinh hoảng nhắm mắt lại, trên mặt có tuyệt vọng, sớm biết như thế, nàng vừa rồi liền là nhảy núi đều so chịu vũ nhục này tới tốt lắm a.

Mà Phùng Thu Văn càng là trận địa sẵn sàng đón quân địch, làm xong cá chết lưới rách chuẩn bị.

Đứng ở một bên vừa vách tường nhìn một chút Hàn Thanh, hỏi thăm hắn ý tứ.

Hàn Thanh gật gật đầu.

Mặc dù không muốn xen vào việc của người khác, thế nhưng nếu gặp được còn đang ở trước mắt, sao có thể nhường hai cái cô nương mặc người chém giết.

Nhìn thấy Hàn Thanh cho phép, vừa vách tường liền chuẩn bị tiến lên ngăn cản.

Lúc này, một đạo đèn flash đánh tới.

Một cỗ màu xanh đậm xe Jeep bá một thoáng đứng tại Man gia trước mặt.

Một cái ngậm lấy điếu thuốc giữ lại râu ria nam nhân đi xuống, hắn nhìn sang Man gia cùng hắn người đứng phía sau, sau đó xoay người xem hướng phía sau Phùng Thu Văn.

"Phùng tiểu thư."

Phùng Thu Văn gật gật đầu: "Phiêu ca."

Phiêu ca hơi cười sau đó nhìn về phía Man gia: "Man tử, làm cái gì vậy đâu?"

Man gia đã sớm nhận ra người trước mắt, hắn khoát tay áo: "Thế nào, Phiêu ca tới cứu tràng tử a?"

Phiêu ca gảy hạ tàn thuốc gật đầu: "Không sai, thế nào, có cần hay không ta nhiều lời?"

Man gia nở nụ cười gằn, khó chịu nhìn Phiêu ca liếc mắt: "Bọn gia hỏa này nắm sáng chói con đả thương cũng không cho cái thuyết pháp, muốn cho lão tử ăn một ám côn? Có thể sao? Huống chi cô nàng này cũng chỉ là phùng xây trung con gái mà thôi, tính là cái gì chứ a, lão tử thoải mái một pháo, đây là liền đi qua, nhiều đơn giản."

Nhìn thấy chính mình nói chuyện không dùng được, Phiêu ca trên mặt cũng có chút không vui: "Vẫn là muốn ta nhiều lời a."

Nói xong, hắn đem tàn thuốc ném xuống đất: "Man tử, hai ta đằng sau đều là Phương lão gia tử, đã như vậy, ta đứng ở chỗ này ngươi còn không biết lão gia tử là có ý gì sao?"

Man gia nhướng mày.

Phiêu ca cười cười vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Ngươi cũng biết nói, Phương lão gia tử vừa mới tại Chiết nam cắm rễ, còn không phải dựa vào Phùng gia duy trì, mà lại giáp quyết lập tức liền muốn bắt đầu, lúc này đúng là Phùng gia thời điểm mẫn cảm nhất, liền xem như phùng xây trung một mạch, xảy ra chút sự tình Phùng gia vài vị đại lão một cái không vui, đừng nói ngươi cùng ta, liền xem như lão gia tử cũng xong đời."

Nói được phân thượng này, Man gia cũng biết mức độ nghiêm trọng của sự việc.

Cái này nguy hiểm, hắn đảm đương không nổi.

Bất quá, khẩu khí này vẫn là muốn ra, hắn hừ lạnh một tiếng: "Nếu là ý của lão gia tử, vậy hôm nay này lưỡng nữu ta liền không bất động."

"Ấy, này là được rồi." Phiêu ca cười to một thoáng, sau đó hướng về phía Phùng Thu Văn cùng Tống Diễm vứt ra cái thành công mặt mày.

Thế nhưng Man gia lời nói nhưng không có dừng lại, mà là đảo mắt nhìn về phía một mực yên tĩnh đứng ở một bên Hàn Thanh cùng vừa vách tường.

"Thế nhưng hai người này hôm nay nhất định phải lưu lại, nếu không sáng chói con thù làm sao báo."

Hai người này?

Lúc này Phiêu ca mới nhìn đến đứng ở một bên hai người.

Hắn cười xùy một hồi: "Hai người kia, Man gia ngươi tùy ý."

Nói xong, hắn liền mở cửa xe hướng về phía hai nữ nói ra: "Phùng tiểu thư, đi thôi."

Tống Diễm nắm lấy Phùng Thu Văn tay, không cho nàng lên xe, Phùng Thu Văn sắc mặt cũng là cực kỳ phức tạp, nàng do dự một chút nhìn về phía Phiêu ca thận trọng nói: "Phiêu ca. . . Hai người kia cũng là bằng hữu ta. . . Có thể hay không. . ."

"Phùng tiểu thư, ngươi thật coi mình là cái nhân vật rồi?"

Thấy Phùng Thu Văn còn muốn người bảo lãnh, Phiêu ca trực tiếp không nhịn được nói.

Trong nháy mắt, Phùng Thu Văn ngậm miệng không trả lời được.

Đứng ở một bên Tống Diễm cũng là một mặt xấu hổ, thế nhưng trong lòng lại cảm thấy không thể đem Hàn Thanh như thế bỏ ở nơi này, lúc này, nàng buông lỏng ra Phùng Thu Văn tay, hướng phía Hàn Thanh đi đến.

Phùng Thu Văn trên mặt một hồi buồn vô cớ, sau cùng quay đầu nhìn xem Phiêu ca áy náy nói: "Phiêu ca, xin lỗi rồi."

Nói xong, nàng cũng theo Tống Diễm bước chân hướng phía Hàn Thanh đi đến.

. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.