Chương 192: Không chịu nổi một kích

Chương 192: Không chịu nổi một kích

Phiêu ca cuối cùng nhìn thoáng qua Phùng Thu Văn cùng Tống Diễm, lắc đầu rời đi.

Hai nữ nhân này mệnh, hắn tịnh không để ý, chính mình có thể tới cũng hoàn toàn là Phương lão gia tử một câu ý tứ, một câu, còn có thể lớn bao nhiêu lực lượng?

Bất quá là tới truyền một lời thôi, huống chi chính mình ban đầu đã cứu hai người bọn họ, hiện tại là các nàng chính mình muốn đưa chết, cản đều ngăn không được.

Một cái Phùng gia lệch không thể lại lệch chi nhánh, ai quan tâm?

Xe nghênh ngang rời đi.

Man gia trên mặt lại một lần nữa lộ ra ánh mắt đắc ý.

"Tiểu tử, trước nắm các ngươi hai cái thu thập, mới hảo hảo chơi đùa hai cô nàng này."

Nói xong, Man gia vung vẩy này chính mình khảm đao hướng phía Hàn Thanh đi tới.

"Các ngươi hồi trở lại tới làm cái gì?"

Hàn Thanh có chút không nghĩ tới, Phùng Thu Văn cùng Tống Diễm lại quay trở lại tới, hơn nữa còn đứng ở trước người của mình, các nàng ban đầu đã có thể rời đi.

Tống Diễm ho nhẹ một tiếng tăng lên tăng thêm lòng dũng cảm: "Bất kể nói thế nào, ngươi cũng là vì bảo hộ hai chúng ta, chúng ta không phải loại kia người vong ân phụ nghĩa, cùng lắm thì nhất định phải chết!"

Phùng Thu Văn mặc dù không có nói chuyện, thế nhưng nàng dùng hành động thực tế biểu lộ lập trường của nàng.

Ở trong mắt các nàng, ngoại trừ Hàn Thanh cái này "Đệ đệ" còn có sức chiến đấu bên ngoài, Hàn Thanh trên cơ bản liền là gầy yếu thanh niên, hơn nữa thoạt nhìn xác thực gầy, nói không chừng hai người bọn họ cộng lại đều có thể đánh thắng hắn.

Hàn Thanh cười lắc đầu.

Trong lòng có mấy phần bất đắc dĩ, nhưng cùng lúc cũng quyết định hai cái này cô nương đêm nay hắn quản.

Man gia đang chuẩn bị vung đao thời điểm, đột nhiên phát hiện trước mắt một thân ảnh chặn chính mình.

Hắn nghi ngờ nhìn về phía vừa vách tường, nhếch miệng lên: "Cho là mình dáng dấp tráng là có thể ngăn lại đao của lão tử?"

Sau lưng, mười cái tiểu đệ cười đùa nhìn về phía vừa vách tường, tựa như là xem đồ đần một dạng.

Thế nhưng vừa vách tường vẫn như cũ cũng chưa hề đụng tới, chỉ là cúi đầu, toàn thân áo đen phối hợp đêm tối, tựa như là hắc ám sứ giả một dạng, yên tĩnh, nhưng lại băng hàn.

Phùng Thu Văn khẩn trương nhìn xem vừa vách tường, sau đó quay đầu nhìn về phía Hàn Thanh: "Bằng không nhường đệ đệ ngươi trở về đi, chúng ta lại van cầu tha, nói không chừng bọn hắn nể tình ta hội thả chúng ta một con đường sống."

Tống Diễm cũng là gấp vội vàng gật đầu, vừa vách tường mặc dù nhìn cường tráng, thế nhưng đối mặt mười cái mang theo vũ khí tiểu lưu manh, vẫn là quá cách xa.

Chỉ là Hàn Thanh lại không lấy vì cái gì lắc đầu, khẽ cười một cái: "Vừa vách tường, động thủ đi."

Vừa dứt lời.

Phùng Thu Văn cùng Tống Diễm liền kinh ngạc nhìn trước mắt như là như đạn pháo bắn đi ra vừa vách tường trong đám người một hồi lấp lánh.

Mười giây ngắn ngủi không đến.

Khắp nơi bừa bộn.

Vô số kêu rên.

Hàn Thanh ngáp một cái vỗ vỗ miệng ba, thở dài một cái chậc chậc nói ra:

"Đệ đệ ta rất lợi hại."

Đêm tối, ngoại trừ kêu đau, chỉ còn lại có trong núi dã thú cùng côn trùng kêu vang.

Phùng Thu Văn qua rất lâu mới phản ứng được, nàng cúi đầu nhìn về phía ngã vào chính mình cách đó không xa Man gia, cái sau lúc này mặt mũi tràn đầy đều là vết máu không biết là chết hay sống, mà bên cạnh hắn thì là tán lạc các tiểu đệ của hắn  đồng dạng, hoặc là giống như hắn hôn mê bất tỉnh, hoặc là lăn lộn đầy đất.

Mà người khởi xướng vừa vách tường, thì không biết lúc nào lại đứng về tới Hàn Thanh bên cạnh, vô thanh vô tức.

Đại khí đều không có thở một thoáng.

"OH. . . . Hàn Thanh đệ đệ ngươi quá mạnh đi '. . . ." Tống Diễm che miệng nói ra, đơn giản không thể tin được trước mắt một màn này là một người tạo thành.

Phùng Thu Văn trấn định lại về sau cũng nhìn nhiều Hàn Thanh cùng vừa vách tường hai mắt, càng phát giác hai người kia huyền bí không lường được, nhất là Hàn Thanh, mặc dù cho đến bây giờ đều không có thể hiện ra một chút thực lực, thế nhưng vẻn vẹn là theo hắn mà đi cái này đệ đệ, liền không phải nhân vật bình thường.

Hàn Thanh đá văng ra dưới chân tảng đá, sau đó đi tới Man gia bên cạnh, lúc này cái sau nhắm mắt lại, trên mặt còn có thống khổ bộ dáng.

Đưa tay đáp ở trên trán của hắn, một tia ánh bạc lóe lên, Man gia rên rỉ tỉnh lại.

Khi hắn thấy rõ trước mắt Hàn Thanh về sau, trong mắt nhịn không được toát ra một vệt vẻ sợ hãi.

Hàn Thanh khóe miệng cười một tiếng.

Như là trong đêm tối quỷ mị, Man gia kém chút lại một lần nữa hôn mê bất tỉnh.

"Sau lưng ngươi thế nhưng là Phương Vân bân?"

Hàn Thanh nhẹ giọng hỏi.

Man gia nuốt nước miếng một cái, khóe miệng đỏ thẫm máu không thể đại biểu lúc này khiếp sợ của hắn: "Ngươi biết Phương lão gia. . . ."

Hàn Thanh khẽ cười một cái, quả nhiên, vừa rồi cái kia Phiêu ca tới thời điểm hắn cùng Man gia đối thoại Hàn Thanh ở một bên nghe được rõ rõ ràng ràng, khi bọn hắn nâng lên Phương lão gia thời điểm, Hàn Thanh cũng đã nghĩ đến có phải hay không là Cảnh lão tam nói cái kia Phương Vân bân.

Bây giờ xem ra, không sai.

Thật sự là đúng dịp, vừa tới Chiết nam, liền đối mặt lão đầu này, quả nhiên là đầu phục Phùng Nhất Sơn a.

Phủi tay, Hàn Thanh đứng lên hướng nơi xa đi đến, sau lưng vừa vách tường cùng Phùng Thu Văn còn có Tống Diễm vội vàng đi theo, trong bóng đêm đen nhánh, bốn bóng người dần dần biến mất.

Đến cuối cùng nhìn không thấy thời điểm, Man gia giãy dụa lấy ngồi dậy.

Bên cạnh mấy cái tiểu đệ cũng rốt cục chậm lại, khi bọn hắn đang chuẩn bị chuồn mất thời điểm, một đạo phiêu nhiên thanh âm trống rỗng xuất hiện:

"Nói cho ngươi gia lão gia, Chiết Bắc Hàn tiên sinh, tới."

Bạch

Trong nháy mắt, Man gia sắc mặt trở nên tái nhợt, mà bên cạnh hắn tiểu đệ hiển nhiên không có nghe được Hàn Thanh thanh âm, xem đến lão đại sắc mặt đột biến, vội vàng hỏi nói: "Man gia, là nơi nào không thoải mái sao? Chúng ta bây giờ liền đi bệnh viện đi!"

Chỉ bất quá, Man gia lại cũng không để ý tới hắn, mà là bờ môi run rẩy nỉ non:

"Hàn tiên sinh. . . Chiết Bắc Hàn tiên sinh. . . . . Hắn lại có thể là Hàn tiên sinh. . . ."

Nói xong, hắn nuốt nước miếng một cái chợt bắt lấy thân Biên tiểu đệ, phảng phất nhận lấy kinh hãi.

"Hàn tiên sinh đến rồi! Hắn tới Chiết nam!"

Bên cạnh tiểu đệ nhìn xem lão đại thần chí không rõ, dồn dập nghi ngờ nhìn về phía Hàn Thanh rời đi phương hướng, trong đêm tối, thân ảnh của người nọ chỗ nào còn có thể thấy, chỉ còn lại có trận trận gió lạnh, để cho người ta nổi điên. . . . .

. . .

Vừa vách tường đi ở trước nhất, Hàn Thanh cùng hai nữ cùng ở phía sau hắn.

Đen kịt sâu trong núi lớn, chợt có loạn thạch từ trên trời giáng xuống, cả kinh hai nữ tâm hốt hoảng.

Lúc này, phương đông đã trở nên trắng, thanh phong dần dần đánh tới, đã trải qua một đêm kinh hồn về sau, Phùng Thu Văn cùng Tống Diễm cũng bình tĩnh lại.

"Cũng không biết chúng ta bây giờ ở đâu, khoảng cách chỗ châu vẫn còn rất xa."

Tống Diễm nhìn xem mênh mông vô bờ đường dài nói ra.

Phùng Thu Văn mặc dù là chỗ châu người, thế nhưng này loại trong núi đường lại chưa từng có đi qua, trong lòng cũng hơi sợ hãi, mà lại trước đó đi thẳng đường ban đêm, một đêm đều không có nhìn thấy mấy chiếc xe đi ngang qua, liền xem như có, hơn nửa đêm thấy mấy người bọn hắn cũng cũng không dám lạp.

"Uy, Hàn Thanh, ngươi thật chỉ là sinh viên đại học sao?"

Đi một đường, Tống Diễm cảm thấy quá nhàm chán tìm đến Hàn Thanh tán gẫu.

Hàn Thanh cười một thoáng: "Đúng vậy a, không thể giả được, không tin về sau có cơ hội đến Hàng Đại tới tìm ta, hệ lịch sử, năm ban."

Tống Diễm có chút hoài nghi nhìn xem Hàn Thanh: "Luôn cảm thấy ngươi thần thần bí bí, vừa rồi cái kia Man gia bị ngươi khi dễ thành như thế, chẳng lẽ ngươi liền không sợ sao? Một phần vạn bọn hắn trả thù làm sao bây giờ? Ngươi cũng biết đạo ngươi vẫn là người sinh viên đại học a."

"Trả thù?"

Hàn Thanh khẽ cười một cái buông buông tay: "Ta chờ."

Hàn Thanh vừa dứt lời, Tống Diễm còn muốn lại nói hơn hai câu thời điểm, trống rỗng đường bên trên đột nhiên xuất hiện một cỗ Toyota xe thương vụ, Phùng Thu Văn vội vàng ngoắc.

Xe chậm rãi ngừng lại.

Tống Diễm ngạc nhiên nhìn xem chiếc xe này, liền Phùng Thu Văn đều thở dài nhẹ nhõm.

Cuối cùng là có xe nguyện ý dừng lại tải bọn hắn đoạn đường.

Cửa xe mở ra.

Một cái lão đầu theo vị trí lái đi xuống, khi hắn thấy xa xa Hàn Thanh về sau, trên mặt trở nên kích động, không nhìn thẳng trước mắt Phùng Thu Văn cùng Tống Diễm, chạy chậm đến đến Hàn Thanh trước mặt cung kính ôm quyền:

"Tiên sinh! Ta tới chậm!"

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.