Chương 193: Luyện đan tông môn

Chương 193: Luyện đan tông môn

Hàn Thanh mắt nhìn chiếc này xe thương vụ cảm thấy có chút buồn cười, nếu không phải mình nhận biết Bạch lão, chỉ nhìn một cách đơn thuần chiếc xe này, người khác khẳng định sẽ cho rằng đây là một cái thương nghiệp nhân sĩ thành công tọa giá.

Bạch Sùng Sơn kích động không được, hắn không ngừng lắc đầu: "Tiên sinh, ta thật không nghĩ tới ngài thật tới, thật sự là quá vui mừng, lão hủ sống lâu như vậy, còn chưa từng có như thế chờ mong qua một việc."

Hàn Thanh tùy ý khoát khoát tay: "Ta nói đến, tự nhiên sẽ tới."

Bạch lão gấp vội vàng gật đầu: "Tông Sư hứa một lời giá trị thiên kim, tiên sinh, lần này giáp quyết có ngài, mới thật sự là quấy mưa gió a."

Bạch lão khống chế không nổi kích tình của mình, như thế cao tuổi rồi vẫn như cũ là khoa tay múa chân, đêm qua vừa mới chuẩn bị lúc nghỉ ngơi, hắn liền tiếp đến Hàn Thanh tin nhắn nói trắng ra thiên hội khắp nơi châu, lúc ấy hắn thật hưng phấn không ngủ được.

Còn tốt không ngủ.

Kết quả nửa đêm thời điểm, Hàn Thanh lại một lần nữa gửi nhắn tin nói cho hắn biết tới Hàng thành khắp nơi châu đường cái trên lối đi đón hắn.

Bạch lão lập tức liền từ trên giường nhảy xuống tới.

Hiện tại đã kết giao Hàn tiên sinh, đến lúc đó Hàn tiên sinh tham gia giáp quyết, khẳng định là cần một cái danh hiệu, chẳng lẽ nói là Chiết Bắc Hàn tiên sinh sao?

Nếu nói như thế, Chiết nam những người này chưa chắc sẽ nhường cái này Chiết Bắc mới Long Đầu đẹp mắt.

Nhưng nếu nói là Bạch tông người, cái kia tất nhiên đại biểu Bạch tông xuất chiến giáp quyết, đến lúc đó bất luận là đúng Hàn tiên sinh vẫn là đối Bạch tông mà nói, đều là một công đôi việc sự tình.

Nói không chừng, mượn Hàn tiên sinh oai, Bạch tông ngày sau tại Chiết nam sẽ có một phen khác diện mạo.

"Vị này là đệ đệ ta, hai cô gái kia cũng là bạn của ta."

Thấy chính mình không nói chút gì đó, cái này Bạch lão sợ là muốn nói đến hừng đông, Hàn Thanh chỉ có thể cắt ngang hắn.

Nghe được Hàn Thanh, Bạch lão vội vàng nhìn về phía vừa vách tường, cái nhìn này, liền có chút bó tay rồi.

Đây là đệ đệ?

Thúc thúc có thể hay không thích hợp hơn một điểm?

Thế nhưng Tông Sư nói cái gì, chính là cái gì.

Ngay sau đó, Bạch lão khách khí cùng vừa vách tường lên tiếng chào, sau đó liền nhìn về phía Phùng Thu Văn cùng Tống Diễm, hai cô bé cũng tới tới dịu dàng cùng Bạch lão thi lễ, mặc dù không rõ lão giả này vì cái gì như thế tôn sùng Hàn Thanh, thế nhưng nghĩ đến vừa vách tường nhân vật lợi hại như thế đều hầu ở Hàn Thanh bên cạnh tại, còn có cái gì là gia hỏa này làm không được.

Ngồi ở trong xe, Phùng Thu Văn cùng Tống Diễm cuối cùng là yên tâm.

Nhìn xem sắc trời bên ngoài dần dần phát sáng, hai nữ hài cũng nặng nề ngủ thiếp đi, một đêm này không ngủ vẫn là hết sức tiêu hao tinh lực, liền liền vừa vách tường cũng bắt đầu nhắm mắt dưỡng thần.

Hàn Thanh tự nhiên không có vấn đề.

Nhàn nhã nhìn xem xe phong cảnh ngoài cửa sổ, nghĩ đến giáp quyết sự tình.

"Tiên sinh, nghe nói lần này giáp quyết không chỉ là Chiết nam rất nhiều cao thủ tham gia, thậm chí là tỉnh ngoài một chút rất có thực lực tông môn cũng sẽ trước tới tham gia."

Bạch lão vừa lái xe một bên nhẹ nói ra, một mặt quấy rầy đến hai cái cô nương nghỉ ngơi.

Hàn Thanh cũng không để ý này chút à, cũng không nói gì.

Cao nhân đều không thích nói chuyện, Bạch lão lý giải.

Cho nên hắn tiếp tục nói: "Nghe nói đến lúc đó huy tỉnh cùng với khác tỉnh đều sẽ tới một chút đại biểu, thậm chí luyện đan thế gia linh tịch động đều sẽ tới người đâu."

Linh tịch động? Luyện Đan sư nhà?

"Này ta vậy mà không biết." Hàn Thanh nghi ngờ nói.

Bạch lão cười một thoáng: "Tiên sinh có chỗ không biết, này linh tịch động chính là huy tỉnh luyện đan đệ nhất tông môn, thậm chí liền là tại chúng ta Giang Nam một vùng đều là số một số hai luyện đan tông môn, mà lại nghe nói bọn hắn trong tông môn cũng có Tông Sư tọa trấn, lại thêm các lộ luyện đan kỳ tài hội tụ, mặc dù tu luyện thực lực so mặt khác đại gia tộc hơi yếu một chút, thế nhưng lực ảnh hưởng lại không hề yếu."

Nói đến linh tịch động, Bạch lão cũng có chút hướng tới.

Đối với tu luyện chi người mà nói, đan dược chính là người tư chất bên ngoài trọng yếu nhất phụ trợ phẩm.

Phổ thông đan dược có lẽ sẽ có tác dụng phụ, có thể sẽ truy cầu nhất thời chỗ tốt sau cùng tạo thành càng chặt bình cảnh, thế nhưng cực phẩm đan dược lại là trăm lợi mà không có một hại.

Cũng không phải nói đạo mượn nhờ ngoại lực liền là xấu, chân chính người tu đạo hiểu như thế nào tốt nhất lợi dụng đan dược tới tốt hơn tích lũy tu vi của mình.

Mà lại đan dược chủng loại phong phú, không chỉ có chỉ là tăng cao tu vi, thậm chí là ấp ủ thần thông cũng có thể.

Chỉ là này chút Bạch lão liền không xa xỉ suy nghĩ, mong muốn dựa vào đan dược luyện được thần thông, đó là Tông Sư suy nghĩ sự tình.

"Quả nhiên, trên Địa Cầu bí mật còn có rất nhiều a."

Dựa vào cửa sổ, Hàn Thanh trong lòng có chút cảm khái, vốn cho là, bây giờ trên Địa Cầu có thể có tu luyện người liền đã đủ thần kỳ, đến bây giờ, Tông Sư cũng đã biết mấy cái.

Mà bây giờ, thậm chí ngay cả luyện đan tông môn đều xuất hiện.

Phải biết, luyện đan, đây là tu chân hạch tâm nhất bộ phận một trong, từng tại ba ngàn trong thế giới, Hàn Thanh thấy qua vô số thế lực bá chủ luyện đan tông môn cùng thế gia, cho dù là bọn họ bản thân thực lực không mạnh, nhưng là bởi vì người sở hữu đỉnh cấp luyện đan kỹ thuật, vẫn như cũ có vô số ba ngàn cao thủ nguyện ý thành vì bọn họ khách khanh, thay bọn hắn thủ hộ tông môn.

Thậm chí Hàn Thanh còn gặp qua một cái tại ba ngàn thế giới đều có phần có danh tiếng luyện đan đại tông phát ra thông cáo, tru diệt một cái Huyền Tiên cấp bậc cao thủ, ban thưởng liền là một khỏa đỉnh cấp đan dược.

Kết quả ngày thứ hai, cái kia tại ba ngàn thế giới cũng rất có uy vọng Huyền Tiên như vậy ngã xuống.

Bị mười mấy người vây công, mà những người này vì chính là một viên thuốc.

Bởi vậy thấy rõ luyện đan tầm quan trọng.

Chỉ là không nghĩ tới, địa cầu nho nhỏ bên trên, vậy mà cũng có luyện đan tông môn cùng thế gia, nghĩ tới đây Hàn Thanh khóe miệng liền có mấy phần ý cười.

"Này nho nhỏ Địa Cầu, lại như cùng một cái rút nhỏ vô số lần ba ngàn thế giới, chim sẻ tuy nhỏ, nhưng ngũ tạng đều đủ a."

Lắc đầu, Hàn Thanh xoa xoa đôi bàn tay, trong đầu lại nổi lên cái kia bản Kim Đan kỳ cao thủ lưu lại nhật ký.

Địa Cầu tuy nhỏ, bí mật lại nhiều a.

"Bất quá truyền thuyết này linh tịch động cùng Phùng gia quan hệ không tệ, rất nhiều Phùng gia đệ tử đều sẽ có linh tịch động đan dược cung cấp nuôi dưỡng, thậm chí ngay cả Phùng gia ba huynh đệ đều là linh tịch động khách khanh."

Bạch lão trong lòng có e dè mà nói.

Ồ

Hàn Thanh chọn lấy hạ lông mày, hiển nhiên không nghĩ tới cái này linh tịch động lại có cường đại như vậy năng lượng, Phùng gia cũng coi là chính mình trước mắt đối mặt lớn nhất tu luyện thế gia, chỉ là không nghĩ tới liền bọn hắn cũng phụ thuộc vào linh tịch động.

Vậy cái này linh tịch động thực lực bản thân, lại nên bao nhiêu đâu?

Đang nghĩ như vậy thời điểm, xe cuối cùng từ trong sơn đạo mở đi ra.

"Chỗ châu đến."

Bạch lão đem xe chậm rãi ngừng lại, sau đó xem nói với Hàn Thanh: "Chúng ta tông môn cũng không tại chỗ châu, mà là chỗ châu quản lí bên dưới một cái huyện thôn trấn bên cạnh, này hai vị tiểu thư còn muốn cùng chúng ta đồng hành?"

Bạch lão vừa dứt lời, ngồi ở phía sau Phùng Thu Văn liền tỉnh lại áy náy nói: "Bạch lão, thật sự là làm phiền ngài, nhà của ta ngay tại chỗ châu, ta ngay ở chỗ này rơi xuống, đợi chút nữa đánh xe là có thể."

Nói xong, nàng đẩy Tống Diễm, hai người mở cửa xe liền đi xuống.

Trước khi lúc khác, Phùng Thu Văn đột nhiên đi tới cửa sổ xe bên cạnh, Hàn Thanh nghi ngờ quay cửa kính xe xuống: "Thế nào?"

Phùng Thu Văn cười nhạt một thoáng thấp giọng nói: "Hi vọng chúng ta còn có thể gặp lại."

Nói xong, tại Tống Diễm nháy mắt ra hiệu bên trong, hai nữ hài càng chạy càng xa, cuối cùng lên một chiếc taxi đi xa.

Bạch lão ho nhẹ một tiếng, duỗi lưng một cái cười nói:

"Tiên sinh, chúng ta bây giờ hồi trở lại tông môn đi, ta cái kia hai cái đồ đệ nghe nói ngài là Tông Sư về sau, thế nhưng là mong đợi ngài rất lâu đâu, muốn nói ta hai người đồ đệ này, chậc chậc, cái kia thật đúng là tạo hóa không cạn a, trước một năm đi một chuyến Chiết Bắc tu hành, gặp được một vị cao nhân tu luyện, cao nhân kia cũng là tốt nói chuyện, vậy mà nhường này hai thằng nhãi con ở bên cạnh hộ pháp."

Bạch lão trên mặt có mấy phần mừng rỡ, hiển nhiên chuyện này khiến cho hắn cũng thật cao hứng.

"Từ đó về sau hai người này liền thông thấu, sau khi trở về tu vi tăng nhiều, lần này nghe nói ngươi muốn tới, càng là kích động mong muốn nhường ngươi chỉ bảo một ít đây."

Nghe Bạch lão, Hàn Thanh trong đầu lóe lên, luôn cảm thấy hắn nói sự tình có chút quen thuộc.

Thế nhưng suy nghĩ cẩn thận lại không có gì ấn tượng, chỉ có thể lắc đầu, nghĩ đến cái này chỉ có ba người môn phái nhỏ, rốt cuộc là tình hình gì đây.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.