Chương 194: Nghèo túng Bạch tông (400 đóa hoa tươi tăng thêm)

Chương 194: Nghèo túng Bạch tông (400 đóa hoa tươi tăng thêm)

Bạch tông.

Bốn phía là rừng núi thấp thoáng, khắp nơi là chim hót hoa nở, xuân đã đến khâu cuối cùng, hạ đang ầm ầm mà đến.

Chiết nam vốn chính là nam phương, khí trời nóng bức ẩm ướt, thế nhưng tại đây núi rừng bên trong, ít lại thành thị ô nhiễm, nhiều rừng rậm bảo hộ, khí hậu đảo như người bình thường rất nhiều.

Mặc dù cũng nóng bức, nhưng là mùa hè vốn nên là có mùi vị.

Trong phòng bếp, trắng Sùng Minh ngồi chồm hổm trên mặt đất đốt củi đốt, trong miệng còn khẽ hát, một bên nơi hẻo lánh là hắn theo gian phòng của mình đề cập qua tới âm hưởng, bên trong đang để đó du dương dân dao âm nhạc.

"Không gặp lại gió dạng thiếu niên, ngăn chứa áo sơmi một góc giơ lên."

"Từ đó tịch mịch Bạch Tháp hậu sơn tối nay lặng lẽ mưa rơi."

"Chưa đi về hướng đông Hoàng Hà nước đánh lên nháy mắt gợn sóng."

"Ở ngoài ngàn dặm trên nhà cao tầng ngươi, trắng đêm chưa ngủ ~ "

"Âu a a ~ "

"Uy uy uy! Đừng hát nữa có được hay không, có thể hay không thật tốt hầm thịt heo?"

Bạch Chí Minh hát đang vui vẻ thời điểm, ngoài cửa một đạo khẽ kêu tiếng truyền đến, hắn ủy khuất hừ một tiếng, tắt đi âm hưởng, ngoài cửa, Hồng Thiến chống nạnh đi đến.

Nhìn thoáng qua phòng bếp, ngửi một cái mùi vị.

Hồng Thiến chỉ Bạch Chí Minh nói ra: "Sư huynh a! Không phải ta nói ngươi, nấu cơm liền là nấu cơm, tu luyện liền là tu luyện, ngươi suốt ngày ngày ngày ca hát, người không biết cho là ngươi là cái ca sĩ đây."

"Ta xem, ngươi đảo không thích hợp đợi ở chỗ này, mà là hẳn là đi tham gia Hoa Hạ tốt thanh âm đi."

Nghe được Hồng Thiến nói như vậy, Bạch Chí Minh nhãn tình sáng lên: "Sư muội, ngươi cũng là cảm thấy như vậy sao? Ta cũng vẫn cảm thấy chính mình rất có âm nhạc thiên phú đâu, lúc trước nếu không phải là bị sư phụ vượt qua đến, nói không chừng ta hiện tại đã là biến đỏ Hoa Hạ ca thần đây."

Thấy Bạch Chí Minh vậy mà nối liền lời nói, Hồng Thiến một hồi bất đắc dĩ, nàng thanh âm đề cao ba cái decibel nói ra: "Vậy ngươi bây giờ liền đi đi!"

Bạch Chí Minh nhẹ ho hai tiếng, dùng thiêu hỏa côn đảo một thoáng củi đốt: "Người ta không phải liền là tùy tiện hừ hừ hai câu nha, lại nói, nếu là ta đi, sư phụ tuổi tác lớn như vậy, ngươi vẫn là cái cô nương, ai chiếu cố các ngươi đâu, ta làm sao có thể yên tâm đâu, thật là."

Hồng Thiến bất đắc dĩ nhìn xem chính mình cái này sư huynh.

Lắc đầu, nàng đi tới Bạch Chí Minh bên cạnh nhìn một chút trong nồi lớn thịt nói ra: "Sư huynh, so với ngươi ca hát, ngươi còn có một cái khác cường hạng."

Bạch Chí Minh nhãn tình sáng lên: "Ồ? Không nghĩ tới sư muội con mắt so ta còn sáng như tuyết, mau nói đi."

Hồng Thiến đẹp mắt khóe môi giương lên: "Ngươi còn thích hợp làm đầu bếp."

Bạch Chí Minh trên mặt một hồi xấu hổ, sau đó khoát khoát tay: "Ta cấp năm sao đầu bếp tay nghề liền đừng nói nữa, chỉ là đáng tiếc một mực chỉ có các ngươi hai cái thực khách, bất quá lần này tốt, huyền bí Tông Sư muốn tới, trước đó Văn sư phụ sư phụ một mực không nói, cũng không biết là thần thánh phương nào."

Nói đến Tông Sư hai chữ này, Hồng Thiến sắc mặt cũng nghiêm túc, trong lòng cũng có nồng đậm chờ mong.

"Dùng Tông Sư thực lực, không có khả năng không có uy danh hoặc là thế lực, thế nhưng sư phụ lại nói vị tông sư này là vị một thân một mình người, cũng không biết đến cùng là lai lịch thế nào."

Bạch Chí Minh cười cười vỗ vỗ tay, xốc lên nắp nồi nhìn một chút bên trong nói tiếp: "Sư muội, ngươi còn nhớ cho chúng ta trước đó tại Hoàng Mao tiêm bên trên gặp phải vị cao nhân nào?"

Lời này vừa nói ra, Hồng Thiến con mắt lóe lên: "Đó là đương nhiên, cao nhân chi ân, suốt đời khó quên."

Bạch Chí Minh gật gật đầu: "Từ khi một lần kia làm cao nhân hộ pháp về sau, cảm ngộ rất nhiều, mà lại đêm hôm đó tu luyện lại sánh được thường ngày nửa năm, dĩ nhiên, trọng yếu nhất vẫn là cảm ngộ, từ đó về sau, chúng ta trở về liền tiến độ tăng nhiều, nói thật, đều là cao nhân chi ân."

Hồng Thiến rất là tán thành: "Đúng vậy a, cũng không biết khi nào mới có thể gặp lại vị cao nhân nào."

Hai người một hồi thẫn thờ, nhớ tới Hoàng Mao tiêm bên trên kỳ ngộ, đến bây giờ đều làm bọn hắn ngày nhớ đêm mong.

Cái kia đỉnh núi nổ bắn ra, cứu vớt tai nạn trên không uy vũ  khiến cho người say mê.

"Lại hai ngày nữa liền là giáp đã quyết, vị tông sư này sau khi đến, nói không chừng lần này giáp quyết chúng ta Bạch tông không còn là pháo hôi."

Hồng Thiến cười nói.

Bạch Chí Minh cũng có mấy phần vui mừng sắc: "Đúng vậy a, chỉ là không biết đến lúc đó vị tông sư này có phải hay không hội trợ giúp chúng ta Bạch tông ra tay, bất quá xem sư phụ bộ dáng, giống như cùng Tông Sư rất quen một dạng, nói không chừng thật có thể giúp chúng ta đây."

Nghe nói vị tông sư này chính là lục bình không rễ, có lẽ thật sự là Bạch tông một loại cơ duyên đây.

"Sư muội  chờ Tông Sư sau khi đến, chúng ta trong khoảng thời gian này thành quả tu luyện vừa dễ dàng nhường Tông Sư chỉ điểm một chút, lần này giáp quyết ngươi ta đều muốn lên sàn, chủ yếu là ngươi, còn là lần đầu tiên lên đài, ngàn vạn không thể bôi nhọ chúng ta Bạch tông bề ngoài!"

Bạch Chí Minh nhìn xem Hồng Thiến dõng dạc mà nói.

Hồng Thiến nở nụ cười gằn: "Lần trước ngươi không phải cũng là lần đầu tiên đại biểu Bạch tông sao? Kết quả sư phụ đi đến vòng thứ hai, ngươi một vòng quỳ, cũng không thấy ngươi nói chính mình bôi nhọ tông môn."

Bị Hồng Thiến vô tình chọc thủng, Bạch Chí Minh trên mặt một điểm xấu hổ đều không có.

"Trước kia chúng ta Bạch tông tính là gì, hiện tại không đồng dạng, hai ta tu vi đột nhiên phồng, lại thêm nói không chừng có Tông Sư tọa trấn, lần này giáp quyết, chết đều không thể làm bia đỡ đạn!"

Mặc dù Bạch Chí Minh da mặt dày, thế nhưng Hồng Thiến trong lòng kỳ thật cũng là nghĩ làm tông môn làm vẻ vang.

Những năm này, Bạch tông quá lúng túng.

Bị người xem thường còn tốt, sợ nhất người khác liền nhìn đều không nhìn ngươi, trực tiếp quên đi ngươi.

Trước kia Bạch tông, chính là như vậy tồn tại, làm Chiết nam nhỏ nhất tông môn, nếu không phải có trăm năm dung nhan, dùng hiện ở cái này quy mô, sợ là liền tham gia giáp quyết cơ hội cũng không có.

Giáp quyết, Chiết nam tu luyện giới thịnh thế.

Mỗi cái tông môn đều sẽ vì cái này thịnh thế tỉ mỉ chuẩn bị.

Thế nhưng Bạch tông không cần.

Người khác tỉ mỉ chuẩn bị, đó là bởi vì một cái tông môn tham gia giáp quyết chỉ có thể có ba người, sư xuất hiện lớp lớp một người, đệ tử xuất hiện lớp lớp hai người.

Tông môn khác đều là tuyển chọn tỉ mỉ cuối cùng tuyển ra hai người đệ tử một sư bối phận, thế nhưng Bạch tông xưa nay không cần tuyển.

Tổng cộng liền ba người tuyển cái gì tuyển, thậm chí Hồng Thiến chưa trưởng thành lên trước khi đến, Bạch tông một lần chỉ có Bạch Chí Minh cùng Bạch Sùng Sơn hai người dự thi.

Nhất thành tích tốt liền là lần trước sư phó vòng thứ hai.

Đến mức đệ tử đời này nhất thành tích tốt. . . Không có tốt nhất, chỉ có kém cỏi nhất.

Hồng Thiến đến bây giờ còn nhớ kỹ, trước đó bồi tiếp sư phụ còn có sư huynh đi ôn thành tham gia giáp quyết thời điểm, loại kia không ai nguyện ý nói chuyện cùng bọn họ cảm giác, thậm chí bọn hắn tiến vào lôi đài thời điểm, còn bị ngăn ở bên ngoài, đằng sau vẫn là Phùng gia một vị lão tiên sinh ra mặt mới khiến cho ba người đi vào.

Cho đến ngày nay Bạch tông, đã sớm theo năm đó huy hoàng rơi xuống đáy cốc.

Có thể nhớ kỹ, đều không mấy người.

Nhìn trước mắt Bạch Chí Minh, Hồng Thiến thấy được hắn buông xuống đầu lông mày có một tia cứng cỏi, điểm này cùng sư phụ của bọn hắn một dạng, bao quát chính mình, sao lại không phải như thế đâu?

Nhìn như quái đản mặt ngoài, kì thực đều khắc sâu lấy chấn hưng sư môn quyết tâm.

"Lại giết con gà đi, người ta tốt xấu là Tông Sư đâu, một con heo ta sợ không đủ ăn."

Bạch Chí Minh cười nói, sau đó vứt xuống thiêu hỏa côn hướng ra phía ngoài lồng gà đi đến.

Trong phòng bếp, Hồng Thiến nhìn xem sư huynh bóng lưng, khóe miệng lộ ra một vệt ý cười.

"Sư huynh, ta biết trong lòng ngươi đến cỡ nào yêu sư môn, nếu không phải như thế, dùng tính tình của ngươi, làm sao có thể coi trọng như vậy người khác đâu, còn không phải là muốn đến chút chỉ bảo, nhường Bạch tông, nhường sư phụ mặt mũi sáng sủa sao?"

Nghĩ như vậy, Hồng Thiến đề lên váy của mình đuổi ra ngoài.

"Sư huynh, chúng ta cùng một chỗ bắt."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.