Chương 195: Duyên phận a

Chương 195: Duyên phận a

"Tiên sinh, có chút xa ha."

Bạch lão lúng túng nói.

Xe đã trong núi mở hơn một canh giờ, theo chỗ châu rời đi về sau, bọn hắn liền một đầu lại chui vào sâu trong núi lớn đến bây giờ.

"Hiện tại trừ phi là đặc biệt lớn thế gia hoặc là tông môn, nếu không mong muốn ở trong thành thị thậm chí là thành thị chung quanh khai tông lập phái An gia lập nghiệp đều là không thể nào."

Bạch lão giải thích một chút.

Hàn Thanh tỏ ra là đã hiểu gật gật đầu.

Xác thực, xã hội hiện đại đã rất khó dễ dàng tha thứ tu chân văn minh xuất hiện, thế nhưng trên thực tế, tu chân văn minh chưa bao giờ từng đứt đoạn, tại ba ngàn thế giới bản thân liền là dùng người tu chân làm chủ, mặc dù cũng có rất nhiều khoa học văn minh thậm chí là văn minh khác loại hình, thế nhưng tu chân lại là mạnh nhất tồn tại.

Chỉ bất quá đến trên Địa Cầu, bây giờ nhân loại theo khoa học kỹ thuật phát triển, viên tinh cầu này đã trở thành khoa học kỹ thuật tinh cầu.

Chỉ là, tu chân cũng không có nghĩa là không tồn tại.

Tương phản, tu chân văn minh ở địa cầu bên trên truyền thừa mới là cổ xưa nhất, xa tới Tam Hoàng Ngũ Đế Xi Vưu đại đế, bên trong đến lão tử thôn trang Viên Thiên Cương các loại, liền xem như đến gần hiện đại, vẫn như cũ có không ít tu chân đại sư còn sót lại, so sánh với văn minh khoa học kỹ thuật, tu chân văn minh ở địa cầu bên trên càng có lịch sử.

Chỉ là, cuối cùng vẫn là suy kiệt.

Nếu để cho một cái chưa bao giờ tiếp xúc qua tu luyện người người hiện đại nhìn thấy tu chân nhân sĩ thần thông, đoán chừng phải dọa cho phát sợ.

Thanh điền trấn.

Xe chậm rãi lái vào cái trấn nhỏ này con, sau đó quanh đi quẩn lại hai vòng mấy lúc sau, Bạch lão còn đi siêu thị mua không ít đồ dùng hàng ngày.

Bàn chải đánh răng, kem đánh răng, khăn mặt thậm chí còn có một số mì tôm. . . .

Lên xe, Bạch lão cười cười: "Tiên sinh đừng nên trách, chúng ta dù sao vẫn là người bình thường, mà lại hiện tại xã hội này, tu luyện người cũng phải nhập thế nha, không nhập thế không có cách nào sống a."

Hàn Thanh cười một thoáng không cảm thấy kinh ngạc, cái này Bạch lão đầu ban đầu liền có chút lão ngoan đồng cảm giác, mà lại hắn nói cũng đúng, đừng nói hắn, liền là mình bây giờ tu vi cũng không có khả năng thoát ly trần thế.

Xe lại mở một giờ  chờ đến bốn phía hoàn toàn đều là rừng núi về sau, rốt cục nơi xa xuất hiện một cái tàn phá tiểu viện.

Hàn Thanh ho nhẹ một tiếng: "Đằng trước chính là?"

Bạch lão sờ lên chòm râu của mình: "Không sai, đằng trước chính là chúng ta Bạch tông, tiên sinh có thể có cảm giác đến tang thương lịch sử?"

Hàn Thanh gật gật đầu: "Xác thực tang thương, bất quá cái này là ngươi nói chiếm diện tích to lớn?"

Hàn Thanh lờ mờ còn nhớ đến lúc ấy Bạch lão cùng mình ba hoa chích choè Bạch tông mặc dù ít người thế nhưng rộng.

Bây giờ xem ra, hơi cường điệu quá a.

Bạch lão chững chạc đàng hoàng nói: "Tiên sinh đừng cho là ta nói dối đâu, chỉ là sân sau quá tàn phá một chút, chỉ có tiền viện còn có thể người ở, cho nên nhìn nhỏ một chút. . . ."

Hàn Thanh cũng không muốn lại xoắn xuýt này chút, xem môn này đình dáng vẻ, nói trắng ra tông nghèo túng sợ là đều không người tin tưởng, này nhìn rõ ràng đã hoang mới là.

Két

Cửa gỗ đẩy ra.

Cái gì cũng còn không thấy, Hàn Thanh liền nghe đến gà bay chó chạy thanh âm.

"Đại Hoàng! Ngươi tiến vào tới làm cái gì!"

"Uông uông uông!"

Nam nhân răn dạy tiếng cùng tiếng chó sủa truyền đến.

Đứng sau lưng Hàn Thanh Bạch lão có mấy phần xấu hổ, Hàn tiên sinh vừa đẩy cửa ra, chính mình này ngu đần đệ tử liền kêu chó tên, mặc dù là vô ý, nhưng vẫn là mạo phạm.

Đang chuẩn bị lối ra giáo huấn thời điểm, Hàn Thanh lại khoát khoát tay, ánh mắt nhìn về phía nơi xa lồng gà bên trong hai người.

Thấy Hàn Thanh trên mặt vẻ mặt, Bạch lão liền yên lặng đứng sau lưng hắn không nói thêm gì nữa.

"Bên trái! Sư huynh bên trái! Con gà kia sống lâu nhất! Là thời điểm ăn nó!"

Hồng Thiến một đường chạy chậm ở phía sau đuổi theo.

Bạch Chí Minh chợt bổ nhào về phía trước, chặt chẽ vững vàng ngạch ăn chó gặm bùn.

Một bên, Đại Cẩu tại gà trong vòng chạy tới chạy lui, tất cả gà đều đang không ngừng phe phẩy cánh bốn phía chạy tán loạn, một mảnh gà chó lên trời dáng vẻ.

"Hừ! Một con gà cũng dám ở trước mặt ta phách lối!"

Bạch Chí Minh vỗ vỗ bùn đất trên tay đứng lên.

Hai tay tại ngực chìm xuống, chỉ gặp hắn một cái lộn ngược ra sau chợt ép hướng tránh sau lưng tự mình một con gà!

Ha ha ha!

Lệch một ly, sau cùng Bạch Chí Minh vẫn là không có bắt lấy cái kia phản ứng nhanh hơn hắn gà.

Hồng Thiến ở một bên cười đều muốn đau sốc hông: "Sư huynh, trước đó lời nói của ta toàn bộ hết hiệu lực, cùng tay nghề của ngươi còn có giọng hát so ra, ngươi bắt gà công phu mới là lợi hại nhất."

Bạch Chí Minh đỏ mặt lên, biết sư muội đang cười nhạo mình.

"Ta đường đường Nhị lưu võ đạo cao thủ! Làm sao có thể liền một con gà đều bắt không được!"

Nói xong, Bạch Chí Minh lại một lần nữa hướng phía cố định mục tiêu gà vọt tới.

Trước có Hồng Thiến, sau có Bạch Chí Minh, cái này gà quýnh lên, bay lên tường.

Nhìn xem bay lên tường gà, Bạch Chí Minh một hồi bất đắc dĩ, chó cùng rứt giậu, gà bay bên trên tường, hôm nay xem như đều để cho mình gặp được.

"Được rồi, vẫn là cho Tông Sư tới cái chưng thịt thỏ đi, này mấy con gà rừng gần nhất quá có sức sống  chờ về sau lại bắt."

Hồng Thiến cười một thoáng đối Bạch Chí Minh khoát khoát tay đầu ngón tay, lập tức, chỉ gặp nàng người nhẹ như yến, chợt nhảy một cái liền nhảy tới trên tường, mà con gà kia tựa hồ cũng không nghĩ tới Hồng Thiến vậy mà nhảy lên liền có thể nhảy lên cao hai mét mạnh, vô ý thức nghĩ bay đi xuống thời điểm, Hồng Thiến đã tay mắt lanh lẹ bắt lấy cổ của nó.

Ha ha ha.

Một hồi vô lực gà gáy, cái này gà vương rốt cục thúc thủ chịu trói.

Tốt

Một tiếng vang dội âm thanh ủng hộ truyền đến.

Hồng Thiến cùng Bạch Chí Minh sững sờ, lập tức quay đầu nhìn về phía chỗ cửa lớn, chỉ thấy một cái mong nhớ ngày đêm hết sức nhìn quen mắt thân ảnh xuất hiện tại hai người trước mặt, mà cùng sau lưng hắn thình lình đúng là sư phụ!

"Ngài không phải vị kia. . . . Cao nhân. . . . ."

Bạch Chí Minh run rẩy mà nói.

Sau lưng, Hồng Thiến đã sớm kích động nhảy xuống tường hướng phía hai người chạy tới, làm thật đi vào cao nhân trước mặt thời điểm, Hồng Thiến kiều diễm khuôn mặt nhỏ xinh đẹp đỏ, nguyên bản bên trên tường đều không có thở sâu ngực lúc này bởi vì xúc động mà kịch liệt chập trùng.

"Là ngài. . . Lại là ngài. . . ."

Nói xong, nàng bỗng nhiên quỳ một chân trên đất: "Bái kiến ân nhân!"

Lúc này Bạch Chí Minh cũng rốt cục chậm lại, hắn vội vàng chạy đến Hồng Thiến bên cạnh làm lấy động tác giống nhau: "Ân nhân!"

Hàn Thanh nhẹ nhàng cười một tiếng thản nhiên nói: "Nguyên lai thế giới này nhỏ như vậy, nghĩ không ra tại đây bên trong nhìn thấy các ngươi."

Theo mới vừa vào cửa thấy hai người kia thời điểm, Hàn Thanh liền nghĩ tới bọn họ là ai, lúc ấy trên xe Bạch lão nói sự tích của bọn hắn thời điểm, Hàn Thanh liền cảm thấy có chút quen thuộc, thế nhưng không thèm để ý sự tình hắn bình thường đều không nhớ.

Này vừa thấy mặt, liền nghĩ tới.

Này không phải liền là Hoàng Mao tiêm ngẫu nhiên gặp hai người kia, chẳng qua là lúc đó hai người bọn họ thoạt nhìn vẫn là rất nghiêm túc nghiêm chỉnh, chỉ là không nghĩ tới trong tông môn đã vậy còn quá sống động.

Càng không có nghĩ tới, hai người bọn họ lại chính là Bạch lão đệ tử, cũng là này nho nhỏ Bạch tông chỉ hai hai người đệ tử!

"Thật là duyên phận a."

Hàn Thanh lắc đầu, trong lòng cũng có mấy phần thoải mái.

Mà Hồng Thiến cùng Bạch Chí Minh càng là kích động im lặng nói nên lời, nhất là Hồng Thiến, Bạch Chí Minh thậm chí thấy cái này luôn luôn lãnh ngạo sư muội, vậy mà lỗ tai đều đỏ. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.