Chương 196: Dạ Minh Châu

Chương 196: Dạ Minh Châu

Bạch lão có chút mơ hồ.

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra hai tên đồ đệ của mình vậy mà nhận biết Hàn Thanh, hơn nữa nhìn cái dạng này, tựa hồ Hàn Thanh liền là trước kia bọn hắn tại Hoàng Mao tiêm bên trên gặp phải vị cao nhân nào.

Cái gì gọi là duyên phận.

Cái này là duyên phận.

Nguyên bản, Bạch lão còn muốn lấy cho Hàn tiên sinh một điểm cảm giác thần bí, cho nên từ khi chính mình theo Hỗ thị sau khi trở về hai cái đồ đệ lại thế nào truy hỏi mình đều không nói cho bọn hắn liên quan tới Hàn Thanh từng giờ từng phút.

Hiện tại lúng túng, bọn hắn so với chính mình nhận biết còn phải sớm hơn.

"Đứng lên đi."

Hàn Thanh cười cười đối hai người nói ra.

Hắn không tin số mệnh, nhưng là đối với duyên phận, đối với tạo hóa cùng kỳ ngộ Hàn Thanh luôn luôn là tin tưởng.

Bạch Chí Minh cùng Hồng Thiến hai người hưng phấn đứng lên, cẩn thận nhìn một chút Hàn Thanh về sau, xác định không có nhìn lầm, trong lòng loại kia sục sôi càng là núi kêu biển gầm.

"Nguyên lai tiên sinh cùng hai vị tiểu đồ đã sớm quen biết a, đây thật là lớn lao duyên phận a, xem ra ta Bạch tông thật sự là có tiên sinh này tạo hóa!"

Bạch lão đại cười nói.

Hàn Thanh khó được mừng rỡ gật đầu: "Nếu như thế, ta nguyện cho các ngươi một phần tạo hóa."

Đơn giản một câu, nhường Bạch lão tam người kinh hỉ như điên.

Tông Sư một lời, tứ mã nan truy!

Tông Sư tạo hóa! Thiên địa linh lung!

Bạch lão thân thể đều có chút run rẩy, kỳ thật vừa mới tiếp vào Hàn Thanh điện thoại thời điểm, Bạch lão cũng nghĩ qua có thể hay không lần này có thể có được Hàn Thanh chỉ bảo một ít, thế nhưng cũng chỉ là suy nghĩ một chút, dù sao Tông Sư nguyện ý tới Bạch tông tạm đợi một thời gian ngắn đã là chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu, hiện tại, mộng tưởng thành sự thật.

Tông Sư, toàn bộ Hoa Hạ phượng mao lân giác tồn tại, nhân vật như vậy cái nào không phải hùng chấn một phương anh hào, đừng nói khai tông lập phái, chỉ cần Tông Sư nói câu nào, Hoa Hạ tất cả tu luyện người lập tức chạy theo như vịt.

Hiện tại, so đây càng tốt đãi ngộ, thật rơi vào Bạch tông trên thân.

Bất tri bất giác đến, Bạch lão khóc.

Nước mắt tuôn đầy mặt, nói đến là đến.

Hàn Thanh sửng sốt một chút.

Tựa hồ cảm nhận được sư phụ bi thương, hai người đệ tử cũng nghĩ đến Bạch tông những năm này long đong, trong lúc nhất thời cũng đỏ cả vành mắt.

Hàn Thanh có chút gánh không được.

Nói khóc liền khóc, ba người này thật sự là nhân tài.

Thấy Hàn Thanh vẻ kinh ngạc, Bạch lão một bên khóc sụt sùi một bên nói: "Tiên sinh có chỗ không biết nói, những năm này chúng ta Bạch tông thật sự là quá khổ."

Hai cái đồ đệ phối hợp với gật đầu.

Bạch lão vuốt một cái nước mắt, Hồng Thiến vội vàng chạy đến trong phòng lấy ra bốn cái băng ngồi nhỏ.

Bốn người, cứ như vậy tại trong đình viện ngồi xuống.

"Mang thức ăn lên."

Bạch lão vung tay lên, Bạch Chí Minh hưng phấn chạy về phòng bếp mang sang bàn lớn, sau đó đem đã làm tốt thịt heo ba xào bưng đi ra, canh xương hầm, rau xào thịt tăng thêm tỏi đài xào thịt, còn có mấy cái đơn giản rau trộn.

Hồng Thiến lại tự mình xuống bếp làm một phần ba chén gà.

Không lớn trên mặt bàn, nhất thời ở giữa bày đầy mỹ vị món ngon.

Bạch tông ba người lại thêm Hàn Thanh, cứ như vậy ngồi tại trong đình viện bắt đầu tán chuyện.

Không thể không nói, mặc dù Bạch tông ngày càng suy bại, thế nhưng khu nhà nhỏ này quả thật có chút mùi vị, tang thương bên trong mang theo vài phần ý lạnh, trong đình viện một khỏa trăm năm cây già khai chi tán diệp, đem trọn cái đình viện đều che hết sức mát mẻ, đầu mùa hè gió thỉnh thoảng đi ra, tại đây trong núi, tại đây lão trong viện, có một phen đặc biệt mùi vị.

Ve kêu không ngừng, hạ chạng vạng tối.

Dế mèn tiếng ngấm dần lên, Bạch tông trăm năm về sau, lại một lần nữa trang trọng như thế.

Mặc dù chỉ có một người khách nhân, nhưng xác thực này trăm năm tang thương bên trong trọng yếu nhất một vị khách nhân.

Bạch lão uống một ngụm canh xương hầm, kẹp một ngụm tỏi đài nhai nhai nhấm nuốt mấy lần về sau buông đũa xuống: "Tiên sinh, vừa rồi thầy trò chúng ta ba người thật sự là thất lễ, thế nhưng cũng xin mời tiên sinh đừng nên trách, thật sự là chúng ta Bạch tông quá lâu không có ngài kỳ ngộ như thế."

Bạch Chí Minh cùng Hồng Thiến lẳng lặng nghe.

Hàn Thanh cũng không cắt đứt lão giả bi thương.

"Tuyên Thống Hoàng đế thoái vị một năm kia, Bạch tông sáng lập, một chín một ít năm cho tới hôm nay, lập tức liền muốn trăm năm."

"Tổ sư gia vừa mới sáng tạo Bạch tông thời điểm, quốc gia bắt đầu náo cách mạng, lúc kia thời đại tốt, loạn thế xuất anh hùng, tổ sư gia nương tựa theo một thân không kém tu vi, rất nhanh liền tại Giang Nam một vùng rất có uy danh, tổ mỏng bên trên viết, năm đó Bạch tông đệ tử số người nhiều nhất thời điểm có gần ngàn người, thực lực kinh người, thậm chí lúc ấy Chiết tỉnh quân khởi nghĩa tư lệnh đều muốn đi qua bái phỏng tổ sư gia, hỏi thăm có thể hay không mới lên một phần lực."

Gần ngàn người.

Hàn Thanh yên lặng gật đầu, cái kia thực lực này xác thực xem như cường hãn.

Ở địa cầu bên trên, có thể đem một cái tu luyện môn phái kinh doanh đến ngàn người quy mô, vô cùng khó khăn, bất quá nghĩ đến đúng là thời đại kia đối với tu luyện người là tốt hơn thời đại, quốc gia không có thời gian để ý tới những người này  mặc cho hắn phát triển, cũng coi là một cái nho nhỏ thức tỉnh.

Nhớ lại niên đại đó, Bạch lão sinh lòng ra vô hạn hướng tới.

"Vậy các ngươi vị tổ sư gia này, thực lực đến trình độ nào đâu?"

Hàn Thanh nghi ngờ hỏi, có thể khai tông lập phái người, ít nhất cũng phải là cấp bậc tông sư cao thủ đi.

Thế nhưng Bạch lão trên mặt cũng lộ ra mấy phần khó xử, trầm ngâm một chút mới lên tiếng: "Nói ra tiên sinh sợ là muốn cười lời nói ta, thế nhưng tổ sư gia thực lực. . . . Ta còn thực sự không rõ ràng."

Hàn Thanh sững sờ: "Mặc dù Bạch tông xuống dốc, thế nhưng ngươi dù sao cũng là chưởng môn đi, chuyện như vậy có thể quên?"

Tu luyện môn phái, coi trọng nhất liền là truyền thừa, đây là một môn phái kiêu ngạo biểu tượng cùng kéo dài, Bạch lão mặc dù tu vi không cao, nhưng cũng là tuyệt đỉnh cảnh giới, không có khả năng không hiểu này chút đi, huống chi bọn hắn còn có tổ mỏng, phía trên kia hẳn là sẽ rõ ràng ghi lại Bạch tông truyền thừa mạch lạc mới đúng a.

Ba ngàn trong thế giới vô số trải qua trăm vạn năm tông môn đều còn sẽ có này hoàn chỉnh truyền thừa tổ mỏng, cái này khu khu trăm năm như thế nào không có?

Tất là có nguyên nhân gì!

Thấy Hàn Thanh vẻ mặt, Bạch lão có chút lo lắng: "Tiên sinh, không phải lão hủ mong muốn giấu diếm ngươi, ngươi là ta Bạch tông này trăm năm qua lớn nhất tạo hóa, ta sao dám có giấu diếm tại ngài, thật sự là lúc trước tổ sư gia đột nhiên biến mất, thậm chí không kịp lưu hắn lại truyền thừa công pháp, đây cũng là đạo đưa chúng ta Bạch tông tại sơ đại về sau liền nhanh chóng xuống dốc căn bản."

Truyền thừa công pháp, đây là một cái tông môn kéo dài then chốt.

Có được khai phái tổ sư khai sáng truyền thừa công pháp, hậu đại đệ tử có khả năng so với người bình thường càng nhanh tốt hơn nắm giữ pháp môn tu luyện, tông môn mới có thể kéo dài không ngừng.

Chỉ là này Bạch tông thật sự là thảm thương, thậm chí ngay cả truyền thừa công pháp đều không lưu lại.

Người tổ sư gia này cũng quá qua loa đi, dù sao cũng là gần ngàn người tông môn, mong muốn sáng tạo thực lực như vậy, không có Tông Sư thực lực là không thể nào, thậm chí người tổ sư gia này thực lực khả năng cao hơn qua Tông Sư.

Vừa nghĩ như thế, Hàn Thanh chưa phát giác có chút đáng tiếc.

Hắn sở dĩ nguyện ý tới Bạch tông dự tính ban đầu, có một chút rất trọng yếu, cái kia chính là dựa theo Bạch lão nói, Bạch tông chính là trải qua trăm năm môn phái, mặc dù bây giờ xuống dốc, nhưng lại có khả năng che giấu Địa Cầu trăm năm trước tu luyện bí mật.

Muốn tìm được bí mật này, biện pháp tốt nhất liền là công pháp.

Bạch tông truyền thừa trăm năm, mặc dù xuống dốc, nhưng chắc chắn có thuộc tại truyền thừa của mình công pháp, theo Trung Hàn thanh có khả năng nhìn trộm bọn hắn tổ sư gia thực lực, cũng tiến một bước hiểu rõ lúc ấy Hoa Hạ tình huống tu luyện.

Nhưng là bây giờ cơ hội này nhìn như không có.

"Ai, thật sự là đáng tiếc."

Hàn Thanh thở dài một cái, có mấy phần tiếc hận.

Bạch lão cũng là không được lắc đầu, trong lòng có muôn vàn bất đắc dĩ: "Chính là bởi vì tổ sư gia không có để lại truyền thừa công pháp, cho nên Bạch tông mới từ gần ngàn người thực lực dần dần xuống dốc cho tới hôm nay chỉ có ba người chúng ta người, mà tu luyện của chúng ta công pháp đều vẫn chỉ là một chút tiền bối lưu lại kinh nghiệm mà thôi. . . Cùng truyền thừa công pháp so ra, kém quá xa. . ."

Lúc này, một mực cúi đầu Hồng Thiến đột nhiên ngẩng đầu:

"Sư phụ, ngươi còn nhớ rõ cái kia viên dạ minh châu sao?"

"Dạ Minh Châu?"

Hàn Thanh kinh ngạc một thoáng.

Nhưng Bạch lão lại đột nhiên đánh thức, sau đó mặt trong nháy mắt che kín mừng như điên nhìn về phía Hàn Thanh, phảng phất bắt lấy cây cỏ cứu mạng.

"Đúng vậy a! Dạ Minh Châu! Trăm năm qua theo chưa có người có thể nhìn thấu ảo diệu của nó, nói không chừng Hàn tiên sinh thật có khả năng!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.