Chương 197: Hậu viện từ đường

Chương 197: Hậu viện từ đường

Tại Bạch lão giải thích xuống, Hàn Thanh rốt cuộc biết cái này Dạ Minh Châu là cái gì tình huống.

Nguyên lai, năm đó Bạch tông tổ sư gia mặc dù đột nhiên biến mất chưa kịp lưu lại truyền thừa công pháp, nhưng lại lưu lại mặt khác một vật.

Liền là này Dạ Minh Châu.

Nghe nói, hắn rời đi vào lúc ban đêm, đột nhiên đem tọa hạ đại đệ tử gọi vào trước mặt, đó là một cái gió táp mưa sa ban đêm, theo đời sau đệ tử truyền thuyết, đêm hôm đó mỗi người đều lòng người bàng hoàng, luôn cảm thấy có chuyện đại sự gì phát sinh.

Mà vị kia đại đệ tử theo trong đường sau khi đi ra, tổ sư gia liền biến mất.

Đi lần này, liền cũng không có xuất hiện nữa.

Mà đại đệ tử sau khi đi ra, liền đem một viên dạ minh châu lưu tại từ đường phía trên, cung phụng đồng thời lưu lại một câu:

"Lịch Nhâm chưởng môn đều có thể thử phá giải này châu."

Thế nhưng trăm năm qua, không có có bất cứ người nào có khả năng nhìn trộm đến cái này Dạ Minh Châu bí mật.

Mà đã từng khoảng cách thành công gần nhất liền là cái kia đại đệ tử, cũng là Bạch tông đời thứ hai chưởng môn, nghe nói hắn đã bồi dưỡng được thần thức, chỉ là cuối cùng vẫn thất bại trong gang tấc.

Từ đó về sau, liền không còn có người có thể phát hiện cái này Dạ Minh Châu bí mật.

Dần dần, cũng không có người lại để ý tới viên này tổ sư gia lưu lại bảo bối, dù sao, thực lực không đạt được, viên dạ minh châu này liền là một cái bài trí mà thôi.

Mà liên quan tới Dạ Minh Châu bí mật, tại Bạch tông lưu truyền nhiều năm như vậy, cuối cùng vẫn là bụi che lại.

Nếu không phải Hồng Thiến đột nhiên nhấc lên, Bạch lão đều kém chút quên sân sau trong đường còn có viên dạ minh châu này.

Chỉ là. . . .

Bạch lão vẫn có chút lưỡng lự.

Hàn Thanh tự nhiên hiểu rõ sự do dự của hắn, cười nhạt một cái nói: "Bạch lão nếu là không dễ dàng, ta không nhìn cũng thành."

Nghe được Hàn Thanh nói như vậy, Bạch lão hung ác một thoáng tâm: "Tiên sinh, kỳ thật trước đó tổ sư gia cũng không có để lại không thể để cho người ngoài xem tổ huấn, cũng được! Ta Bạch tông đã đến sơn cùng thủy tận thời điểm, tiên sinh chính là ta Bạch tông phục hưng tạo hóa, này Dạ Minh Châu nhường tiên sinh nhìn trúng nhìn lên lại có làm sao!"

Nói xong, Bạch lão uống một ngụm hết sạch canh xương hầm liền đứng lên.

Hồng Thiến cùng Bạch Chí Minh cũng là một mặt kích động nhìn xem Bạch lão, sau đó lại vô hạn mong đợi nhìn xem Hàn Thanh.

Bao phủ Bạch tông trăm năm bí ẩn, hôm nay cái này có ngươi hi vọng cởi ra sao?

Năm đó vị kia kinh tài tuyệt diễm tổ sư gia, đến cùng tại Dạ Minh Châu bên trong giấu lại bí mật gì đâu? Khốn nhiễu Bạch tông đời đời kiếp kiếp mấy đời người, sau cùng, vẫn là muốn dựa vào một ngoại nhân tới giải khai.

Chỉ là, dùng Hàn Thanh tu vi  có thể sao?

Bạch tông như Bạch lão nói, chia làm hai cái sân nhỏ, tiền viện cùng sân sau, lúc trước vừa lúc xuống xe, Hàn Thanh liền đã phát hiện này tiền viện mặc kệ là từ bên ngoài xem vẫn là sau khi đi vào xem, đều đã tàn phá không được, nếu không phải đằng sau lại sửa chữa một thoáng, sợ là sớm liền không thể người ở.

Mà hậu viện, thì cùng tiền viện có cách nhau một bức tường.

Vừa rồi gà nhảy tới, liền là cùng sân sau tách ra tường.

Ngoại trừ gà thỉnh thoảng nhảy đi qua nhìn một chút, sân sau đã thật lâu không có người tiến vào.

Đem vừa vách tường dàn xếp tại phòng trọ về sau, Hàn Thanh liền theo ba người hướng phía thông hướng hậu viện môn đi đến.

Đẩy ra này phiến cũ kỹ không thể tại cũ kỹ cửa gỗ về sau, suy sụp sân sau hiện lên hiện tại Hàn Thanh trước mặt.

Đá mài, cây già, cỏ hoang, tàn vách tường, mạng nhện kết đầy toàn bộ mái hiên, buổi tối gió thổi qua, tựa như là phim kinh dị bên trong hiếu thôn trang một dạng.

Mà nương tựa theo hơn người nhãn lực, Hàn Thanh có thể thấy rõ toàn bộ hậu viện cách cục.

Một cái từ đường, còn có một số thiên phòng, thế nhưng đừng nói thiên phòng, liền là chính giữa từ đường đều đã nát không ra bộ dáng, thậm chí không ít cột nhà đều đã đổ sụp.

Ai

Trong đêm tối, Bạch lão im ắng thở dài một cái.

Tượng trưng cho này trăm năm lão tông môn một tiếng bóp cổ tay.

Hồng Thiến cùng Bạch Chí Minh cũng là ánh mắt phức tạp xem lấy cảnh tượng trước mắt, nếu như sân sau cùng tiền viện chung vào một chỗ, Bạch tông diện tích xác thực vẫn là khả quan, chỉ là đằng trước trên bàn cơm Bạch lão cũng nói đến, tân hoa hạ thành lập về sau, phá bốn cũ thời điểm đem nguyên vốn có thể dung nạp đem gần ngàn người Bạch tông dỡ bỏ thanh âm huyện bây giờ điểm ấy diện tích.

Nếu không phải lúc ấy thanh điền trấn trưởng trấn ra mặt nói đem Bạch tông làm văn hóa di sản bảo lưu lại đến, bây giờ Bạch tông sợ là đã sớm tan thành mây khói.

Nhưng dù là như thế, nếu là sân sau cũng sửa chữa một thoáng, ở lại mấy chục hào người vẫn là không có vấn đề.

Chỉ là, đều bị hư hao như thế, ai dám ở đâu?

"Đệ tử bất hiếu a."

Bạch lão nhìn xem từ đường cúi xuống chính mình già nua đầu, một bên Bạch Chí Minh cùng Hồng Thiến thì đi đến lão nhân bên cạnh một bên một cái đỡ hắn, trên mặt cũng là viết đầy đau thương.

Đã từng rực rỡ Bạch tông, bây giờ chỉ có ba người bọn họ, cùng này tàn lụi nhà.

Bạch Chí Minh ở phía trước mở đường, Hồng Thiến đỡ lấy Bạch lão đi ở phía sau, cỏ hoang mọc thành bụi trong đình viện, ghi lại một cái trăm năm tông môn hưng suy.

Đi ước chừng mười mấy mét về sau, từ đường rõ ràng xuất hiện ở bốn người trước mặt.

Nổi bật ánh trăng, này tòa quy mô coi như hùng vĩ từ đường đã không có bao nhiêu cái xà ngang, bên trong bàn ghế đã sớm bị tuế nguyệt ăn mòn, mà quanh mình kiến trúc cũng bị dỡ bỏ, chỉ còn lại có một khỏa cây già bồi bạn nó.

Mà cây già, cũng đem khô.

Trong núi sâu, Bạch tông, lão viện, từ đường, y hệt năm đó, lại đầy cõi lòng ưu thương.

Bạch lão hướng phía từ đường cúi người chào thật sâu, sau lưng Bạch Chí Minh cùng Hồng Thiến cũng trang nghiêm xoay người, sau đó Bạch lão vẻ mặt trang nghiêm đi tới trong đường.

Két

Tấm ván gỗ tựa hồ cũng đã không thể tiếp nhận Bạch lão thân thể gầy yếu, phát ra tiếng rên rỉ.

Đi vài bước, Hàn Thanh liền thấy Bạch lão đi tới một cái tràn đầy bụi đất trước tấm thớt, Hàn Thanh ba người đứng ở sau lưng hắn, chỉ gặp hắn theo dưới thớt mặt thăm dò một phen về sau, vẻ mặt vui vẻ, móc ra một cái cái hộp nhỏ.

Bằng gỗ hộp.

Là loại kia đen kịt mảnh gỗ.

Mặt trên còn có vết rạn cùng với một chút tựa hồ là khắc lên mạch lạc.

Bạch lão nuốt nước miếng một cái, sau đó mở ra cái hộp này.

Bốn người nhãn tình sáng lên.

Một khỏa mỹ luân mỹ hoán Dạ Minh Châu hiện ra thanh sắc quang mang xuất hiện ở trước mắt của bọn hắn, quang mang này như là trăng sáng, đem bốn người mặt chiếu sáng ngời.

Hồng Thiến trong lúc nhất thời cứ thế tại nơi đó, khỏi cần phải nói, này Dạ Minh Châu bản thân liền là một kiện mỹ lệ dị thường bảo bối, liền liền một bên Bạch Chí Minh đều không kiềm hãm được mong muốn đưa tay sờ một chút.

"Đừng đụng."

Bạch lão ngăn cản Bạch Chí Minh, sau đó nhìn chăm chú viên dạ minh châu này hồi lâu sau, đưa cho Hàn Thanh.

"Tiên sinh, này Dạ Minh Châu tại trong đường đã bảy tám chục năm, mặc dù này 8 mười năm qua bí mật của nó chúng ta Bạch tông không người có thể phá giải, thế nhưng tuân theo lấy tổ sư gia tổ huấn, chúng ta Bạch tông bảo vệ nó nhiều năm như vậy, trong lúc đó, nhiều ít người ngấp nghé nó, nhưng đều bị đời đời Bạch tông tử đệ dùng máu thịt bảo vệ ở đây."

Nói xong, Bạch lão sắc mặt trang nghiêm: "Tiên sinh, Bạch tông bảo vật trấn phái chi mê, hôm nay liền toàn dựa vào ngài."

Nói xong, Bạch lão vậy mà phủ phục xuống tới, hướng phía Hàn Thanh cung kính cúi mình vái chào.

"Tông Sư ở trên! Xin mời cởi ra ta Bạch tông trăm năm chi mê đi!"

Hồng Thiến cùng Bạch Chí Minh thấy sư phụ động tác này, lập tức liền hai đầu gối quỳ xuống, như là quỳ lạy tôn sư một dạng, dập đầu.

Hàn Thanh nhìn xem ba người, vừa nhìn về phía viên này óng ánh Dạ Minh Châu.

Hắn hiểu được, Bạch tông ba người, xác thực đã đem tất cả tín nhiệm đều cho mình, tại đây tông môn cùng đồ mạt lộ thời khắc, bọn hắn lựa chọn tin tưởng mình.

Khóe môi ngoắc ra một cái, Hàn Thanh đỡ dậy ba người.

Tại ba người tha thiết mong đợi cũng xen lẫn cuồng nhiệt trong ánh mắt, Hàn Thanh đi tới trong đình viện, dưới ánh trăng.

Ngọc vòng, minh châu.

Hai tay áo bay tán loạn, cỏ hoang chập chờn.

Phá

Chỉ nghe Hàn Thanh giận dữ mắng mỏ một tiếng, trong tay Dạ Minh Châu liền sáng rực lên, thẳng bức trăng sáng ánh sáng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.