Chương 198: Trở lại một năm kia

Chương 198: Trở lại một năm kia

Bạch lão cùng Bạch Chí Minh Hồng Thiến trợn mắt hốc mồm xem lấy một màn trước mắt.

Bất tri bất giác đến, bọn hắn bắt đầu nhiệt huyết dâng trào.

Phủ bụi gần trăm năm bí mật thật muốn mở ra rồi sao!

Trong đình viện, Dạ Minh Châu sáng rực lên, tựa như là một cái mặt trăng nhỏ một dạng đứng sừng sững ở Hàn Thanh trong tay, dần dần trôi nổi, sau đó sừng sững trên không trung.

Chỉ là trừ ngoại trừ hào quang, lại không có có bất kỳ biến hóa nào.

Đầy cõi lòng mong đợi Bạch lão tam người cũng có chút làm không rõ ràng, này đều đi qua một đoạn thời gian, tại sao không có biến hóa đâu? Này Dạ Minh Châu bí mật đến cùng ở nơi đó đâu?

Ba người thuận thế nhìn về phía Hàn Thanh.

Chỉ thấy cái sau lúc này nhắm mắt lại, thân thể sừng sững bất động, ba người cũng không dám nói thêm cái gì, chỉ có thể nín hơi mà đối đãi.

"Lại là Thần Hải. . . ."

Hàn Thanh kinh ngạc nhìn trước mắt thế giới.

Hoàn toàn mông lung.

Thần Hải, thần thức cường hãn tới trình độ nhất định mới có thể dựng dụng ra tới tồn tại, mà nghĩ muốn đạt tới loại trình độ này, không có Dung Hợp hậu kỳ tu vi là không thể nào làm được.

"Nói như vậy '. . . . Này Bạch tông tổ sư gia lại là coi là Dung Hợp hậu kỳ cao thủ!"

Hàn Thanh thật sự là quá rung động.

Mặc dù đời trước của hắn đã sớm đột phá tu chân giai đoạn, thậm chí tu tiên đều đã đến đỉnh phong, thế nhưng bây giờ trùng sinh, ở địa cầu bên trên muốn gặp được Dung hợp kỳ cao thủ, thật sự là quá khó khăn.

Trước đó, chính mình lần gần đây nhất gặp được Tu Chân giới cao thủ, chính là quyển kia Kim Đan kỳ cao thủ nhật ký.

Thế nhưng hiện tại, chính mình tiến vào một cái dung hợp khí cụ cao thủ Thần Hải bên trong!

Hô

Liền liền Hàn Thanh cũng nhịn không được thở phào một cái.

Mong muốn đem thần thức ngưng tụ thành thần biển, cũng không phải trên Địa Cầu cái gọi là tu đạo công pháp có thể làm được, chỉ có chính thống người tu chân mới có thể ngưng tụ ra Thần Hải khổng lồ như vậy tồn tại.

"Quả nhiên, trăm năm trước trên Địa Cầu, vẫn là tồn tại người tu chân, chí ít có thể dùng chứng minh, tu chân một mạch cũng không có biến mất quá sớm."

Vừa nghĩ như thế, Hàn Thanh lại có chút kinh hãi, một chín một ít năm Tuyên Thống Hoàng đế thoái vị, ngay lúc đó Bạch tông tại Chiết nam xem như số một số hai đại tông môn, thế nhưng Hoa Hạ to lớn há lại một cái Chiết nam có thể so sánh.

"Lúc kia đã có Dung Hợp hậu kỳ cao thủ, cái kia Chiết nam bên ngoài, chẳng phải là khả năng còn có mạnh hơn tồn tại. . . ."

Hàn Thanh trong lòng nhảy một cái.

Thế nhưng lúc này hắn cũng không đoái hoài tới nhiều như vậy, vị này Dung Hợp hậu kỳ tổ sư gia đến cùng tại hắn dưới biển sâu lưu lại bí mật gì đâu?

Hàn Thanh thậm chí so Bạch lão bọn hắn còn tốt hơn ngạc nhiên.

Sở dĩ Bạch tông trăm năm qua không người có thể sâm phá này Dạ Minh Châu bí mật, nguyên nhân căn bản nhất liền là bọn hắn phương pháp tu luyện xuất hiện vấn đề, cái gì đến cho tới bây giờ, đừng nói là tu đạo, Bạch tông thậm chí đã biến thành một cái võ đạo môn phái.

Như thế nào sinh ra thần thức?

Liền xem như võ đạo Tông Sư thần thức, đừng nói cùng người tu chân so sánh với, liền là cùng ngang cấp người tu đạo so ra đều có khoảng cách, cũng khó trách lúc trước tiếp cận nhất phá giải bí mật này, chỉ có Bạch tông đời thứ hai chưởng môn, bởi vì khi đó hắn, ít nhất theo tổ sư gia nơi đó kế thừa so sánh chính tông tu chân công pháp.

Chỉ là công pháp này kèm theo tuế nguyệt ăn mòn, đã thay đổi mùi vị.

Tự nhiên không người có thể luyện thêm say mê biết.

Mà muốn đi vào này Dạ Minh Châu Thần Hải thế giới, liền nhất định phải dựa vào thần thức cường đại.

Đây là một mảnh mông lung thế giới, Hàn Thanh tò mò vị tổ sư gia này đến cùng tại đây bên trong tạo nên một cái cảnh tượng như thế nào.

Thần thức biến ảo hình người, Hàn Thanh đứng tại đây phiếu miểu trong thế giới.

Cái thế giới này không có linh khí  có thể chứng minh lúc ấy vị tổ sư gia này hoàn toàn là thần trí của mình trực tiếp quán chú đến cái này Dạ Minh Châu bên trong, chưa kịp làm một điểm sửa chữa.

Một cái cực kỳ cường đại Thần Hải thế giới là có thể nhường bất luận kẻ nào tiến vào thậm chí ở đây tu luyện.

Trong này hội sẽ vượt qua ngoại giới linh khí cùng hết thảy tài nguyên, hoàn toàn là tu chân cao nhân chính mình sáng tạo ra thế giới.

Người tu chân, đến Khai Quang kỳ liền sẽ có thần thức, mà thần thức nói theo một ý nghĩa nào đó có thể nói là người tu chân đầu thứ hai tính mệnh, thân thể mặc dù sẽ hủy diệt, thậm chí là trong cơ thể đan điền hoa sen cũng sẽ tiêu hủy, thế nhưng chỉ cần thần thức vẫn còn, liền có thể lại lần nữa biến ảo sinh mệnh, chỉ là muốn đến cấp độ này, không có có tâm động kỳ tu vi là không thể nào.

Này Thần Hải thế giới, liền là cung cấp thần thức chỗ tu luyện.

Chủ nhân có khả năng đem thần trí của mình đặt tại đây bên trong tiến hành tu luyện, thậm chí là cho phép người khác thần thức cũng tiến vào ở đây tu luyện.

Dù sao cao nhân chính mình sáng tạo ra Thần Hải thế giới, có được so bên ngoài càng dư thừa linh khí cùng tài nguyên tu luyện, càng thêm làm người hướng tới.

Đông

Đột nhiên, mảnh thế giới này một hồi tiếng chuông truyền đến.

Hàn Thanh sắc mặt xiết chặt.

Trước mắt thế giới bỗng nhiên bắt đầu biến hóa, chỉ là trong chớp mắt, liền biến thành một cái sân bộ dáng, mà mắt sắc Hàn Thanh lập tức liền phát hiện viện này rơi rõ ràng liền là Bạch tông sân sau!

Mà trước mắt cái nhà này nhìn so trước đó mình tại trong thế giới hiện thực thấy nhà càng thêm to lớn, hết thảy đều là mới tinh bộ dáng.

"Đây là. . . Một chín một ít năm về sau?"

Hàn Thanh thấp giọng nỉ non một thoáng.

Lúc này, chỉ thấy trước mắt nhà bắt đầu có đệ tử không ngừng ra ra vào vào, trên người bọn họ ăn mặc truyền thống đạo sĩ quần áo, nữ tử thì là người mặc đạo bào màu trắng trên đầu kéo phát tội trạng, năm đó bộ dáng, cứ như vậy hiện ra ở trước mắt.

Vội vàng, nhưng lại một mảnh hưng thịnh.

Sắc trời ngấm dần muộn, chợt gió táp mưa sa sấm sét vang dội, các đệ tử bốn phía tránh né, về tới chính mình thiên phòng bên trong, mà toàn bộ nhà lúc này trở nên hoảng sợ không một người, mưa rào xối xả, kèm theo bóng đêm, lúc này một người trẻ tuổi đội mưa nước từ tiền viện chạy tới.

Phù phù một tiếng quỳ gối từ đường bên ngoài.

"Sư phụ! Đồ nhi đến rồi!"

Hắn cao giọng hô to.

"Đồ nhi tiến nhanh!"

Trong đường, một đạo có chút thanh âm dồn dập truyền đến.

Đồ đệ kia vội vàng đứng lên tới vỗ vỗ nước mưa trên người mở ra từ đường môn đi vào.

Ầm ầm!

Tiếng sấm đại chấn, Hàn Thanh nhíu mày cũng tới gần này biến ảo từ đường, sau đó nhẹ nhàng tại giấy dầu bên trên đâm mở một cái hố hướng bên trong nhìn lại.

Một người trung niên nam nhân ngồi tại cha mẹ bên trên, tướng mạo của hắn uy nghiêm, mặc dù ăn mặc là đạo sĩ bộ dáng, thế nhưng khí chất trên người lại giống như là một thượng vị giả.

Lúc này, trước mặt của hắn quỳ lạy lấy người đệ tử kia.

"Đồ nhi, vi sư muốn đi."

Thanh âm hắn bên trong có mấy phần bất đắc dĩ cùng lưu luyến, thế nhưng một tia quyết tuyệt mùi vị chuẩn làm thế nào cũng xóa không mất.

Đồ đệ ngẩng đầu: "Sư phụ! Ngài muốn đi phương nào?"

Tổ sư gia ngồi ngay thẳng nói: "Đi bảo vệ tu chân một mạch tôn nghiêm."

Đồ đệ sững sờ: "Sư phụ kia ngài sẽ còn trở về sao?"

Người tổ sư gia kia cười khổ một cái: "Trở về?"

Một chút, hắn thở dài một cái: "Ta chuyến này đi, đừng nói là trở về, liền là có thể lưu cho đồ đạc của các ngươi, đều không có, còn có so này càng thê thảm hơn sự tình sao? Ta tỉ mỉ sáng lập Bạch tông, vừa mới có hưng thịnh miêu đầu, nhưng ta muốn đi xa tha hương, thật sự là thiên ý trêu người a."

Đồ đệ thân thể chấn động, có thể cảm nhận được sư phụ lời nói bên trong quyết mùi khác.

"Sư phụ! Đến cùng là chuyện gì, liền không thể nói cho đệ tử sao?"

Tổ sư nha thở dài một cái, thương yêu nhìn xem quỳ gối trước mắt mình, cái này chính mình yêu thích nhất đệ tử: "Nào chỉ là vi sư, lớn như vậy Hoa Hạ, vô số người tu chân, đều muốn chung đi kiếp nạn này!"

Nói xong, tổ sư gia thân bên trên một cỗ ngoài ta còn ai bá khí dập dờn, hắn đứng lên đi đến trước tấm thớt, đưa tay tại dưới thớt mặt móc ra một cái cái hộp nhỏ.

Thình lình đang là trước kia Hàn Thanh nhìn thấy Dạ Minh Châu hộp.

Mà khi tổ sư gia mở hộp ra về sau, Dạ Minh Châu quả nhiên lẳng lặng nằm ở nơi đó.

Lúc này, chỉ gặp hắn đột nhiên vẻ mặt xiết chặt, hai tay đem Dạ Minh Châu thật chặt hợp trên tay, trên người hắn đột nhiên tinh quang đại thịnh, mà quỳ ở phía trước đệ tử thì là kinh hoảng nhìn xem sư phụ của mình.

Ngưng

Tổ sư gia hét lớn một tiếng.

Chỉ thấy tất cả tinh quang sau cùng đều hướng phía Dạ Minh Châu hội tụ mà đi!

Hô

Đợi cho hào quang tán đi, tổ sư gia trên mặt có mấy phần mỏi mệt, hắn vô lực tê liệt trên ghế ngồi, nhắm mắt lại.

Đồ đệ vẫn như cũ quỳ trên mặt đất, kinh sợ.

Hai canh giờ đi qua.

Ngoài cửa sổ nước mưa đã dần dần ngừng, trong phòng bầu không khí ngột ngạt rốt cục hòa hoãn một điểm, tổ sư gia giơ lên mí mắt, ánh mắt của hắn đỏ bừng tràn đầy tơ máu, thế nhưng tinh khí thần cũng quay về rồi một chút.

"Đồ nhi, bằng vào ta bây giờ tu vi, là có thể lưu lại ta Bạch tông truyền thừa công pháp, chỉ là vi sư chính mình cũng không nghĩ tới sự tình vội như vậy, vậy mà không kịp để cho ta đem suốt đời sở học tinh luyện thành công pháp cho đời sau các ngươi, trước mắt, vi sư có thể lưu lại, chỉ có viên dạ minh châu này, nếu là ngươi thật sự có cơ duyên có thể dựa vào chính mình đột phá đến Khai Quang kỳ, vậy vi sư cho dù chết, cũng nhắm mắt."

Nói xong, tổ sư gia đem Dạ Minh Châu đặt ở cái hộp nhỏ bên trong đưa cho đồ đệ.

Đồ đệ còn phải lại hỏi hai câu, thế nhưng tổ sư gia tựa hồ đã mỏi mệt không thể tả, khoát khoát tay liền để hắn lui xuống.

Két

Cửa phòng thưởng thức.

Ngọn đèn dầu lấp lánh, Hàn Thanh trong con mắt rực rỡ cũng theo này ánh nến không ngừng chập chờn, nhìn cái kia mệt mỏi tổ sư gia liếc mắt, Hàn Thanh hơi lộ ra thất vọng chuẩn bị rời đi nơi này.

Nhưng vào lúc này, người tổ sư gia kia con ngươi đen nhánh đột nhiên chuyển hướng Hàn Thanh phương hướng.

"Tiểu huynh đệ như là đã tới, sao không đi ra một lần."

Hàn Thanh thân thể chấn động, trong mắt run sợ:

"Ngươi có thể thấy ta?"

. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.