Chương 199: Trăm năm gặp mặt

Chương 199: Trăm năm gặp mặt

Hàn Thanh đẩy cửa ra đi đến.

Mặc dù vừa mới đã trải qua cuồng phong bạo vũ, thế nhưng trên người hắn một điểm nước mưa đều không có dính.

Bởi vì cái này Thần Hải thế giới là hư ảo, chủ nhân của nó đã chết, cho nên Hàn Thanh thần thức không sẽ cùng nơi này có bất luận cái gì gặp nhau, nhưng đây cũng chính là nhường Hàn Thanh không hiểu địa phương.

Vì cái gì người tổ sư gia này có thể nhìn thấy chính mình.

Hắn là trăm năm trước nhân vật, mà lại chiếu chính hắn lời giải thích hắn đi về sau liền là cửu tử nhất sinh, cũng đã chết mới đúng, vì sao còn có thể thấy chính mình?

Đây là cách xa nhau một trăm năm giao hội.

"Ngươi làm sao có thể thấy ta."

Hàn Thanh thấp giọng nói.

Tổ sư gia mà cười một thoáng vẫy vẫy tay: "Tiểu huynh đệ, ngồi."

. . .

Ào ào ào.

Gió hè thổi qua, Hồng Thiến không tự chủ rụt rụt thân thể.

Lúc này, Bạch lão ba người đã đứng ở chỗ này hơn hai giờ, thời gian cũng theo chín giờ tối đi tới gần mười hai giờ, mà Hàn Thanh từ khi bức ra Dạ Minh Châu tinh quang về sau, liền không còn có động tới.

Tựa như là một tôn thạch nhân một dạng, đứng ở nơi đó không nhúc nhích.

"Sư phụ, ngươi nói Hàn tiên sinh có thể hay không có chuyện gì? Chúng ta muốn hay không đánh thức hắn?" Hồng Thiến lo lắng nói, mắt to viết đầy lo lắng.

Một bên Bạch Chí Minh cũng là gật gật đầu: "Đúng vậy a sư phụ, này quá dọa người."

Chỉ là Bạch lão lại không để ý tới hai người đệ tử thuyết phục, mà là lắc đầu: "Dùng Hàn tiên sinh thực lực, liền xem như này Dạ Minh Châu thật có cái gì chúng ta chỗ nào không hiểu, nhưng là muốn cho hắn giam ở trong đó cũng không dễ dàng, chờ thêm chút nữa đi, nếu là sau một tiếng trước sinh hay là bất động, chúng ta liền lên đi gọi tỉnh hắn."

Nghe được Bạch lão nói như vậy, hai người đệ tử cũng chỉ có thể gật gật đầu, tiếp tục tập trung tinh thần nhìn xem Hàn Thanh.

Già yếu từ đường, tràn đầy lịch sử ưu thương.

. . . . .

Ánh nến lấp lánh, tổ sư gia thân ảnh có chút hư ảo, thậm chí thời gian dần trôi qua bắt đầu mông lung.

Ngồi ở một bên trên ghế Hàn Thanh không nói gì, hắn biết người tổ sư gia này đang đang khôi phục chính mình một chút tinh khí, vừa rồi tại Dạ Minh Châu bên trong sáng tạo một cái Thần Hải lúc sau đã tiêu hao hắn hết thảy thần thức.

Mà Hàn Thanh cũng biết nói, chính mình một màn trước mắt, tại gần trăm năm trước, chân thực diễn ra.

Chỉ là, hắn làm cái gì có thể thấy chính mình.

Nghĩ như vậy, Hàn Thanh đột nhiên trong đầu lóe lên nhìn về phía tổ sư gia, mà lúc này cái sau cũng rốt cục lấy lại tinh thần thật mở mắt đến, thấy Hàn Thanh biểu lộ, hắn lộ ra nụ cười: "Nghĩ đến ngươi đã đoán được."

Hàn Thanh nhíu mày gật gật đầu.

"Thân thể ngươi đã chết, bây giờ sở dĩ có thể thấy ta, là bởi vì ngươi tại Thần Hải bên trong ẩn giấu một tia thần thức đúng không?"

Tổ sư gia cười nhạt một tiếng, nhẹ gật đầu.

Quả là thế, Hàn Thanh cảm thấy hiểu rõ.

Chính như chính mình suy nghĩ, người tổ sư gia này đã chết, vừa rồi bên ngoài hắn Thần Hải thế giới mưa không có rơi vào thần trí của mình bên trên, liền chứng minh hắn đã chết.

Sở dĩ hắn có thể thấy chính mình.

Toàn bởi vì hắn tại chính mình Thần Hải, lưu lại một đạo thần thức.

Vừa rồi, cũng là trăm năm trước, hắn tại Dạ Minh Châu bên trong sáng tạo thế giới này thời điểm, đồng thời cũng tách ra chính mình một tia thần thức ẩn nấp trong đó, như thế, hắn có thể lại lần nữa thức tỉnh, trăm năm sau còn có thể nhìn thấy chính mình.

"Chỉ là, cuối cùng vẫn là muốn tiêu tán đi."

Hàn Thanh nhìn xem tổ sư gia như ẩn như hiện thân ảnh nói ra.

Tổ sư gia cười khổ một cái: "Không sai, dù sao đi qua trăm năm, mà lại này Thần Hải kiến tạo quá vội vàng, trong đó thậm chí ngay cả linh khí đều không có, này sợi thần thức có thể kiên trì đến bây giờ đã không dễ dàng, nếu là ngươi chậm thêm hai ba năm tiến đến, sợ là không gặp được ta."

Gió thổi, cửa sổ bày, chuyện xưa từ tới.

"Tiểu huynh đệ, này Dạ Minh Châu là ngươi đoạt tới, vẫn là Bạch tông người đưa cho ngươi?"

Tổ sư gia nhìn xem Hàn Thanh hỏi.

Hàn Thanh tự nhiên hiểu rõ hắn suy nghĩ gì: "Yên tâm đi, Bạch tông vẫn còn, này Dạ Minh Châu cũng là ngươi đồ tôn nhóm để cho ta phá giải, lúc này, bọn hắn đang ở bên ngoài trông mong mong ngóng đây."

Nghe được Hàn Thanh nói như vậy.

Tổ sư gia trên mặt lộ ra một vệt vui mừng, hắn nhắm mắt lại lắc đầu: "Trời xanh không phụ ta, Bạch tông còn có thể kéo dài trăm năm, đã là đối ta lớn nhất ban ân."

Nói xong, mặt mũi của hắn bắt đầu già nua, thân thể bắt đầu còng xuống, trên người khí tức càng phai nhạt: "Tiểu huynh đệ, ta là gần đất xa trời người, này sợi thần thức tản ra, ta liền muốn triệt để tiêu tán tại này giữa đất trời, ta cái kia Bạch tông, hiện tại như thế nào?"

Hàn Thanh trầm mặc một chút nói khẽ: "Chỉ còn lại có ba người."

Một câu, tổ sư gia vẻ mặt hơi ngưng lại che kín niềm thương nhớ, hồi lâu sau hắn lại triển lộ nét mặt tươi cười: "Thôi được, ta đi vội vàng, không có để lại truyền thừa công pháp, Bạch tông có thể truyền cho tới hôm nay, đã là may mắn, tiểu huynh đệ, còn muốn đa tạ ngươi, tại Bạch tông còn khi có người, tìm được ta."

Nói xong, hắn theo trong túi tiền của chính mình móc ra một phần ố vàng thư tịch.

"Đây là ta này một sợi thần thức ở đây trăm năm tổng kết ra Bạch tông truyền thừa công pháp, trăm năm trước, ta đi vội vàng, không thể cho các đệ tử lưu lại cái gì, thế nhưng này sợi thần thức một mực tại này ghi khắc ta suốt đời tâm huyết, cho đến ngày nay, này phần công pháp lại lần nữa xuất thế, chắc chắn có thể cho ta Bạch tông tái tạo ngày xưa huy hoàng."

Nói xong, hắn đứng lên trang nghiêm khom người chào, sau đó đem này phần công pháp đưa cho Hàn Thanh: "Tiểu huynh đệ đại ân đại đức, suốt đời khó quên, chỉ trông lại thế còn có thể báo đáp tiểu hữu chi ân!"

Một sợi thần thức ở đây triền miên trăm năm, vì chính là một phần công pháp truyền thừa, tổ sư gia này, đã tận lực.

Trách không được hắn muốn đem này Dạ Minh Châu lưu lại, vì cái gì lưu lại một tia hi vọng, một ngày kia có thể đem này phần công pháp truyền cho người hữu duyên, bây giờ, hắn tâm nguyện đã xong, cũng coi là kết thúc yên lành.

Tiếp nhận này phần công pháp, Hàn Thanh nói khẽ: "Yên tâm đi, ta cùng ngươi Bạch tông hữu duyên, này phần công pháp đợi chút nữa ta ra ngoài liền sẽ truyền cho ngươi đời sau tử đệ, mà lại ngươi Bạch tông mặc dù hiện Nhâm chưởng môn đã cao tuổi, thế nhưng hai người đệ tử cũng là tư chất còn có thể, mà lại đối Bạch tông cũng là trung thành tuyệt đối, ngươi đều có thể an tâm."

Nghe được Hàn Thanh, tổ sư gia lộ ra hiểu ý nụ cười, một khắc này, này sợi thần thức rốt cục bắt đầu tiêu tán, mà này Thần Hải thế giới, cũng bắt đầu sụp đổ.

Tâm nguyện đã xong, thế gian lại không lo lắng.

Chỉ là mắt thấy tổ sư gia thân ảnh dần dần biến mất, Hàn Thanh đột nhiên nhớ ra cái gì đó hô lớn:

"Trăm năm trước đến cùng xảy ra chuyện gì! Vì sao ngươi mới vừa nói Hoa Hạ người tu chân đều muốn chung đi kiếp nạn này! Đó là một trận cái gì hạo kiếp?"

Lúc không ta đợi, Hàn Thanh nhất định phải hỏi càng nhiều: "Cái kia một trận đi hội về sau, Hoa Hạ nhưng còn có người tu chân! Tràng hạo kiếp kia về sau, có không người may mắn còn sống sót!"

Ầm ầm.

Toàn bộ Thần Hải đều tại sụp đổ, Hàn Thanh gương mặt lo lắng, nếu là Thần Hải hoàn toàn tan vỡ trước đó chính mình không có đi ra ngoài, cái kia thần trí của mình rất có thể liền muốn đi theo thế giới này cùng một chỗ sụp đổ!

Đến lúc đó đừng nói này Bạch tông truyền thừa công pháp, chính là mình đều sẽ nguyên khí tổn thương nặng nề, lại lần nữa tu luyện thần thức!

Ô ô ô. . . .

Âm phong tru lên.

Hàn Thanh giậm chân một cái liền chuẩn bị rời đi, nhưng ngay tại hắn vừa định rút lui thời điểm, tổ sư gia hư nhược thanh âm truyền đến, chỉ một chữ.

Có

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.