Chương 200: Đề điểm một ít

Chương 200: Đề điểm một ít

Oanh

Cái này hư cấu Thần Hải thế giới triệt để đổ sụp, hết thảy, tiêu tán thành vô hình, tựa như xưa nay không từng tồn tại một dạng.

Trong đình viện, Hàn Thanh mở mắt.

Bạch lão tam mặt người sắc vui vẻ, trong lòng tảng đá cuối cùng để xuống.

"Tiên sinh! Ngài hồi trở lại đến rồi!"

Hồng Thiến kích động nói.

Bạch lão cũng là không ngừng gật đầu, mà lúc này, nhường ba người kinh ngạc sự tình phát sinh, chỉ thấy nguyên bản lẳng lặng lơ lửng giữa không trung Dạ Minh Châu phát ra lốp bốp tiếng vỡ vụn.

Một trận gió tới.

Châu phấn theo gió mà qua.

"Sư phụ! Dạ Minh Châu. . . ."

Bạch Chí Minh quá sợ hãi nhìn xem trên không không còn sót lại chút gì Dạ Minh Châu, không nói ra lời.

Đừng nói Hồng Thiến khuôn mặt nhỏ ngưng kết, liền là Bạch lão đều có chút phản ứng không kịp, hắn si ngốc nhìn xem trên không, ánh mắt tản mát ra tuyệt vọng.

"Tổ sư gia lưu lại bảo bối a. . . ."

Hắn kêu gào.

Hàn Thanh nhíu mày khoát khoát tay: "Bí mật tại đây bên trong."

Hắn vừa nói, ba người nhất thời ở giữa nhìn lại, chỉ thấy Hàn Thanh hướng phía tiền viện đi tới, ba người cuối cùng nhìn thoáng qua trên không, vẫn là đi theo.

Đến tiền viện về sau Hàn Thanh nhường Bạch Chí Minh tìm tới một cái trống không quyển da cừu.

Vừa vách tường cũng theo chính mình phòng trọ đi ra, năm người đứng tại vừa rồi trước bàn cơm, còn lại bốn người đều nhìn trừng trừng lấy Hàn Thanh, lúc này, Hàn Thanh vung tay lên.

Một hồi kim quang lấp lánh.

Trên không vậy mà xuất hiện một bản ố vàng thư tịch!

Chỉ là sách này tịch lại là hư hóa, thấy cảnh này, Bạch tông trong mắt ba người lập loè một loại chờ mong, nghĩ nghĩ lại, bọn hắn cảm giác được quyển sách này tất nhiên là Dạ Minh Châu bên trong bí mật!

Hợp

Hàn Thanh nhẹ nhàng mở miệng.

Trên không hư hóa thư tịch bắt đầu hạ xuống, mà trên bàn cơm mí mắt cuốn trải rộng ra, hai bên sau cùng hợp nhất.

Quang mang tán đi, hư hóa thư tịch không thấy, thế nhưng quyển da cừu bên trên lại in lên lít nha lít nhít chữ nhỏ.

Hàn Thanh vung tay lên, thần thức tán đi.

"Này là các ngươi Bạch tông truyền thừa công pháp."

Hàn Thanh nhàn nhạt nói.

Chỉ một câu, Bạch lão cùng hai đồ đệ liền mặt mũi tràn đầy kinh hỉ, thậm chí là mừng như điên! Bạch lão càng là đầy rẫy lão lệ, hắn si ngốc nhìn xem Hàn Thanh: "Tiên sinh không phải nói đùa?"

Hàn Thanh gật gật đầu: "Các ngươi tổ sư gia đúng là vị cao thủ, thực lực đã vượt xa các ngươi lý giải Tông Sư, vừa rồi ta tại Dạ Minh Châu bên trong đã cùng hắn gặp nhau."

Gặp nhau?

Hồng Thiến cùng Bạch Chí Minh khiếp sợ nhìn xem Hàn Thanh, tổ sư gia biến mất đã trăm năm, làm sao lại tại Dạ Minh Châu bên trong gặp nhau, dùng tu vi của bọn hắn, hoàn toàn không có thể hiểu được chuyện như vậy.

Chỉ có Bạch lão ánh mắt lóe lên nhẹ gật đầu: "Tiên sinh, xin hỏi thế nhưng là Thần Hải thế giới."

Hàn Thanh ồ một tiếng: "Ngươi biết?"

Thấy Hàn Thanh vẻ mặt như vậy, Bạch lão biết mình đoán đúng, hắn ra hiệu chúng nhân ngồi xuống tới nói: "Lúc trước sư phụ của ta cũng chính là Bạch tông đời trước chưởng môn truyền vị cho ta thời điểm đã từng cùng ta nói qua Thần Hải loại năng lực này, sư phụ của ta ngay lúc đó tu vi đã đến Tiên Thiên hậu kỳ, nếu là có thể lại kiên trì mấy năm, nói không chừng liền có thể đột phá đến cảnh giới tông sư, bất quá mặc dù không có thành công, thế nhưng hắn vẫn như cũ lĩnh ngộ được thần thức lực lượng, tiến tới đoán ra được tổ sư gia lưu lại Dạ Minh Châu bên trong rất có thể có một cái Thần Hải thế giới."

Bạch lão nói xong tự giễu lắc đầu: "Chẳng qua là lúc đó đừng nói ta không hiểu, liền là sư phụ đều có chút hoài nghi suy đoán của mình, dù sao lấy hiện tại tu luyện giới tình huống đến xem, mong muốn sinh ra thần thức đã rất khó, Thần Hải càng là khó như lên trời, tổ sư gia thật có năng lực như thế sao?"

Hàn Thanh khẽ cười một cái.

Bọn hắn tổ sư gia đương nhiên là có, tu chân cùng tu đạo võ đạo há có thể giống nhau mà nói, hiện tại người tự nhiên không có thể minh bạch chân chính tu chân ảo diệu, dĩ nhiên cũng sẽ không thể lý giải Thần Hải sinh ra.

Bất quá, hiện tại Bạch tông có cái này kỳ ngộ.

Nguyên bản Hàn Thanh nghĩ tới đề điểm Bạch lão hai người đồ đệ này một ít, sau đến gặp mặt về sau phát hiện nguyên tới vẫn là quen biết đã lâu, càng quyết định để bọn hắn tại lần này giáp quyết bên trong có cái thành tích tốt.

Chỉ là hiện tại xem ra không cần.

Hắn tin tưởng người tổ sư gia này tại dưới biển sâu đi qua trăm năm về sau lưu lại truyền thừa công pháp tất nhiên so hiện tại Hoa Hạ đại đa số tông môn đều cường hãn hơn.

Phải biết, đây chính là tu chân công pháp, mà không phải cái gọi là tu đạo công pháp.

Không nói những cái khác, liền xem như bây giờ Chiết nam đệ nhất thế gia Phùng gia công pháp đặt vào Bạch tông trước mặt, cũng tuyệt đối không đáng chú ý.

Đây chính là hết thảy Dung Hợp hậu kỳ tu chân cao thủ truyền đến công pháp, chỉ cần Bạch Chí Minh cùng Hồng Thiến kiếm điểm khí, Bạch tông tại bây giờ lại hiện ra ngày xưa cảnh tượng tuyệt không phải không có khả năng, thậm chí liền là Bạch lão đều có thể tiến thêm một bước, nói không chừng đột phá Tông Sư cũng có thể.

Cầm lấy trong tay quyển da cừu, Bạch lão vẻ mặt trang nghiêm, trăm năm, Bạch tông bí mật rốt cục cởi ra, mà Bạch tông hắc ám con đường phía trước rốt cục xuất hiện một vệt ánh sáng.

Vì một ngày này, bọn hắn kiên trì chừng trăm năm.

"Tiên sinh, xin mời lại chịu lão hủ cúi đầu."

Nói xong, Bạch lão lại là khom người chào, sau lưng Hồng Thiến cùng Bạch Chí Minh vội vàng quỳ một chân trên đất, đêm nay, bọn hắn đã mấy lần như thế, thấy rõ hôm nay đối với bọn hắn tới nói, trong lòng là cỡ nào vui sướng cùng cảm kích.

Bạch lão nhìn xem Hàn Thanh, trong lòng tin tưởng, người này liền là Bạch tông lớn nhất tạo hóa!

Theo hắn xuất hiện, liền đốt sáng lên Bạch tông hi vọng, đến bây giờ, càng làm cho Bạch tông tìm về thất truyền đã lâu công pháp, Bạch lão thậm chí nghĩ, ngay tại lúc này chính mình thoái vị đem Bạch tông chức chưởng môn truyền cho Hàn Thanh, hắn đều cam tâm tình nguyện.

Chỉ là, người ta Hàn tiên sinh chưa hẳn coi trọng đây.

"Tiên sinh, xin thứ cho ta vô lễ, lão hủ hiện tại chỉ muốn thật tốt nhìn một chút này phần công pháp, tiên sinh cùng vừa vách tường tiên sinh liền đi nghỉ trước đi, ngài đối ta Bạch tông đại ân đại đức, ta Bạch tông trên dưới cả đời không quên, chỉ cần Bạch tông vẫn tồn tại một ngày, ngài chính là chúng ta Bạch tông khách nhân tôn quý nhất."

Bạch lão nghiêm túc nói, Hàn Thanh khoát khoát tay, Bạch tông ba người liền vội vàng về tới gian phòng của bọn hắn không kịp chờ đợi đi xem này phần đỉnh cấp công pháp.

Hàn Thanh nhìn về phía vừa vách tường phất phất tay, cái sau cũng về tới gian phòng của mình.

Chỉ có Hàn Thanh, vẫn như cũ một người đứng tại trong đình viện nghĩ đến Bạch tông tổ sư gia tiêu tán trước một chữ cuối cùng.

Có

Cái này có, trả lời đến cùng là bây giờ còn có người tu chân đâu, vẫn là nói năm đó cái kia một trận cái gọi là hạo kiếp còn có may mắn còn sống sót người đây.

Mà cái kia một trường hạo kiếp, đến cùng là cái gì?

Cần Hoa Hạ tu chân nhân sĩ chung đi.

Đối thủ là ai?

Muốn làm gì?

Hàn Thanh tò mò, thế nhưng hắn nhất định phải nghĩ biện pháp biết xảy ra chuyện gì, bây giờ, hắn trùng sinh Địa Cầu, nơi này lịch sử hắn nhất định phải rõ ràng, như thế, hắn có thể phán đoán chính mình bây giờ hoàn cảnh, đồng thời suy đoán ra tương lai.

. . . .

Ba ngày, này ba ngày, Bạch tông tiền viện không ai xuất hiện, ngoại trừ làm tốt cơm về sau mọi người cùng nhau ăn một bữa cơm bên ngoài, mỗi người tất cả đều bận rộn chính mình sự tình.

Hàn Thanh đang tự hỏi, trăm năm trước đến cùng xảy ra chuyện gì.

Vừa vách tường mỗi ngày đi sớm về trễ đi trong núi tu luyện.

Mà Bạch tông ba người càng là mỗi ngày trạch trong phòng, nghiên tập lấy này phần truyền thừa công pháp.

Trăm năm chỗ trống, bọn hắn không muốn đợi thêm đợi.

Rốt cục, làm ngày thứ tư đến thời điểm, Bạch lão mang theo hai người đệ tử thật sớm liền rời giường, làm tốt bữa sáng về sau ba người ngay tại trong đình viện chờ Hàn Thanh cùng vừa vách tường.

Làm hai người sau khi ra cửa, Bạch lão trên mặt lóe lên chờ mong, hắn hướng về phía Hàn Thanh khiêm tốn nói: "Tiên sinh, đêm nay chúng ta liền muốn lên đường đi tới ôn thành, giáp quyết liền muốn bắt đầu, lần này, chúng ta Bạch tông có ngài tọa trấn, lại có tổ sư gia công pháp, tuyệt không thể lại bị người xem thường!"

Hàn Thanh gật gật đầu, hắn cũng nghĩ ra đi đi đi.

Bất quá Bạch lão đột nhiên ho nhẹ một tiếng ngượng ngùng nói: "Tiên sinh, này ba ngày thầy trò chúng ta ba người đều tại nghiên tu này phần công pháp, phát hiện trong đó có rất nhiều pháp môn tu luyện đều cùng chúng ta bây giờ phương pháp khác biệt, không biết tiên sinh có thể hay không chỉ bảo một ít?"

Ồ

Hàn Thanh cười một thoáng: "Tốt, xem ở chúng ta duyên phận bên trên, đùa nghịch một bộ ta xem một chút, thuận tiện đề điểm một ít cũng là có thể."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.