Chương 201: Gieo một hạt giống

Chương 201: Gieo một hạt giống

Nghe được Hàn Thanh thật nguyện ý chỉ bảo một ít, Bạch tông ba người đều là mừng rỡ.

Hồng Thiến sắc mặt đỏ thẫm nhìn xem Hàn Thanh, sau đó kiều ho một tiếng đi đến sân vườn ở giữa: "Tiên sinh, xin ngài trước chỉ bảo ta đi."

Nói xong, Hồng Thiến mặt lộ vẻ mỉm cười đánh lên một bộ quyền pháp.

Hổ hổ sinh phong, mặc dù là thân nữ nhi, thế nhưng lực đạo, độ chính xác, còn có tốc độ, đều không tại nam tử phía dưới, trong đình viện cỏ hoang đều theo này uyển chuyển dáng múa mà đong đưa.

Một bộ quyền pháp kết thúc, Hồng Thiến ngực hơi hơi thở, sau đó thu hồi hai tay đứng vững.

Tha thiết nhìn xem Hàn Thanh.

Đồng thời, Bạch lão cùng Bạch Chí Minh hai người cũng là chờ đợi nhìn xem Hàn Thanh.

Tại Bạch lão trong mắt xem ra, Hồng Thiến tiến bộ hoàn toàn ngoài dự liệu của hắn, kỳ thật chính mình hai người đồ đệ này trước đó tu vi tiến triển vẫn luôn hết sức thong thả, mãi đến đi một chuyến Hoàng Mao tiêm gặp được nhập định Hàn Thanh, sau khi trở về liền tu vi phóng đại, ngắn ngủi nửa năm thời gian liền theo võ đạo Tam lưu đột phá đến võ đạo Nhị lưu.

Bây giờ, tổ sư gia lưu lại truyền thừa công pháp rốt cục xuất hiện, ba người nhìn ba ngày ba đêm, theo bên trong cảm ngộ càng là cuồn cuộn bàng bạc, chỉ là Bạch tông những năm gần đây tu luyện cuối cùng khuynh hướng võ đạo, đừng nói cùng tu chân so sánh với, liền là cùng tu đạo so ra đều Tứ Bất Tượng.

Bất quá, bất kể nói thế nào, Hồng Thiến tiến triển vẫn là rất nhanh.

Chỉ là, Hàn Thanh lại lắc đầu.

"Không đúng."

"Không đúng?"

Hồng Thiến sững sờ, mấy người đều nhìn về Hàn Thanh.

Hàn Thanh gật gật đầu: "Không đúng, nắm giữ linh khí phương pháp không đúng."

Hàn Thanh kiểu nói này, đừng nói Hồng Thiến, liền là Bạch lão đều có chút không rõ ràng: "Tiên sinh, này là ý gì?"

Hàn Thanh mỉm cười đứng lên đi tới Hồng Thiến bên cạnh, khóe miệng của hắn cười một tiếng: "Chú ý ta đụng ngươi sao?"

Hồng Thiến trong lòng nai con va chạm khuôn mặt đỏ bừng: "Không. . . Không ngại. . ."

Hàn Thanh khẽ cười một cái, sau đó đưa tay chậm rãi đặt ở Hồng Thiến bụng dưới vị trí, mặc dù Hàn Thanh đã rất cẩn thận không có quá kề sát, thế nhưng vị trí này dù sao quá nhạy cảm, Hồng Thiến lập tức bên tai liền đỏ xong.

"Khụ khụ."

Hàn Thanh ho nhẹ một tiếng nói: "Vận khí."

Nghe được Hàn Thanh nói chuyện, Hồng Thiến vội vàng thu hồi tâm tư vận khởi trong cơ thể linh khí.

Mà đồng thời, Hàn Thanh trên tay cũng bắt đầu tản mát ra mỏng manh ánh bạc, Hồng Thiến chỉ cảm thấy phần bụng một hồi ấm áp, về sau, chuyện thần kỳ tại trong cơ thể của nàng phát sinh, kỳ kinh bát mạch tất cả linh khí cũng bắt đầu hướng phía phần bụng hội tụ, thoạt đầu, loại cảm giác này nhường Hồng Thiến thấy sợ hãi, bởi vì chính mình tứ chi lực lượng bắt đầu nhanh chóng suy yếu, nhưng đã đến sau này, Hồng Thiến không còn hoảng hốt, ngược lại là kinh hỉ dị thường.

"Rõ chưa?"

Hàn Thanh thu tay về hỏi.

Hồng Thiến tầng tầng gật đầu.

Bạch Chí Minh cau mày có chút không hiểu, liền liền một bên Bạch lão đều có chút không hiểu rõ, lúc này Hồng Thiến treo ý cười nói ra: "Tiên sinh vừa rồi đem ta linh khí dẫn tới đan điền phụ cận, nguyên bản tại thân thể mỗi một góc linh khí đều hội tụ đến đan điền, thoạt đầu ta còn có chút sợ hãi, bởi vì cái loại cảm giác này tốt như chính mình bị rút sạch một dạng, nhưng khi linh khí đều hội tụ tại vùng đan điền thời điểm. . ."

Nói xong, Hồng Thiến cảm kích nhìn thoáng qua Hàn Thanh tiếp tục nói: "Tiên sinh tựa hồ tại đan điền ta gieo một cái hạt giống."

Đan điền đủ loại?

"Khụ khụ. . ."

Bạch lão tựa hồ nghĩ tới điều gì không đồ tốt nói khẽ: "Thiến nhi, nói chuyện chú ý một chút. . ."

Hồng Thiến cũng lập tức cảm giác được chính mình lời mới vừa nói dễ dàng để cho người ta hiểu lầm, vội vàng khoát khoát tay lo lắng nói: "Không không không. . . Không phải ý tứ kia. . . Tiên sinh. . . Ta không phải ý tứ kia. . ."

Hàn Thanh cười một thoáng phất phất tay ra hiệu nàng yên tĩnh.

"Không sai, Thiến nhi nói cũng có lý, ta đúng là đan điền của nàng trồng một hạt giống."

Lời này một chỗ, đại gia không hiểu.

"Hồng Thiến bây giờ đã trưởng thành, trước đó tu luyện võ đạo đã có nhất định nội tình, mà các ngươi tổ sư gia cho các ngươi lưu lại hoàn toàn chính xác thực chính tông tu chân pháp môn, cả hai không nói cấp bậc chênh lệch to lớn, mấu chốt nhất cất bước giai đoạn liền hoàn toàn khác biệt."

"Võ đạo chú trọng thân thể bên ngoài lực lượng, mà tu chân chú trọng thì là trong thân thể tại lực lượng bồi dưỡng."

"Dựa vào bên ngoài, cuối cùng chỉ có thể hiểu da lông, mà dựa vào bên trong, mới có thể toả sáng vô hạn sinh cơ, sau cùng đi đến thiên nhân hợp nhất cảnh giới, đây là võ đạo làm không được, tu đạo cũng làm không được."

Nói xong, Hàn Thanh nhìn về phía Hồng Thiến: "Cho nên, ta chỉ có thể ở đan điền của nàng bên trong lợi dùng thần trí của ta đem linh khí ngưng kết, sau cùng hình thành người tu chân nhất định phải có đan điền hoa sen."

"Đan Liên?"

Bạch lão rung động nói.

Hàn Thanh gật gật đầu.

Hô

Thở dài ra một hơi, Bạch lão vội vàng đi đến Hồng Thiến bên cạnh nói ra: "Còn không mau tạ ơn Hàn tiên sinh!"

Hồng Thiến cũng không biết sư phụ vì sao nghiêm túc như vậy, thế nhưng nàng cũng biết đạo Hàn Thanh tất nhiên là cho mình lớn lao tạo hóa, lúc này khom người bái tạ.

"Đan điền hoa sen, đây là người tu chân mới có thể có biểu tượng. . . Mà tu chân. . . Tại Hoa Hạ sớm đã trở thành truyền thuyết, bây giờ tu đạo cùng võ đạo đều là theo trong tu chân diễn sinh ra, thế nhưng không biết theo chừng nào thì bắt đầu, Hoa Hạ người tu chân bắt đầu mai danh ẩn tích, thậm chí tu chân công pháp cũng cùng nhau thất truyền, cho đến ngày nay, toàn bộ Hoa Hạ còn có thể có mấy tu chân giả. . . . Thiến nhi, ngươi có biết ngươi đạt được tiên sinh bao lớn ban ân sao?"

Nghe được Bạch lão nói như vậy, Bạch Chí Minh nghi ngờ hỏi: "Sư phụ, người tu chân thật vô cùng mạnh sao?"

Bạch lão vỗ một cái đầu của hắn: "Ngươi này tiểu tử ngốc, cái gì gọi là rất mạnh, mà là truyền thuyết chỉ có tu chân, mới là tu luyện người duy nhất thông hướng thiên đạo đường!"

"Hôm nay sở dĩ Hoa Hạ tu luyện giới ngày càng tàn lụi, trọng yếu nhất liền là tu chân pháp môn đã thất truyền, mà tu đạo cùng võ đạo sau cùng lại không thể bước vào cảnh giới càng cao hơn, cho nên mới thành hôm nay bộ dáng!"

Nghe được Bạch lão nói như vậy.

Hồng Thiến cùng Bạch Chí Minh đều hiểu Hàn Thanh chỗ cường đại.

Có lẽ không tại hắn Tông Sư thực lực, mà là tại hắn người tu chân thân phận.

Thậm chí, có thể là đã biết một cái duy nhất người tu chân!

Đây chẳng phải là nói, hắn là có khả năng nhất đột phá bây giờ tu luyện cực hạn người!

"Tiên sinh, ta có thể hay không. . . ."

Bạch Chí Minh nhỏ giọng dò hỏi.

Hàn Thanh nhìn hắn một cái, nhớ tới tiểu tử này vừa rồi bắt gà thời điểm buồn cười, chưa phát giác bật cười: "Đến đây đi."

Đạt được Hàn Thanh đáp ứng, Bạch Chí Minh trong lòng mừng như điên, vội vàng đi tới.

Tại Bạch Chí Minh trong rung động, hắn cũng hoàn thành sinh ra Đan Liên trình tự.

Kỳ thật này chút đối với Hàn Thanh tới nói cũng không khó, trên thực tế, chủ yếu vẫn là bọn hắn thực lực của bản thân chính mình đã đầy đủ sinh ra Đan Liên, Đan Liên chỉ là bước vào tu chân ngưỡng cửa một cái biểu tượng mà thôi, mà cá nhân thực lực, cuối cùng vẫn là muốn nhìn đến tiếp sau tu luyện.

Giúp bọn hắn sinh ra hoa sen cũng là bởi vì bọn hắn bây giờ có chính thống tu chân công pháp, chính mình cũng không cần đề điểm nhiều lắm, vẻn vẹn là cái kia phần công pháp, đợi một thời gian liền đầy đủ bọn hắn tại Chiết nam không có đối thủ, giúp bọn hắn sinh ra Đan Liên, tính là chính mình cho vận mệnh của bọn hắn đi.

"Bạch lão cần sao?"

Làm xong Bạch Chí Minh về sau, Hàn Thanh cười nhìn về phía Bạch lão.

Trắng mặt mo đỏ ửng, kỳ thật dùng thực lực của hắn cùng với đối tu luyện kinh nghiệm, coi như Hàn Thanh không giúp hắn, có này phần công pháp chỉ bảo chính hắn cũng có thể bù ra hoa sen.

Chỉ là, Hàn tiên sinh đơn giản vài phút liền làm xong, mình cần gì suy nghĩ tiếp đâu?

"Khụ khụ. . . . Vậy liền phiền phức tiên sinh."

Hồng Thiến cùng Bạch Chí Minh ở một bên che miệng cười khẽ, Bạch lão nhắm mắt lại làm bộ không nhìn thấy.

Đem ba người chuẩn bị xong về sau, Hàn Thanh dặn dò một thoáng: "Mặc dù bản thân có nội tình, nhưng là các ngươi phải biết các ngươi nội tình cũng không là thuần khiết tu chân công pháp đản sinh, cũng có lẽ bây giờ có thể cho các ngươi tại con đường tu chân bên trên thu lợi, thế nhưng tương lai có thể lớn bao nhiêu tiền đồ, vẫn là muốn xem các ngươi có thể hay không lĩnh ngộ như thế nào tu chân."

"Một tờ giấy trắng, có đôi khi sẽ tốt hơn."

Hàn Thanh đánh thức bọn hắn một thoáng: "Hôm nay các ngươi bước một bước dài, thế nhưng phải biết khởi điểm của các ngươi cũng không so người khác tốt bao nhiêu, thậm chí so người khác phức tạp hơn, về sau, nhất định phải chuyên chú tu luyện, không được có hỗn tạp tâm."

"Vâng! Cẩn tuân tiên sinh dạy bảo!"

Ba người dùng sức ôm quyền nói!

Lực lượng trong cơ thể cùng trước đó hoàn toàn khác biệt, thế nhưng bọn hắn có thể cảm nhận được, lực lượng này mặc dù có chút lạ lẫm, nhưng lại càng hơn dĩ vãng!

Hàn tiên sinh nói là chỉ giúp bọn hắn gieo hoa sen, thế nhưng trên thực tế, còn là cho bọn hắn càng thật tốt hơn chỗ.

Thậm chí Hồng Thiến cùng Bạch Chí Minh đều cảm thấy trong cơ thể linh khí hội tụ so dĩ vãng càng thêm trôi chảy, mà lại cũng càng thêm bàng bạc! Vượt xa võ đạo nhị lưu cảnh giới, mơ hồ có đến nhất lưu cảm giác!

Chỉ là, hiện tại không nên gọi là cảnh giới võ đạo, mà là tu chân cảnh giới!

Nhìn ba người liếc mắt Hàn Thanh khẽ gật đầu: "Nếu như thế, vậy chúng ta này liền lên đường đi tới Giáp Tử quyết đi, nghĩ đến lần này, Bạch tông sẽ không lại mất mặt đi."

Nói xong, tại ba người cuồng nhiệt dưới ánh mắt, Hàn Thanh đi ra phía ngoài, vừa vách tường như bóng với hình, Bạch tông ba người cảm xúc mênh mông đi theo.

Bạch tông, rời núi!

Nhất định phải quấy Chiết nam, lau mắt mà nhìn!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.