Chương 202: Phùng gia mật ngữ

Chương 202: Phùng gia mật ngữ

Ôn thành, núi non trùng điệp bên trong.

Phùng trạch.

Lúc này ngồi tại trong nội đường, chỉ có hai người, mà lần trước, còn có ba người, chỉ là Phùng Nhị Thủy đã chết, hiện tại, chỉ còn lại có Phùng Nhất Sơn cùng Phùng Tam Xuyên.

Phùng Nhất Sơn sắc mặt cũng không dễ nhìn.

Phùng Tam Xuyên cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

Qua hồi lâu sau, Phùng Nhất Sơn mới uống một hớp trà nhìn về phía Phùng Tam Xuyên: "Lão tam, Mạc Tà thế nào?"

Nói đến Mạc Tà, Phùng Tam Xuyên trong lòng cũng thoải mái một điểm: "Đại ca yên tâm, Mạc Tà tiến độ hết sức thuận lợi, luyện tinh hóa khí giai đoạn này đã nhiều, hiện tại đã đến Đạo Càn cảnh giới."

"Đã đột phá?"

Phùng Nhất Sơn trên mặt cũng lộ ra vui mừng, lập tức truy vấn: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Phùng Tam Xuyên đắc ý cười một tiếng: "Đại ca, ta chẳng lẽ còn có thể gạt ngươi sao, đợi chút nữa ngươi cũng có thể đi tu luyện trên trận xem, Mạc Tà thực lực bây giờ, có thể so sánh ngươi ta cùng niên kỷ thời điểm mạnh lên nhiều lắm."

Đạt được Phùng Tam Xuyên khẳng định, Phùng Nhất Sơn khóe miệng lộ ra ý cười: "Không đến hai mươi tuổi, liền đã đột phá Đạo Khôn cảnh giới, tự nhiên là so ngươi ta đều mạnh hơn, nếu không đứa nhỏ này ngày sau làm sao có tư cách kế thừa ta Phùng gia cơ nghiệp!"

Phùng Tam Xuyên cũng là gật gật đầu: "Đại ca nói không sai, Mạc Tà đứa nhỏ này ngày sau nhất định thành đại khí  chờ đến hắn thật đến Đạo Càn hậu kỳ thời điểm, đem ta gia tộc truyền thừa công pháp truyền cho hắn, đứa nhỏ này ngày sau tiền đồ bất khả hạn lượng! Đến lúc đó đừng nói Chiết nam, liền là toàn bộ Chiết tỉnh, hắn đều có thể nhất thống!"

Nghe được Phùng Tam Xuyên, Phùng Nhất Sơn khẽ vuốt cằm: "Không nghĩ xa như vậy, tu đạo hết thảy bốn tầng cảnh giới, Đạo Khôn, Đạo Càn, Đạo Tâm, Đạo Pháp Tự Nhiên, mỗi tầng cảnh giới ba tầng tiểu cảnh giới, hiện tại Mạc Tà đến Đạo Càn giai đoạn trước, ít nhất cũng có võ đạo quyết định cao thủ thực lực, thậm chí là quyết định cao thủ đều không thể làm sao hắn, lại thêm hắn hiện tại đã tu tập Phùng gia công pháp nửa phần trước, liền xem như đối mặt Tiên Thiên cao thủ đều có thể toàn thân trở ra."

Nói xong, Phùng Nhất Sơn thở phào nhẹ nhõm: "Đoạn thời gian trước nghe nói nhà họ Lộ cô nương kia đến tuyệt đỉnh cảnh giới, nhưng làm ta một hồi lâu sầu, lần này tốt, Đạo Khôn cảnh giới Mạc Tà, tất nhiên có thể chiến thắng nàng."

Phùng Tam Xuyên rất là tán thành, bất quá hắn con mắt lóe lên nghĩ tới điều gì nói: "Đại ca, nghe nói đoạn thời gian trước Hình ý quyền Hác Chính tại quân đội bị người đả thương, chúng ta mất đi một cái đối thủ."

Phùng Nhất Sơn nở nụ cười gằn: "Hác Chính? Đừng nói ta, nghĩ đến Mạc Tà đều không có đem hắn để ở trong mắt qua."

Phùng Tam Xuyên cũng cảm thấy mình suy nghĩ nhiều dư, vừa mới chuẩn bị tự trách đôi câu thời điểm đột nhiên liền nghĩ tới một chuyện: "Đại ca, Bạch tông cái kia hai cái đồ đệ ngươi nghe nói sao?"

"Bạch Sùng Sơn lão già kia đệ tử?"

Phùng Tam Xuyên gật gật đầu: "Trước đó liền có tin tức ngầm nói hai cái này đệ tử tựa hồ tại Chiết Bắc có một chuyến kỳ ngộ, về sau tu vi phóng đại, nói không chừng lần này hội cho chúng ta tạo thành phiền phức."

"Hừ, Bạch tông?"

Phùng Nhất Sơn khinh thường cười một thoáng: "Nếu là trăm năm trước Bạch tông, có lẽ ta còn muốn kiêng kị ba phần, thế nhưng hiện tại Bạch tông là cái gì? Một môn phái xuống tới mới ba người, nếu không có điểm lịch sử, ai còn nhớ rõ bọn hắn?"

"Cũng là,là ta đa tâm." Phùng Tam Xuyên cười nói.

Phùng Nhất Sơn khoát khoát tay: "Đến lúc đó đừng nói cho chúng ta tạo thành phiền toái, bọn hắn liền là có thể xông qua vòng thứ nhất, đoán chừng đều muốn trở về thắp nhang cầu nguyện bái tạ bọn hắn tổ sư gia tại trời phù hộ đi."

"Ha ha ha ha."

Phùng Tam Xuyên tùy ý bật cười: "Đúng vậy a, ta còn nhớ rõ trước đó có một giới sư bối chỉ thấy tỷ thí thời điểm, ta còn đối đầu qua Bạch Sùng Sơn lão đầu kia đâu, lúc ấy ta một chưởng xuống, nếu không phải lão nhân này có điểm kinh nghiệm, xương cốt đều muốn đoạn ba cây, đằng sau nếu không phải ta hạ thủ lưu tình chỉ cần hắn một cây cánh tay, đoán chừng hiện tại còn đứng ở Nhất lưu cảnh giới đây."

"Loại người này, cũng có thể làm sư phụ, thật sự là buồn cười."

Nói xong, Phùng Tam Xuyên chính mình cũng dao động ngẩng đầu lên: "Chớ nói chi là hắn hai cái rác rưởi đồ đệ, cũng là mắt bị mù theo hắn."

Hai người liếc nhau, đều nhìn ra lẫn nhau trong mắt lơ đễnh.

Bạch tông, trong mắt bọn hắn căn bản chính là cái giáo hoa.

"Đúng rồi, Linh Tịch động người đến sao?"

Phùng Nhất Sơn lên tiếng hỏi thăm, trước đó hắn một mực tại lo lắng nhà họ Lộ cái kia nữ oa tử thực lực có thể hay không siêu việt Mạc Tà, thế nhưng bây giờ được Mạc Tà đã đột phá tin tức, hắn nỗi lòng lo lắng cũng để xuống.

Có Mạc Tà tại, lần này đệ tử bối đầu khôi chạy không được.

Phùng Tam Xuyên gật gật đầu: "Đã đến ôn thành, trước đó đi xin mời bọn họ chạy tới chúng ta phùng trạch nghỉ ngơi, thế nhưng nghe nói lần này dẫn đầu là một cái tuổi trẻ đệ tử, giống như cũng phải tham gia chúng ta Chiết nam Giáp Tử quyết, vì tránh hiềm nghi liền cũng không đến."

Ồ

Nghe Phùng Tam Xuyên, Phùng Nhất Sơn có chút ra ngoài ý định.

"Bất quá đại ca yên tâm, Linh Tịch động người bên kia nói, chỉ là luận bàn mà thôi, tuyệt đối không có phá rối ý tứ, sẽ không ảnh hưởng Mạc Tà rút ra đến thứ nhất."

Nghe được Phùng Tam Xuyên nói như vậy, Phùng Nhất Sơn mới bình tĩnh lại: "Liền xem như bọn hắn thật đối đầu Mạc Tà lại như thế nào, chẳng lẽ con ta sẽ còn sợ hắn? Nói trắng ra là, chúng ta Phùng gia sở dĩ cùng bọn hắn Linh Tịch động giao hảo, còn không phải xem ở bọn hắn cái kia một tay luyện đan bản sự bên trên, bằng không, ta cũng tuyệt đối sẽ không làm bọn hắn Linh Tịch động khách khanh."

Phùng Tam Xuyên cười hạ nhấp một ngụm trà: "Đại ca nói đúng lắm, bất quá bây giờ chúng ta dù sao cùng Linh Tịch động cũng giao hảo, Linh Tịch động chính là huy tỉnh lớn nhất luyện đan môn phái, liền xem như tại toàn bộ Giang Nam cũng là ba vị trí đầu tồn tại, có Linh Tịch động đường này, chúng ta muốn động cái kia Hàn tiên sinh, ắt có niềm tin nhiều."

Hàn tiên sinh.

Nâng lên cái tên này, Phùng Nhất Sơn vẻ mặt âm trầm xuống.

"Không sai, nếu không phải cái này họ Hàn muốn ta nhị đệ tính danh, ta như thế nào ủy thân làm hắn Linh Tịch động khách khanh? Còn không phải là vì có thể liên hợp Linh Tịch động dùng phòng ngừa vạn nhất!"

Phùng Nhất Sơn cắn răng nghiến lợi nói xong.

Phùng Tam Xuyên cũng là vẻ mặt băng lãnh, Hàn tiên sinh, cái tên này, cùng Phùng gia có thù không đợi trời chung, là hắn, nhường Phùng Nhị Thủy chết không rõ ràng, nhường Phùng gia trở thành Chiết nam trò cười!

"Hừ, lúc trước thật sự là xem nhẹ hắn, cũng là ta quá bất cẩn, nhường lão nhị không có bất kỳ cái gì chuẩn bị liền đi qua chịu chết! Thế nhưng lịch sử sẽ không tái diễn, ta Phùng Nhất Sơn sẽ không ở một chỗ ngã xuống hai lần, chỉ cần có Linh Tịch động duy trì, đến lúc đó cắn giết họ Hàn chắc chắn không có sơ hở nào!"

Phùng Nhất Sơn âm tàn mà nói.

Phùng Tam Xuyên liên tiếp gật đầu: "Làm thịt tiểu tử này, đến lúc đó toàn bộ Chiết Bắc đều sẽ thần phục tại chúng ta Phùng gia dưới chân, Mạc Tâm Hàn cái kia gái điếm còn có thể trốn nơi nào? Hiện tại bất quá là để cho nàng nhất thời nhanh hoạt bãi, đến lúc đó diệt họ Hàn, nàng không còn chỗ dựa, chộp tới cho Mạc Tà làm cái tiểu thiếp có gì khó?"

"Tiểu thiếp?"

Phùng Nhất Sơn hừ lạnh một tiếng: "Nàng còn không xứng với con ta!"

"Không sai!"

Phùng Tam Xuyên vội vàng nói, lúc này, ánh mắt hai người nhìn về phía đường bên ngoài, Phùng Nhất Sơn thấp giọng nỉ non:

"Còn tốt tiểu tử này là tại Chiết Bắc không biết ta Chiết nam Giáp Tử quyết, nếu không ta tại Giáp Tử quyết bên trên liền có thể chém giết hắn!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.