Chương 203: Nhục nhã

Chương 203: Nhục nhã

"Kinh Thành hoan nghênh ngươi, vì ngươi khai thiên tích địa ~ "

"Lưu động bên trong mị lực tràn đầy có chí tiến thủ ~ "

"Kinh Thành hoan nghênh ngươi, tại dưới thái dương chia sẻ hô hấp ~ "

"Tại đất vàng quét mới thành tích ~ "

"Kinh Thành ~ hoan nghênh. . . . ."

Ba

Hồng Thiến hung hăng ỷ vào xếp tại Bạch Chí Minh trên bờ vai.

"Ngươi lại hát ta liền đem ngươi răng đánh rụng ngươi tin hay không?"

Nàng lạnh lùng mà nói.

Bạch Chí Minh thân thể run rẩy một cái ủy khuất nói: "Không hát thì không hát nha, ngươi động thủ đánh người làm cái gì. . . ."

Ngồi tại hàng trước Bạch lão bất đắc dĩ quay đầu nhìn về phía Hàn Thanh: "Tiên sinh chớ trách, ta hai người đồ đệ này một ngày không đùa giỡn liền rảnh đến hoảng. . . ."

Hàn Thanh khẽ cười một cái: "Không sao."

Kỳ thật so sánh với những người khác nghiêm túc, Hàn Thanh đảo là ưa thích này loại nhẹ nhõm tự tại không khí, có lẽ Bạch tông hôm nay xuống dốc, nhưng là từ nào đó cái góc độ đến xem, ít nhất hắn càng tăng nhiệt độ hơn hinh không phải, ngược lại Hàn Thanh tin tưởng như thế hài hòa tông môn quan hệ, tại Phùng gia nơi nào là tuyệt đối không thể có thể xuất hiện.

Xe chạy tại đường cao tốc bên trên, khoảng cách ôn thành, chỉ còn lại có mười mấy cây số.

Thời gian từng phút từng giây đi qua, xe rốt cục rơi xuống cao tốc lái vào ôn thành.

Ôn thành, Chiết tỉnh thành thị lớn thứ ba, thậm chí mơ hồ nhiên những năm này đã là đại thành thị thứ hai, đè lên Ninh thị một bậc, toàn bộ Chiết tỉnh, ngoại trừ Hàng thành bên ngoài, số nơi này lực ảnh hưởng lớn nhất.

Làm toàn bộ Chiết nam trung tâm, ôn thành nắm giữ lấy Chiết nam tất cả trung tâm lợi ích, cùng Chiết Bắc thành phố lớn san sát khác biệt, Chiết nam trung tâm khái niệm càng đầy, này không chỉ có thể hiện tại thành thị bên trên, tại Chiết nam tu luyện vòng tròn, cũng là như thế.

Vẻn vẹn so sánh tu luyện thế lực lời nói, Chiết nam tại phía xa Chiết Bắc phía trên, đây là sự thật, liền liền Chiết Bắc người cũng thừa nhận.

Ôn thành không nhỏ, lần này Giáp Tử quyết lôi đài liền thiết lập tại ôn thành ngoại ô một cái lớn trong tửu lâu, tửu lâu này nói là quán rượu, kỳ thật liền là một cái tạm thời dựng võ đài, phía trên dùng bồng bố che lại, tạo thành một cái so sân bóng còn muốn lớn trong phòng không gian.

Cũng coi là rất có quy mô.

"Rất lâu không có tới ôn thành, nơi này thật sự là ta cùng sư phụ đau lòng a."

Bạch Chí Minh nhìn xem ngoài cửa sổ xe cảnh đường phố nói ra.

Bạch lão trên mặt cũng là một hồi xấu hổ, chính mình cái này đồ đệ nói chuyện thật sự là quá trực tiếp.

"Khụ khụ, lần này chúng ta Bạch tông nhất định phải đem trước vứt bỏ tôn nghiêm thu sạch trở về!"

Bạch lão cưỡng ép đề một thanh khí, Bạch Chí Minh cùng Hồng Thiến nắm chặt nắm đấm hô ứng: "Không sai!"

Hàn Thanh ý cười đầy mặt nhìn xem tên dở hơi này tổ ba người, xe xuyên qua nội thành, rốt cục đi tới ngoại ô phụ cận, đến nơi này, Hàn Thanh mới phát hiện cái này Giáp Tử quyết lực ảnh hưởng còn là rất lớn.

Hiện tại bọn hắn vị trí xem như ôn thành ngoại ô ngoại ô, thế nhưng vẫn như cũ là biển người nhốn nháo, thậm chí không ít Thành trung thôn bán món ăn địa phương đều đã biến thành tu luyện nhân sĩ thị trường giao dịch!

"Thú vị."

Hàn Thanh nhìn trước mắt náo nhiệt cảnh tượng, trong lòng có mấy phần vui mừng.

Thần thức tản ra.

Hàn Thanh trong lòng càng là kinh ngạc một chút.

Chỉ là đơn giản kiểm tra một hồi trong vòng trăm thước phạm vi, liền đã phát hiện không xuống mười cái ẩn chứa linh khí tu luyện người.

"Quả nhiên là Giáp Tử quyết."

Hàn Thanh trong lòng thầm than.

Năm người xuống xe, trước tìm một cái khách sạn an trí một thoáng về sau, liền đi ra hướng phía lôi đài đi đến.

Trên đường đi, Hàn Thanh lại phát giác ít nhất hơn mười vị tu luyện người, mạnh nhất thậm chí đã có võ đạo nhất lưu thực lực, còn có rất nhiều đạo pháp cũng hết sức không tầm thường, chỉ là Hàn Thanh đối tại Địa Cầu bây giờ tu đạo cấp độ cũng không rõ ràng lắm, không thể rõ ràng biết ở vào cái nào giai đoạn, không cẩn thận tâm hắn vẫn là phát hiện, tại đây bên trong gặp phải người tu đạo xa nhiều hơn võ đạo người!

Quả nhiên Chiết nam phong trào tu đạo hưng thịnh a.

Bạch lão tam người cũng không phải lần đầu tiên tới Giáp Tử quyết, vị trí cũng xem như quen thuộc, xuyên qua hai con đường ngõ hẻm về sau liền đi tới một cái to lớn lều thất trước.

Lúc này, cổng sắp xếp đội ngũ thật dài.

Hàn Thanh có chút không hiểu, Bạch lão giải thích nói: "Tiên sinh có chỗ không biết, mặc dù Giáp Tử quyết có cạnh tranh tính chất, nhưng là vẫn căn cứ trao đổi bản ý, đại gia tại cùng một chỗ luận bàn đạo hạnh, nói chuyện với nhau kinh nghiệm các loại."

"Thậm chí là trao đổi một chút đan dược hoặc là vũ khí hoặc là tài liệu đều là thường gặp."

Nói xong, Bạch lão chỉ chỉ lớn trong rạp: "Tiên sinh ngài xem, người bên trong triều rộn ràng, nhưng lại không đều là có thể lên Giáp Tử quyết lôi đài, bọn hắn phần lớn tu vi bé nhỏ, tới này bên trong thuần túy chính là vì trao đổi một chút cần tu luyện tài liệu, tỉ như đan dược hoặc là vũ khí."

Bạch Chí Minh cũng tiếp lấy bổ sung một thoáng: "Sư phụ nói không sai, tiên sinh, Giáp Tử quyết tổng cộng là năm ngày, hôm nay cùng ngày mai đều là vũ khí cùng với luyện chế vũ khí tài liệu đổi thành thời gian, mà phía sau ba ngày mới là Giáp Tử quyết lôi đài thi đấu thời điểm, hôm nay chúng ta liền là trước đến xem, nói không chừng có thể đãi đến bảo bối gì."

Bọn hắn kiểu nói này, Hàn Thanh đối cái này Giáp Tử quyết hứng thú cao hơn.

Vũ khí tài liệu luyện chế, nghĩ tới đây, hắn sờ lên bên hông mình Ô Linh.

Ô Linh là đỉnh cấp hắc tinh luyện chế, chỉ là không biết nơi này sẽ có hay không có so đỉnh cấp hắc tinh tốt hơn tài liệu đâu?

Xếp hàng đẩy sau nửa giờ, năm người rốt cục xếp tới cổng, hai cái nam tử mặc áo bào trắng đứng ở nơi đó, khi thấy Bạch lão về sau một người trong đó mặt không thay đổi vươn tay: "Thư mời."

"Thư mời?"

Bạch lão ngây ra một lúc: "Tiểu ca, trước đó tới một mực không cần thư mời đó a."

Cái kia tiểu ca có chút không nhịn được mắt nhìn Bạch lão: "Đúng vậy a, hiện tại cũng không cần a, thế nhưng ta không biết ngươi, cho nên ngươi liền phải cầm thư mời."

Một bên khác tiểu ca cũng lạnh lùng nói: "Chỉ cần là Chiết nam có mặt mũi tông môn người, chúng ta đều có thể nhận ra được, nhưng là các ngươi năm người chúng ta chưa bao giờ thấy qua, cho nên, thư mời lấy ra."

Nghe được hai vị tiểu ca nói như vậy, Bạch lão lộ ra thoải mái nụ cười: "Thì ra là thế a, hai vị tiểu ca là mới tới đúng không, ta nói sao làm sao không biết lão hủ, được a, vậy lão hủ liền tự giới thiệu mình một chút."

Nói xong, Bạch lão kiêu ngạo phủi phủi sợi râu ngạo nghễ nói: "Lão hủ Bạch Sùng Sơn, chính là thanh điền trấn Bạch tông chưởng môn, hai vị tiểu ca lần này biết đi."

Nói xong, Bạch lão cười nhìn về phía hai người.

"Không biết."

"Không biết."

Hai người trăm miệng một lời mà nói, sau đó một người trong đó không nhịn được nhìn thoáng qua Bạch lão: "Tốt tốt không muốn phí lời, không có thư mời liền lăn một bên đi, cái gì Bạch tông, ai nghe nói qua? Tiểu môn tiểu phái sợ không phải vừa mới thành lập đi."

Nói xong, người chung quanh đều phá lên cười.

Không ít người bất thiện quơ tay: "Mau cút mau cút! Biết đây là địa phương nào sao? Là các ngươi có thể tới sao? Bạch tông? Chiết nam có tông phái này sao?"

"Đúng đấy, Xú lão đầu mang theo vài người liền coi chính mình là cái tông phái, có tin hay không là chúng ta tùy tiện một người vài phút đem các ngươi đánh tìm không thấy nam bắc?"

"Tốt, chớ nhiều lời với bọn chúng, vội vàng nhường mở đi, chúng ta vội vã đi vào đây."

Trong lúc nhất thời, năm người liền bị đám người xua đuổi lấy.

Hồng Thiến khắp khuôn mặt là nổi giận, mà Bạch Chí Minh cũng là nhịn không được nắm chặt nắm đấm.

Không có cái gì so với bị người bỏ qua càng để cho người phẫn nộ.

Bỏ qua bọn hắn có khả năng, thế nhưng bỏ qua Bạch tông, liền là bôi nhọ sư môn.

Trăm năm kiêu ngạo, há lại cho người như thế chà đạp?

Bạch lão già nua thân thể còng lưng, hắn nịnh nọt nhìn về phía hai vị tiểu ca, chờ mong bọn hắn có thể hồi tâm chuyển ý để bọn hắn đi vào.

Chỉ là hai vị tiểu ca lại không xem bọn hắn liếc mắt, bắt đầu nhường người phía sau nối đuôi nhau mà vào.

"Ơ! Đây không phải tiểu Phi môn Vương sư phó mà! Mau mời tiến vào!"

"Ai u, Ngô lão, ngài đã tới a, làm sao hôm nay liền mang theo ba cái đồ đệ a? Mau mời tiến vào mau mời tiến vào!"

"Ta trời, trần sư ngài đã tới a! Mau mau. . . ."

Mỗi người đều hứng chịu tới nhiệt tình chiêu đãi, mà Bạch lão mấy người chỉ là bất đắc dĩ đứng ở một bên, Hồng Thiến mấy lần nhịn không được nội tâm xấu hổ giận dữ mong muốn tiến lên lý luận đều bị Bạch lão ngăn cản.

"Lần này Giáp Tử quyết là nhà họ Lộ cùng Phùng gia chung nhau tổ chức, chúng ta không thể trêu vào a."

Bạch lão ngữ trọng tâm trường nói.

Lúc này, nơi xa đi tới coi là tuổi tác cùng Bạch lão tương tự lão nhân, phía sau của hắn đồng dạng đi theo đệ tử, chỉ là số người lại so Bạch lão nhiều rất nhiều.

"Chiêm sư huynh!"

Nhìn người tới, Bạch lão vẻ mặt mừng rỡ vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

"Ngươi là?"

Này chiêm sư phó nhìn trước mắt hưng phấn Bạch lão nghi ngờ nói.

Bạch lão cười cười: "Chiêm sư phó ngài nắm ta đem quên đi? Lần trước Giáp Tử quyết, vòng thứ hai, ta chính là. . . . Liền là cái kia cùng ngươi giao thủ người a! Ngài xem. . . Hai cái này tiểu ca là người mới, không nhận ra ta, ngươi có thể không thể giúp một chút bề bộn nói với bọn họ một thoáng, để cho chúng ta đi vào?"

"Cùng ta giao thủ người?"

Chiêm sư phó trầm ngâm một chút chợt khoát khoát tay: "Ngượng ngùng, thua cho ta người, ta không có tinh lực nhớ, đừng cản ta đường."

Nói xong, chiêm sư phó đẩy Bạch lão, mang theo đệ tử của mình nghênh ngang đi vào.

Lưu lại Bạch lão trên mặt một hồi xanh đỏ, hết sức xấu hổ.

Lúc này, mặt trời lên cao, đúng là nóng nhất giữa trưa hai ba điểm hết sức, đội ngũ cũng rốt cục toàn bộ đều tiến vào xong, lúc này, hai vị thủ vệ tiểu ca cũng chuẩn bị rời đi.

Mà Bạch lão mấy người vẫn như cũ đứng chờ ở cửa, Hàn Thanh cũng là toàn không thèm để ý, thực sự vào không được hắn xông vào cũng không ai ngăn được, chỉ là hắn cảm thấy không cần thiết mà thôi.

Thế nhưng Bạch lão lại cảm thấy hôm nay mạn đãi Hàn tiên sinh, trong lòng quyết định dù như thế nào đều muốn đi vào.

Hồng Thiến làn da mềm mại, tại Thái Dương chiếu xuống đã bắt đầu ửng hồng, mà Bạch Chí Minh thì từ đầu tới đuôi đều phẫn nộ trừng mắt hai cái tiểu ca.

"Tiểu ca. . . . Ngài nhìn chúng ta đều đợi lâu như vậy, liền để cho chúng ta đi vào đi, chúng ta thật là Bạch tông. . . Mặc dù hôm nay Bạch tông đã không có danh khí gì, thế nhưng trong ngày thường chúng ta Bạch tông thế nhưng là. . . ."

"Im miệng được hay không?"

Bạch lão lời còn chưa nói hết, tiểu ca không nhịn được nói, trong mắt tràn đầy khó chịu.

"Cái gì Bạch tông Bạch tông Bạch tông, có buồn nôn hay không? Ta tất cả nói, ai nhận biết các ngươi? Ai!"

Nói xong, hắn chỉ chỉ lớn trong rạp: "Trong này bên trên số ngàn người, ai nhận biết các ngươi? Hoặc là nói, ai nguyện ý nhận biết các ngươi?"

"Ha ha."

Hắn nở nụ cười gằn: "Cái gì tam giáo cửu lưu Bạch tông  vừa ở đi."

Sĩ có thể giết không thể nhẫn!

Này một lời nói xuống tới, Hồng Thiến bộ ngực cao vút kịch liệt chập trùng lên, nàng đôi mi thanh tú một đám một đôi đôi chân dài hướng phía tiểu ca liền bước đi qua, khí khái anh hùng hừng hực!

"Hàn Thanh!"

Đúng lúc này, một đạo ngạc nhiên giọng nữ truyền tới.

Mấy người nghe tiếng xoay đầu lại, Hàn Thanh sững sờ: "Tại sao là các ngươi?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.