Chương 204: Mạc Tà

Chương 204: Mạc Tà

Hàn Thanh cũng không nghĩ tới vậy mà tại nơi này gặp được Phùng Thu Văn cùng Tống Diễm.

Hai nữ càng là kinh hỉ.

Trên thực tế, kể từ cùng Hàn Thanh sau khi tách ra hai người này chút trời vẫn tại trò chuyện Hàn Thanh, cái này thần bí nam nhân cho bọn hắn lưu lại ấn tượng khó mà phai mờ được.

Hắn thật chỉ là một cái Hàng Đại học sinh sao?

"Ngươi tại đây bên trong làm cái gì?"

Tống Diễm hưng phấn mà nói, lại một lần nữa nhìn thấy Hàn Thanh để cho nàng thật cao hứng.

Hàn Thanh cười giới thiệu hạ sau lưng Hồng Thiến cùng Bạch Chí Minh, sau đó lại đem vào không được nguyên do nói một lần, Phùng Thu Văn liền khẽ cười một cái: "Nguyên lai là bị ngăn cản a, cũng tốt, lần trước ngươi bang hai chúng ta thoát hiểm, lần này ta tới trả ơn ngươi."

Nói xong, nàng mắt phượng nhìn Hồng Thiến liếc mắt.

Nữ tử này bất luận là tướng mạo vẫn là tư thái, thậm chí là khí chất đều không kém chính mình, cũng không biết cùng Hàn Thanh quan hệ thế nào.

Bạch tông?

Bạch lão Phùng Thu Văn hai người cũng là nhận biết, lần trước liền là hắn lái xe tới đón bọn hắn, chỉ là không nghĩ tới hắn lại còn có như thế tươi ngon mọng nước đệ tử.

"Hai vị tiểu ca, những người này là bằng hữu ta  có thể cùng ta đi vào chung sao?"

Phùng Thu Văn đi đến chuẩn bị rời đi hai cái canh cổng tiểu ca trước mặt nói ra.

Tiểu ca nhíu mày nói ra: "Ngươi là ai?"

Phùng Thu Văn cười cười: "Ta là Phùng gia chỗ châu nhánh núi Phùng Thu Văn."

"Phùng Thu Văn?"

Tiểu ca liếc nhau một cái lắc đầu: "Không biết, chính ngươi còn không thể nào vào được còn muốn dẫn người đi vào?"

Kiểu nói này, liền liền Phùng Thu Văn đều có chút lúng túng: "Tiểu ca, phụ thân ta là phùng xây trung."

"Phùng xây trung? Chỗ châu phùng xây trung?"

Phùng Thu Văn gật gật đầu.

Hai cái tiểu ca rỉ tai một thoáng, một trong số đó gật gật đầu: "Được thôi, nếu là Phùng gia người, vậy dĩ nhiên có khả năng tiến vào, chỉ là dùng ngươi địa vị của phụ thân, còn không cho phép ngươi mang nhiều người như vậy tiến đến."

Nói xong, hai người bọn họ phất phất tay: "Các ngươi hai cái muốn đi vào cũng nhanh chút, những người này tuyệt đối không được."

Phùng Thu Văn trong lòng bất đắc dĩ, nghĩ không ra liền xem như nói ra tên của cha mình cũng không có cách nào, chính mình này một nhánh mạch, đúng là quá không có đất vị một chút a.

Đang ở Phùng Thu Văn khó xử thời điểm, đột nhiên sau lưng một thanh âm vang lên:

"Trước mặt là thu văn muội muội sao?"

Cởi mở giọng nam, nghe cũng làm người ta dễ chịu.

Phùng Thu Văn trên mặt vui vẻ, lập tức đỏ lên một thoáng quay đầu: "Mạc Tà ca ca."

Mạc Tà từ phía sau chậm rãi đi tới, hôm nay hắn ăn mặc một thân màu xám tro nhạt cây đay áo sơmi phối hợp mở chân quần, một kiện trắng noãn áo thun, cởi mở, tự nhiên, lại thêm hắn sạch sẽ ánh nắng khuôn mặt, người khiêm tốn dùng ở trên người hắn không có gì thích hợp bằng.

"Nghĩ không ra thật là ngươi, ta vừa rồi đứng ở phía sau liền cảm thấy giống, ngươi đến đây lúc nào, cũng không biết cùng ta nói một tiếng, ta xong đi tiếp ngươi a."

Mạc Tà nhìn xem Phùng Thu Văn vui vẻ nói.

Phùng Thu Văn có chút xấu hổ: "Ta cũng là vừa tới, còn chưa kịp nói cho ca ca đây."

Mạc Tà khẽ cười một cái sờ lên đầu của nàng, sau đó nhìn về phía đại bằng: "Muội muội cũng là tới nơi này chơi sao?"

Phùng Thu Văn nhẹ nhàng gật đầu: "Phụ thân nói để cho ta tới thấy chút việc đời. . . . Chỉ là hai cái này tiểu ca không cho vào. . ."

"Không cho vào?"

Mạc Tà nghi ngờ một thoáng sau đó nhìn về phía hai vị canh cổng tiểu ca.

Hai cái tiểu ca đã sớm giật mình, toàn bộ Chiết nam không biết ai cũng đi, thế nhưng duy chỉ có người trẻ tuổi trước mắt này đảm đương không được.

Phùng gia Thiếu chủ, gia chủ tương lai, thậm chí có thể là Chiết nam tương lai người có quyền thế nhất.

Phùng Mạc Tà.

"Mạc Tà thiếu gia, chúng ta làm sao dám không cho thu văn tiểu thư đi vào, chỉ là nàng còn muốn mang một chút chúng ta kẻ không quen biết. . . Chúng ta cũng là có mệnh lệnh tại thân, không tốt vi phạm. . ."

Tiểu ca lập tức tố khổ.

Mạc Tà sửng sốt một chút, lúc này mới phát hiện bên cạnh còn đứng lấy một đám người, vốn cho là cùng Phùng Thu Văn không biết, hiện tại xem ra cũng là bằng hữu của nàng.

"Ngài là. . ."

Cẩn thận nhìn Bạch lão hai mắt, hắn vẻ mặt chấn động: "Ngươi là Bạch lão đi!"

Bạch lão thụ sủng nhược kinh: "Mạc Tà Thiếu chủ nhận biết lão hủ?"

Mạc Tà rực rỡ cười một thoáng, một ngụm hàm răng trắng noãn cởi mở vô cùng: "Ta làm sao lại không biết ngài, khi còn bé đọc Chiết nam các đại tông môn chân tướng thời điểm, ta liền vẫn nhớ chúng ta Chiết nam tu luyện giới thái sơn Bạch tông, mặc dù bây giờ Bạch tông bước đi liên tục khó khăn, nhưng nhưng sư chất đối quý tông tôn kính không giảm chút nào."

Nói xong, hắn hướng phía Bạch lão hơi hơi khom người.

Bạch lão vội vàng đỡ hắn dậy: "Thiếu gia quá đề cao lão hủ. . . ."

"Các ngươi con mắt là mù rồi hả? Bạch lão đều không cho tiến vào! Bạch tông năm nào vắng mặt qua chúng ta Giáp Tử quyết! Ta xem các ngươi là không muốn tại Chiết nam lăn lộn!"

Mạc Tà nhất thời ở giữa nổi trận lôi đình.

Hai cái tiểu ca bị hù hồn cũng không có, vội vàng nhỏ bé lấy thân thể xin mời đám người đi vào.

"Vị này là ta hai người đệ tử, Hồng Thiến, Bạch Chí Minh."

Bạch lão mừng rỡ hướng Mạc Tà giới thiệu chính mình hai người đệ tử.

Mạc Tà nhìn hai người liếc mắt, lông mày nhíu lại: "Hai vị sư huynh sư tỷ thực lực không tầm thường a!"

Hồng Thiến cùng Bạch Chí Minh chấn động trong lòng, nhưng đều không nói gì thêm.

Mạc Tà khẽ cười một cái, sau đó ánh mắt nhìn về phía Hàn Thanh, mang theo nghi hoặc, mang theo tò mò, mang theo một tia bối rối: "Hai vị này là?"

Bạch lão vội vàng khách khí giải thích nói: "Vị này là vừa vách tường, chính là cái này Hàn tiên sinh tùy tùng. . ."

"Hàn tiên sinh?"

Mạc Tà nhướng mày, luôn cảm thấy ba chữ này có chút quen thuộc, chỉ chốc lát, hắn liền nghĩ đến Chiết Bắc vị kia danh chấn Chiết tỉnh Hàn tiên sinh, chỉ là lại xem người trước mắt này, tuổi còn trẻ không khác mình là mấy, nghĩ đến chỉ là cùng họ thôi.

Thế nhưng là, tại sao mình nhìn không ra tu vi của hắn?

Vẫn là nói, hắn vốn là một người bình thường?

Thế nhưng là người bình thường tại sao lại xuất hiện ở nơi này?

"Ngươi tốt."

Hàn Thanh nhàn nhạt nói.

Mạc Tà hướng về phía hắn gật đầu ra hiệu một thoáng, cũng không nghĩ nhiều nữa, trước mắt, tim của hắn vẫn là đặt ở đã biết trên người đối thủ.

Đường nhà tiểu thư, Lộ Diêu.

Đến mức cái này Hàn tiên sinh, có lẽ liền là một người bình thường đi, cùng Phùng Thu Văn bên cạnh nữ hài tử một dạng, tới thấy chút việc đời.

Tại Mạc Tà dẫn đầu dưới, mấy người cuối cùng là đi vào đại bằng bên trong, tiến vào sau khi đến Mạc Tà liền mang theo Phùng Thu Văn rời đi, Bạch tông ba người đối cái này Mạc Tà đều là khen không dứt miệng.

Không có cách, dương quang suất khí lại bình dị gần gũi anh tài, ai không thích?

Thế nhưng Hàn Thanh nhưng trong lòng có không đồng dạng ý nghĩ, hắn đi tới Bạch Chí Minh cùng Hồng Thiến bên cạnh đột nhiên nói ra:

"Các ngươi hai cái vừa rồi có thể có thể cảm nhận được trong cơ thể hắn linh khí?"

Bạch Chí Minh sớm cũng nghĩ không ra, một bên Hồng Thiến cũng là lắc đầu: "Tiên sinh, này Mạc Tà thực lực thâm bất khả trắc, nghĩ đến đã không phải là hai chúng ta có thể so sánh."

Mặc dù đối Mạc Tà có hảo cảm, thế nhưng dù sao lên Giáp Tử quyết liền là đối thủ, nguyên bản có Hàn Thanh chỉ bảo tăng thêm trước đó đột nhiên tăng mạnh, phối hợp tổ sư gia lưu lại công pháp, mặc dù hiểu thấu đáo rất ít, thế nhưng lòng tin đi lên nói, hai người đã tăng lên không ít.

Thế nhưng là nhìn thấy Mạc Tà về sau, đánh đòn cảnh cáo.

"Nếu là ta không có đoán sai, Phùng gia thiếu gia thực lực, đã đến Đạo Càn cảnh giới."

Bạch lão ở một bên thấp giọng nói.

"Đạo Càn!"

Bạch Chí Minh cùng Hồng Thiến lên tiếng kinh hô, mặt mũi tràn đầy khiếp sợ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.