Chương 205: Ô Linh rơi xuống đất

Chương 205: Ô Linh rơi xuống đất

"Đạo Càn là cảnh giới gì?"

Hàn Thanh nhìn về phía Bạch lão hỏi.

Cảnh giới võ đạo hắn đã không sai biệt lắm rõ ràng, lúc trước Cảnh lão cùng với sau này gặp phải rất nhiều người đều cùng hắn giải thích qua cảnh giới võ đạo, thế nhưng tu đạo cảnh giới, Hàn Thanh lại cũng không rõ ràng.

Một mặt là bởi vì tại Chiết Bắc hắn càng nhiều gặp phải đều là võ đạo bên trong người, thậm chí là hải ngoại trở về Quản Lang Quản Hổ nhị huynh đệ cũng là võ đạo người.

Này tu đạo, lại vẫn rất ít tiếp xúc.

Cung đại sư xem như một cái, chỉ là lão tiểu tử này cũng giải thích không minh bạch.

Cùng Bạch lão so ra, Cung đại sư vẫn là muốn yếu hơn ba phần.

"Tiên sinh, tu đạo cảnh giới chia làm bốn cấp độ, thế nhưng mỗi cấp độ có minh xác cấp ba phân chia, điểm này tại võ đạo bên trong liền tương đối ít thấy, võ đạo, Tam lưu, Nhị lưu, Nhất lưu, trục tầng tiến dần lên, mặc dù cũng có tiền trung hậu kỳ chi điểm, thế nhưng chênh lệch cũng không lớn, thế nhưng tu đạo cảnh giới lại khác."

"Đạo Khôn, tiền trung hậu kỳ."

"Đạo Càn, tiền trung hậu kỳ."

"Đằng sau Đạo Tâm, Đạo Pháp Tự Nhiên cũng là như thế."

Hàn Thanh gật gật đầu, tu đạo mỗi một tầng chi ở giữa chênh lệch to lớn, trung kỳ cùng giai đoạn trước liền hoàn toàn khác biệt, điểm này cũng là cùng tu chân càng giống nhau một điểm.

"Nhìn như vậy đến, ta nghĩ này Mạc Tà thực lực, ít nhất đến Đạo Càn trung kỳ."

Hàn Thanh thấp giọng nói.

Bạch lão trên mặt giật mình: "Tiên sinh có thể nhìn ra?"

Hàn Thanh cười hạ: "Mặc dù ta chính là người tu chân, nhưng là một người linh khí nhiều ít ta còn có thể cảm thụ đi ra, cái này Mạc Tà thực lực, nếu là đặt ở võ đạo bên trong, sợ là đã không thua kém tuyệt đỉnh."

Nghe Hàn Thanh, Bạch lão cũng lý giải, Hàn tiên sinh dù sao cũng là cấp bậc tông sư cảm thụ, nhìn ra yếu hơn mình người thực lực tự nhiên là vừa xem hiểu ngay.

Thế nhưng là nghe được Hàn Thanh nửa câu sau, Bạch lão quá sợ hãi.

"Không thua kém tuyệt đỉnh rồi?"

Hắn si ngốc mà nói.

Hàn Thanh gật gật đầu: "Có lẽ thực lực không có đi đến tuyệt đỉnh, thế nhưng tư chất của hắn kinh người, cái tuổi này có thể có này phần tu vi, liền xem như gặp gỡ tuyệt đỉnh cao thủ, cũng không yếu mảy may, mà lại nếu Phùng gia cũng là mọi người, công pháp thủ đoạn cũng so với thường nhân nhiều, bình thường tuyệt đỉnh cao thủ, không làm gì được hắn."

Phùng Mạc Tà.

Theo vừa rồi Hàn Thanh nhìn thấy hắn lần đầu tiên, liền có bị hấp dẫn đến, mặc dù kiếp trước Hàn Thanh thấy qua vô số kinh tài tuyệt diễm thiên tài, mà hắn bản thân mình cũng là ba ngàn thế giới đỉnh đầu một kinh tài, chỉ là hiện tại dù sao thực ở địa cầu.

Này Mạc Tà, là chính mình trùng sinh trở về gặp qua tư chất tốt nhất người.

Vài người lại đơn giản hàn huyên một lúc sau liền không lại nói cái chuyện này, bất quá Hàn Thanh có thể cảm nhận được Bạch tông ba người thất lạc cảm xúc, hiện tại đừng nói là Bạch Chí Minh cùng Hồng Thiến, liền là Bạch lão đều chưa hẳn có thể chiến thắng Mạc Tà.

Này đả kích cũng đủ lớn, nhất là bọn hắn còn ôm lần này lấy được thành tích tốt tâm thái xuống.

Bất quá Hàn Thanh cũng không để ý.

Mặc kệ là Mạc Tà, vẫn là hắn phụ thân, chính mình lần này, đều sẽ gặp phải.

. . . .

Lúc này đại bằng bên trong, lôi đài đã dựng hoàn tất, chỉ là Giáp Tử quyết đang thi đấu còn chưa có bắt đầu, trên lôi đài không có người luận võ, cũng là có không ít đưa bán đủ loại tài liệu người ở phía trên gọi uống.

Toàn bộ đại bằng, nói tục một điểm, tựa như là một cái chợ bán thức ăn một dạng.

Theo như nhu cầu, hoặc mua hoặc đổi.

"Tiểu hữu, có muốn nhìn một chút hay không ta này mỏ? Đây chính là mới vừa từ lớn Tây Bắc bên kia đãi tới, tuyệt đối đỉnh cấp mỏ, dùng tại vũ khí bên trên  có thể gia tăng không ít uy lực đây."

Một người đầu trọc lão nói ra, chỉ gặp hắn đỉnh đầu vị trí còn có mấy cái điểm lấm tấm, thân thể lại yếu, nhìn tựa như là một cái hèn mọn tiểu thâu một dạng.

Hàn Thanh nhàn nhạt bỏ qua hắn.

"Vị đạo hữu này, ta nhìn ngươi ấn đường biến thành màu đen, có phải hay không gần đây tu luyện không khoái? Vừa vặn, ta chỗ này tốt nhất Thủy Tiên thảo  có thể nhường làm nhạt linh khí, nhường ngươi giảm bớt tu luyện áp lực, có thể có hứng thú?"

Một vị dược sư bộ dáng người ngồi chồm hổm trên mặt đất nói ra.

Hàn Thanh đoàn người vẫn như cũ bỏ qua hắn.

Toàn bộ đại bằng bên trong, còn là dùng võ khí cụ tài liệu luyện chế làm chủ, Hàn Thanh bọn người ở tại này tản bộ nửa giờ, cũng mới bất quá nhìn một nửa thương phẩm.

Hàn Thanh cũng là không có coi trọng cái gì, mặc dù cũng không ít trong tay hắn bên trên không có tài liệu, thế nhưng còn không đáng cho hắn ra tay, tại Hàng thành thời điểm Vinh Bằng Thiên cùng Cảnh lão tam đều sẽ đem một chút khan hiếm tài liệu cho hắn làm ra  bình thường tài liệu hắn cũng không thiếu.

Bất quá Bạch tông ba người cũng là thu hoạch tương đối khá.

Nhất là Hồng Thiến.

"Sư phụ, viên này thủy tinh thật có khả năng đánh cho ta tạo một thanh tốt nhất kiếm sao?"

Nàng đứng tại một cái trước gian hàng vuốt vuốt trên tay một khỏa trong suốt sáng long lanh trong suốt thủy tinh nói ra.

Bạch lão cười nói: "Yên tâm đi  chờ trở lại thanh điền về sau, ta khắp nơi châu tìm liêu sư phó cho ngươi thêm điểm vật liệu thép, đem cái này thủy tinh tan vào đi, tuyệt đối khiến cho hắn cho ngươi chế tạo ra một thanh kiếm tốt tới! Liêu sư phó tay nghề ngươi còn không biết nha."

"Lão nhân gia biết hàng a, cái này thủy tinh chính là ta từ nam hải moi trở về, vì viên này thủy tinh ta kém chút liền tính danh cũng không có, nếu cuối cùng là gặp được người biết nhìn hàng, cũng coi là duyên phận, như thế, ta cho ngươi tiện nghi một chút, hai trăm vạn."

Chủ quán thần thái sáng láng mà nói, hắn tại đây bên trong bày quầy bán hàng bày cho tới trưa, đến bây giờ một kiện đồ vật đều không bán được, nhưng không nghĩ tới một bán liền có thể đem nhất bảo bối bán đi, cũng coi là đáng giá.

Bất quá Bạch lão lại lắc đầu: "Tiểu lão đệ, ngươi này công phu sư tử ngoạm không khỏi quá lợi hại đi, cái này thủy tinh mặc dù thưa thớt, nhưng cũng không phải là không có, ta muốn thuê vài người đi nam hài moi, chi phí cũng so ngươi này tiện nghi a, một ngụm giá, năm mươi vạn."

Bạch lão cũng không phải ăn chay, đối những vũ khí này tài liệu cũng là hiểu rõ hết sức, nếu không phải xem cái này thủy tinh thật thích hợp Hồng Thiến mức, hắn đều không muốn cùng này nhiều người phí miệng lưỡi.

"Ấy! Lão tiên sinh, ngươi cái này quá mức  được, ngươi nói như vậy ta không bán được hay không? Ngươi đi mướn người đi thôi!"

Chủ quán nói không làm liền không làm, cũng là có người có tính khí.

Này Bạch lão liền có chút lúng túng.

Mua thức ăn cũng còn muốn cò kè mặc cả đâu, huống chi là hơn trăm vạn sinh ý.

Chủ quán đúng lý không tha người, đem Hồng Thiến trên tay thủy tinh đoạt lại, cũng mặc kệ Hồng Thiến trên mặt không bỏ, nhét vào trong ngực của mình.

"Sư phụ. . ."

Hồng Thiến nhỏ giọng nỉ non nói, khắp khuôn mặt là ủy khuất.

Dù sao vẫn là cái cô nương, gặp gỡ ưa thích đồ vật vẫn sẽ có điểm kế vặt.

Bạch lão nhẹ ho hai tiếng, đang chuẩn bị cùng chủ sạp này mới hảo hảo thương lượng thời điểm, đại bằng bên trong đột nhiên náo nhiệt, nhất là cổng vị trí.

"Là Linh Tịch động Tiêu Thanh Tùng!"

"Linh Tịch động thế mà thật tới, trước sớm liền có tiếng gió nói lần này Linh Tịch động cũng sẽ tới, chỉ là bọn hắn là luyện đan thế gia, tới nơi này làm gì? Chúng ta nơi này dù sao cũng là vũ khí tài liệu chiếm đa số."

"Này Tiêu Thanh Tùng cũng không phải bình thường người, mặc dù cường hạng là luyện đan, thế nhưng một thân tu vi cũng là không thể khinh thường a."

Lúc này, chỉ thấy cổng một cái gầy gò nam tử đi đến, trên mặt có một cỗ tà mị ý cười, phía sau của hắn theo một đám người, bên cạnh đứng đấy thì là một cái lão giả.

Mà Linh Tịch động sau khi đi vào, xao động cũng không có ngừng nghỉ, chỉ một hồi, một đạo khác người cũng đi đến.

"Là Tam Thập Tam Thiên Cung Hoàng Linh Nhi!"

"Nàng thế mà cũng tới!"

"Linh Tịch động, Tam Thập Tam Thiên Cung, lần này Giáp Tử quyết thật sự là quần anh hội tụ a!"

Lúc này, một mực tại đại bằng bên trong đi dạo Mạc Tà cũng theo biển người bên trong đi ra, hắn khách khí Tiêu Thanh Tùng cùng với Hoàng Linh Nhi lên tiếng chào, dù sao lần này Giáp Tử quyết Trang gia là bọn hắn, chủ nhà tình nghĩa vẫn là muốn tận.

Linh Tịch động cùng Tam Thập Tam Thiên Cung xuất hiện làm cho cả đại bằng phi thường náo nhiệt.

Linh Tịch động, huy tỉnh đệ nhất luyện đan tông môn.

Tam Thập Tam Thiên Cung, thế lực mạn bố toàn bộ Giang Nam địa khu, đặc biệt vũ khí rèn đúc mà nổi danh, nghe nói Tam Thập Tam Thiên Cung tại Giang Nam hết thảy có ba mươi ba cái chi nhánh, mỗi một cái chi nhánh đều có được chính mình kỹ thuật rèn đúc, không ít Giang Nam tu luyện người có tài liệu về sau đều muốn cho Tam Thập Tam Thiên Cung người hỗ trợ rèn đúc ra một kiện thích hợp vũ khí.

"Chậc chậc, nhìn một cái, người ta đây mới là danh môn đại phái, các ngươi có mấy người tính là gì, một cái thủy tinh mà thôi còn cùng ta cò kè mặc cả, không cần thôi, ta đi nhường Hoàng tiểu thư cho chính ta rèn đúc một kiện vũ khí đi!"

Chủ quán khinh thường mà nói, lúc này đừng nói là hắn, toàn bộ đại bằng hết thảy có vũ khí tài liệu cùng đan dược tài liệu chủ quán đều hướng phía Linh Tịch động cùng Tam Thập Tam Thiên Cung người chạy đi.

Bọn hắn cũng đều là trong tu luyện người, mặc dù thực lực không mạnh, thế nhưng cũng hiểu rõ cùng tiền so ra, có thể được đến này hai đại môn phái gia trì mới là trọng yếu nhất.

Mắt thấy thủy tinh liền muốn đi theo chủ quán rời đi, Hồng Thiến khuôn mặt nhỏ một hồi lo lắng.

Lúc này, Hàn Thanh đột nhiên đứng dậy ngăn cản chủ quán.

"Ngươi làm gì! Đừng cản ta! Đợi chút nữa Hoàng tiểu thư đi làm sao bây giờ!"

Thấy đột nhiên ngăn lại chính mình Hàn Thanh, chủ quán không nhịn được nói.

Hàn Thanh mỉm cười, tay đưa về phía cái hông của mình.

Một vệt bóng đen lóe lên.

Phịch một tiếng!

Một cây chủy thủ bộ dáng vũ khí cắm trên mặt đất!

Ô Linh!

"Ngươi nhìn ta luyện cái này vũ khí như thế nào?"

Hàn Thanh cười híp mắt nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.