Chương 206: Cạnh mời xin mời

Chương 206: Cạnh mời xin mời

Chủ quán cúi đầu nhìn thoáng qua.

Cười ha ha.

"Đây là cái gì quỷ? Đồ chơi cửa hàng mua sao?"

Nói xong, hắn dùng chân đá đá cắm trên mặt đất Ô Linh.

Lắc đầu, hắn cười nhạo nói: "Này đen như mực, một điểm tinh quang đều không có, làm sao có thể là một kiện vũ khí tốt, nếu là ta đều không có ý tứ cầm ra."

Nói xong, hắn nhìn xem Hàn Thanh nói: "Về nhà bú sữa mẹ đi."

Nhưng vào lúc này.

Một hồi biển người phun trào.

Tất cả mọi người vậy mà đều hướng phía Hàn Thanh vị trí vọt tới.

Quán nhỏ chủ một hồi mộng bức, này mới nhìn rõ nguyên lai là Tiêu Thanh Tùng cùng Hoàng Linh Nhi đồng sự mà hướng phía bên này đi tới, hắn vốn cho rằng hai người này là muốn đi địa phương khác, kết quả không nghĩ tới vậy mà ở trước mặt mình ngừng lại.

"Cây chủy thủ này là vị tiên sinh kia."

Tiêu Thanh Tùng cau mày nói ra, gương mặt ngưng trọng.

Quán nhỏ có chút mơ hồ.

Hàn Thanh nói khẽ: "Ta."

Thấy trả lời người như thế tuổi trẻ, Tiêu Thanh Tùng cũng không nghĩ tới, hắn lại lần nữa đưa mắt nhìn Hàn Thanh liếc mắt, sau đó liền chú mục nhìn về phía trên đất Ô Linh.

Mà một bên Hoàng Linh Nhi một thân nga trường sam màu vàng, ghim cao cao búi tóc, nhìn rất có mấy phần sắc đẹp, thời khắc này nàng cũng là tiếu nhan nghiêm túc nhìn xem này nắm Ô Linh.

"Tiên sinh, quả nhiên là ngài?"

Hàn Thanh gật gật đầu.

"Ngài rèn đúc?"

Tiêu Thanh Tùng lại một lần nữa hỏi.

Hàn Thanh gật gật đầu.

Nếu là hắn văn lần thứ ba, Hàn Thanh không tiếp tục để ý.

Bất quá Tiêu Thanh Tùng không hỏi nữa, mà là cúi người ngồi xổm ở Ô Linh bên cạnh, nhìn Hàn Thanh liếc mắt khách khí nói: "Tiên sinh, chủy thủ này có thể để cho ta quan sát một ít."

Đại bằng bên trong tất cả mọi người không nói lời nào, bọn hắn đều kinh ngạc nhìn trước mắt đột nhiên xuất hiện ngoài ý muốn, trên mặt đất cây chủy thủ này thoạt nhìn không có mảy may địa phương khác nhau, nếu như nhất định phải tìm ra một điểm đặc biệt, chỉ có thể nói là dùng dao găm làm vũ khí người tương đối ít.

Chẳng lẽ, cái này khả năng hấp dẫn Linh Tịch động cùng Tam Thập Tam Thiên Cung truyền nhân?

Thấy Hàn Thanh ngầm thừa nhận, Tiêu Thanh Tùng đem Ô Linh từ dưới đất rút ra lên, trong mắt của hắn từng luồng ánh sao lóe lên, nhìn một lúc sau vẻ mặt càng phát ra nghiêm túc.

"Tiêu sư huynh xem xong có thể nhường sư muội cũng xem hai mắt?"

Một bên Hoàng Linh Nhi nhàn nhạt nói.

Tiêu Thanh Tùng nhướng mày, thế nhưng cũng không tiện cự tuyệt, dù sao đồ vật là người ta, chính mình cũng chỉ là mượn tới quan sát mà thôi.

Hoàng Linh Nhi tiếp nhận này nắm Ô Linh về sau, đặt ở lòng bàn tay của mình, một cái tay khác thì vuốt ve phong mang của nó lưỡi dao, một bên xem, nàng một bên không ngừng gật đầu.

"Đỉnh cấp vũ khí."

"Đây là đỉnh cấp vũ khí a!"

Hoàng Linh Nhi kích động nói, đem Ô Linh trả lại Hàn Thanh về sau, nàng trực tiếp ưu nhã liền ôm quyền: "Xin hỏi tiên sinh đại danh."

Hàn Thanh thản nhiên nói: "Hàn."

Hoàng Linh Nhi mãnh liệt gật đầu một cái: "Hàn tiên sinh, nếu như ngài không ngại  có thể hay không đến ta Tam Thập Tam Thiên Cung chỗ ở một trò chuyện?"

"Ấy ấy ấy, Linh Nhi sư muội cuống cuồng đi."

Hoàng Linh Nhi vừa dứt lời, Tiêu Thanh Tùng liền khoát tay cười nói, sau đó nhìn về phía Hàn Thanh:

"Hàn tiên sinh, kẻ hèn Linh Tịch động Tiêu Thanh Tùng, hôm nay có thể nhìn thấy tiên sinh dạng này rèn đúc đại sư, thật sự là vận may của ta, không biết tiên sinh đợi chút nữa có thể có thời gian, ta Linh Tịch động nghĩ ở đây chiêu đãi ngài một thoáng."

"Hừ, Tiêu sư huynh, các ngươi Linh Tịch động chính là luyện đan thế gia, mà Hàn tiên sinh chính là rèn đúc đại sư, có chút ông nói gà bà nói vịt đi." Nhìn thấy Tiêu Thanh Tùng bắt đầu cướp người, Hoàng Linh Nhi có chút không vui mà nói.

Tiêu Thanh Tùng sao sẽ quan tâm này chút, hắn nhẹ nhàng cười một tiếng: "Sư muội nói không sai, thế nhưng bất luận luyện đan vẫn là rèn đúc, cũng là vì tu luyện, ta Linh Tịch động những năm này cũng tại rộng la nhân tài, rèn đúc đại sư ta trong động còn không một người, đảo là các ngươi Tam Thập Tam Thiên Cung, rèn đúc đại sư sợ là đã có hai, ba người đi, làm gì cướp người chỗ yêu đâu?"

Tiêu Thanh Tùng nói ngay thẳng, Hoàng Linh Nhi không còn gì để nói, thế nhưng nàng cũng không phải là ăn chay, trực tiếp không để ý tới Tiêu Thanh Tùng mà là nhìn về phía Hàn Thanh: "Tiên sinh, ta xem ngài tuổi còn trẻ, có thể làm ra này loại đỉnh cấp vũ khí đến, ngày sau tất nhiên là một đời rèn đúc đại sư, chúng ta Tam Thập Tam Thiên Cung cũng là rèn đúc tông môn, không nói những cái khác, hai ta vị sư thúc đều là rèn đúc đại sư, mà cung chủ càng là bất thế ra rèn đúc Tông Sư, ngài muốn thì nguyện ý trở thành ta cung khách khanh, ngày sau chắc chắn rất nhiều chỗ tốt."

"Khách khanh?"

Tiêu Thanh Tùng cười xùy một hồi: "Linh Nhi sư muội, các ngươi không khỏi cũng quá không phóng khoáng đi."

Nói xong, hắn nghiêm túc nhìn về phía Hàn Thanh: "Không biết tiên sinh đối đan dược có không nghiên cứu?"

Hàn Thanh gật gật đầu.

"Nghĩ không ra tiên sinh lại là toàn tài, nếu như thế, tiên sinh nhìn một chút đây là cái gì."

Nói xong, hắn theo trong túi tiền của chính mình móc ra một cái hầu bao, theo bên trong lấy ra một cái mượt mà đan dược.

Màu nâu, no đủ.

Một bên Mạc Tà vẻ mặt giật mình: "Tiêu sư huynh, đây không phải đoạn thời gian trước động chủ vừa mới luyện chế ra tới ba hương viên sao!"

Tiêu Thanh Tùng khẽ cười một cái: "Không tệ, đúng là ba hương viên, thật là đỉnh cấp đan dược, tiên sinh tất nhiên sẽ rèn đúc cũng hiểu đan dược, hẳn là hiểu rõ đối với tu luyện chi người mà nói, hai thứ này thiếu một thứ cũng không được đi, không sai, Tam Thập Tam Thiên Cung có thể cho ngươi tốt hơn rèn đúc điều kiện, thế nhưng bản thân ngươi rèn đúc thực lực đã như thế cường hãn, sao không tới ta Linh Tịch động, đến lúc đó hai bên bổ sung chẳng phải là càng tốt hơn  mà lại ta Linh Tịch động coi là rèn đúc đại sư đều không có, tất nhiên sẽ tiên sinh xem như khách quý!"

Nói xong, hắn liền đem trên tay đan dược đưa cho Hàn Thanh.

Ý kia rất rõ ràng, chỉ cần Hàn Thanh đáp ứng tới bọn hắn Linh Tịch động, vậy cái này miếng đỉnh cấp đan dược liền là của hắn rồi.

Nhìn thấy Tiêu Thanh Tùng trực tiếp như vậy, Hoàng Linh Nhi cũng biết đạo đối mặt một cái nhân tài như vậy, trò đùa trẻ con hiển nhiên là không thể thực hiện được, lúc này, nàng đột nhiên nhãn tình sáng lên, nhìn về phía Hồng Thiến.

"Nha, vị tiểu sư muội này dài biết bao đẹp đẽ a."

Hồng Thiến đỏ mặt lên, nàng bình thường mặc dù sống động, thế nhưng đối mặt Tam Thập Tam Thiên Cung cùng Linh Tịch động như thế thế lực bá chủ tồn tại, trong lòng vẫn là khẩn trương vạn phần, nhìn thấy Hoàng Linh Nhi chủ động nói chuyện với mình, nàng ngượng ngùng cúi đầu.

"Muội muội, ta nhìn ngươi tu vi hiện tại cũng đến cần vũ khí thời điểm đi?"

Đám người giật mình.

Không ít người nhìn về phía Hoàng Linh Nhi đã ghé mắt.

Này người vậy mà liếc mắt xem thấu Hồng Thiến tu vi, đây chẳng phải là nói thực lực của nàng ít nhất cũng mạnh hơn Hồng Thiến sao?

Hồng Thiến giật mình trong lòng, lại có mấy phần thất lạc.

Hôm nay, thực lực của mình đã bị hai người xem thấu, mà này Hoàng Linh Nhi nếu cũng có thể xem thấu, cái kia Tiêu Thanh Tùng tự nhiên cũng không xê xích gì nhiều.

Trong lúc nhất thời, Hồng Thiến trong lòng áp lực lớn hơn.

Lần này, Bạch tông thật có thể không còn làm pháo hôi sao?

"Muội muội nếu là không ghét bỏ, vũ khí của ngươi liền để tỷ tỷ tự mình làm cho ngươi a?"

Xoạt

Hoàng Linh Nhi lời này một chỗ, tất cả mọi người hâm mộ nhìn xem Hồng Thiến.

Hoàng Linh Nhi, biết đến nàng người số lượng cũng không ít, Tam Thập Tam Thiên Cung cung chủ tọa hạ ái đồ, nghe nói rèn đúc thiên phú cũng là cung trong người nổi bật, nhiều ít người mong muốn cầu hắn làm một kiện vũ khí đều bị cự tuyệt.

Nghe nói, nàng chỉ cho tuyệt đỉnh trở lên cao thủ làm.

Nhân vật như vậy, bây giờ lại muốn cho Hồng Thiến cái này không có danh tiếng gì tiểu cô nương làm vũ khí, đây là đã tu luyện mấy đời may mắn a.

"Tiểu sư muội, đây là cơ duyên của ngươi, mau mau tạ ơn Linh Nhi sư tỷ đi."

Mạc Tà ở một bên cười nói, từ đáy lòng làm Hồng Thiến thấy cao hứng.

Tiêu Thanh Tùng ở một bên chau mày, tâm tư của nữ nhân quả nhiên vẫn là nhỏ một chút, phát hiện Hàn Thanh so sánh lạnh lùng về sau lập tức đem kẹo đưa cho hắn bên người người, dùng cái này tới bắt được hắn hảo cảm, làm sao chính mình cũng không có nghĩ tới đâu?

Nhưng là muốn cho chính mình từ bỏ?

Không cửa.

Lúc này, hắn trực tiếp đem vừa mới xuất ra hầu bao toàn bộ đưa cho Hàn Thanh.

"Tiên sinh, đây đều là chúng ta Linh Tịch động cho ngài lễ gặp mặt."

Bạch

Tất cả mọi người ghé mắt!

Đây chính là Linh Tịch động động chủ tự mình luyện chế đan dược a!

Vậy mà toàn bộ cho tên tiểu tử này? Phải biết, đây chính là liền cấp bậc tông sư cao thủ đều muốn đan dược a!

Một cái rèn đúc đại sư, đáng giá sao?

Đứng tại Tiêu Thanh Tùng bên cạnh Mạc Tà trên mặt lóe lên một vệt kinh ngạc, trong lòng có mấy phần không thích, đan dược này nếu như mình đoán không sai, hẳn là Linh Tịch động động chủ lần này nhường Tiêu Thanh Tùng mang cho bọn hắn Phùng gia.

Nhưng là bây giờ này Tiêu Thanh Tùng vậy mà thiện tự làm chủ cho Hàn Thanh, mặc dù Hàn Thanh tương lai đều có thể, thế nhưng không khỏi cũng quá không đem bọn hắn Phùng gia để ở trong mắt đi.

Chỉ là, Mạc Tà dù sao tính tình trầm ổn, cũng không có làm tràng cùng Tiêu Thanh Tùng giằng co.

"Các ngươi theo như lời, ta đều không để ý."

Đang làm tất cả mọi người đang ước ao Hàn Thanh thời điểm, một câu nói của hắn, kinh điệu tất cả mọi người cái cằm.

"Nếu như các ngươi có tốt nhất rèn đúc hoặc là tài liệu luyện đan, có lẽ ta còn có thể cùng các ngươi nhiều trò chuyện hai câu, nếu như không có, coi như xong."

Nói xong, Hàn Thanh thu hồi chính mình Ô Linh đi tới vừa rồi quán nhỏ chủ trước mặt: "Cái này thủy tinh cho ta, còn lại tài liệu ngươi tuyển một dạng, ta giúp ngươi luyện chế một vũ khí, như thế nào?"

"Tốt tốt tốt!"

Quán nhỏ chủ kích động khó tự kiềm chế, liền Tiêu Thanh Tùng cùng Hoàng Linh Nhi đều muốn nịnh bợ người, hắn làm vũ khí tất nhiên không phải người bình thường có khả năng so, không nghe thấy mới vừa nói hắn là rèn đúc đại sư sao?

Liền xem như Hoàng Linh Nhi đoán chừng cũng không sánh nổi đâu!

Một cái thủy tinh tính là gì!

"Cho ngài!"

Nghĩ như vậy, hắn vội vàng đem thủy tinh từ trong ngực lấy ra đưa cho Hàn Thanh.

Hàn Thanh gật gật đầu, sau đó xoay người nhìn về phía Hồng Thiến: "Thủy tinh có, kiếm của ngươi ta cho ngươi luyện."

Tất cả mọi người đều thấy Hồng Thiến trên mặt lóe lên kinh hỉ, lập tức, nàng dùng sức gật đầu, ngòn ngọt cười, cảm thấy mình thật sự là trên đời người hạnh phúc nhất.

Nhưng không có người thấy Tiêu Thanh Tùng trên mặt lóe lên vẻ giận.

Sống lâu như vậy, còn từ xưa tới nay chưa từng có ai cự tuyệt qua yêu cầu của hắn đâu, huống chi còn là hắn tự mình mời.

Lúc này, hắn nhìn về phía Hàn Thanh ánh mắt đã nhiều hơn mấy phần oán hận, trên tay đan dược thu hồi, hắn không tự chủ nắm chặt nắm đấm, trong mắt lóe từng tia từng tia lửa giận.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.