Chương 207: Đã định trước không làm được bằng hữu (450 đóa hoa tươi tăng thêm)

Chương 207: Đã định trước không làm được bằng hữu (450 đóa hoa tươi tăng thêm)

Bạch tông ba người còn chuẩn bị tiếp tục đi dạo một thoáng.

Hàn Thanh thần thức quét qua, không có vật mình cần, liền cùng bọn hắn chào hỏi một thoáng sớm rời đi.

Hồng Thiến hết sức xúc động, nhất là đạt được Hàn Thanh hai cái ban đêm là có thể đem thanh kiếm này rèn tạo nên cam đoan, trong lòng càng là mong đợi không được.

Rèn đúc đại sư a!

Không nghĩ tới hắn ngoại trừ bản thân Tông Sư thực lực bên ngoài, vẫn là một vũ khí rèn đúc đại sư!

Thậm chí ngay cả đan dược đều hiểu!

Tiêu Thanh Tùng vừa rồi một câu kia toàn tài đánh giá, một điểm sai đều không có.

Rời đi đại bằng, Hàn Thanh liền chuẩn bị hồi trở lại khách sạn nhắm mắt dưỡng thần.

Ba

Bả vai bị mềm mại tay đập vang.

Hàn Thanh quay đầu liền thấy đứng sau lưng tự mình hai cái cô nương, Phùng Thu Văn cùng Tống Diễm  khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, Mạc Tà vậy mà cũng đứng tại Phùng Thu Văn bên cạnh.

Căn cứ từ mình đối Phùng Thu Văn hiểu rõ, nàng hẳn là cũng không chịu Phùng gia coi trọng mới là, đừng nói nàng, chính là nàng phụ thân giống như đều không có cái gì địa vị, mà Mạc Tà thì là Phùng gia tương lai gia chủ, Phùng gia tông gia thiếu gia, tại sao lại một mực đi theo Phùng Thu Văn bên cạnh đâu?

"Hàn tiên sinh, quả nhiên là đi theo thu văn muội muội liền có thể tìm tới năm."

Mạc Tà cười nói, sau đó vươn tay của mình: "Tiên sinh, kết giao một thoáng."

Nói xong, hắn mỉm cười chờ đợi Hàn Thanh đáp lại.

Hàn Thanh khoát khoát tay: "Ta không có nắm tay thói quen."

Mạc Tà trên mặt lúng túng một thoáng, hậm hực thu hồi tay của mình, hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt sắc trời nói: "Tiên sinh, tiếp qua hơn một cái giờ liền là lúc ăn cơm tối, nếu là tiên sinh không ngại, ta làm chủ như thế nào?"

Hàn Thanh chuẩn bị cự tuyệt.

Phùng Thu Văn cùng Tống Diễm một điểm không sinh sơ bắt lấy cổ tay của hắn, Tống Diễm cười nói: "Hàn Thanh, ngươi có thể không thể cự tuyệt chúng ta a, chuyện lúc trước chúng ta một mực không có cơ hội cám ơn ngươi đâu, lần này dù như thế nào phải cho ta nhóm cơ hội."

Liền liền Phùng Thu Văn cũng thật chặt giữ chặt Hàn Thanh, không cho đi.

Rơi vào đường cùng, Hàn Thanh vốn là muốn nhường Cương Bích về trước đi, thế nhưng Phùng Thu Văn cùng Tống Diễm cũng không nguyện ý, nói cái gì nếu không phải Cương Bích, có Hàn Thanh chuyện gì.

Hàn Thanh không còn gì để nói, sau cùng đành phải mang theo Cương Bích cùng ba người cùng một chỗ dự tiệc.

Mạc Tà trực tiếp gọi tới hai chiếc Lamborghini.

Một cỗ màu đen, một cỗ màu trắng.

Một chiếc điện thoại sự tình, nhẹ nhẹ nhõm.

Đừng nói Tống Diễm, liền là Phùng Thu Văn đều là lần đầu tiên ngồi này loại xe sang trọng, hai nữ trong lòng đều có mấy phần xúc động, bất quá Hàn Thanh cũng là xem Mạc Tà, biết hắn dụng ý.

Nếu là mình đoán không sai, hắn phải cùng Tiêu Thanh Tùng cùng với Hoàng Linh Nhi một dạng, muốn kéo lũng chính mình.

Ôn thành hải sản lâu.

Tại toàn bộ ôn thành tới nói, tuyệt đối là số một số hai quán rượu, vừa tiến đến, tất cả mọi người nhận biết Mạc Tà, mấy người không nói nhảm đi thẳng tới lầu hai phòng khách quý.

Ngồi xuống.

Mang thức ăn lên.

Ăn cơm.

Trong lúc đó Mạc Tà kính Hàn Thanh vài chén rượu, đều bị Hàn Thanh nhàn nhạt quyết tuyệt, thế nhưng Mạc Tà cũng không có tức giận, đều mỉm cười chính mình uống xong.

Một người uống rượu say.

Mạc Tà rất nhanh mặt liền đỏ lên, mặc dù hắn đạo hạnh cao thâm, thế nhưng hắn uống rượu xưa nay sẽ không dùng đạo hạnh tới sạch rượu, uống bao nhiêu, liền là bao nhiêu.

Cấp trên về sau, hắn liền trò chuyện mở.

"Hàn tiên sinh nhưng biết ta là người phương nào?" Hắn cười hì hì nói.

Hàn Thanh buồn bực nhìn xem tên tiểu tử này, người trước là cái chàng trai chói sáng  lên bàn rượu tựa như là đứa bé một dạng, nói thật, Hàn Thanh không nghĩ tới Phùng gia lại còn có nhân vật như vậy.

"Không biết."

Hàn Thanh nhàn nhạt nói.

Ba

Mạc Tà hai tay vỗ cao hứng không được: "Quá tốt rồi! Ta liền ưa thích không nhận biết ta người!"

"Nói thật tiên sinh, ai, được rồi, không gọi tiên sinh, ta nhìn ngươi ta tuổi tác không sai biệt lắm, nếu là tiên sinh không ngại, ta liền để ngươi Hàn huynh đi."

Hàn Thanh không để ý đến Mạc Tà tự này.

"Hàn huynh có chỗ không biết, ta chính là Chiết nam Phùng gia thiếu gia. . . Ta thu văn muội tử có khả năng cùng ta làm chứng." Nói xong, hắn hơi say rượu chỉ chỉ Phùng Thu Văn.

Phùng Thu Văn có chút ngượng ngùng: "Hàn Thanh, ngượng ngùng a, Mạc Tà ca ca người này có chút. . Ngạch. . . Hiếm thấy. . . Ngươi bỏ qua cho."

Hàn Thanh cười cười lắc đầu.

Phanh

Mạc Tà trực tiếp đưa tay khoác lên Hàn Thanh trên bờ vai.

Tê

Một bên Cương Bích trong nháy mắt toàn thân kéo căng.

Hàn Thanh ngón tay gõ xuống cái bàn, Cương Bích mới lại dựa vào trên ghế.

Men say bên trong Mạc Tà lông mày nhíu lại, nhưng cũng không có cái gì thay đổi, tiếp tục hỗn loạn nói: "Không biết vì cái gì, ta lần đầu tiên nhìn thấy Hàn huynh liền cảm thấy Hàn huynh hết sức đối tính tình của ta, nói thật, vừa rồi tại lớn trong rạp, cái kia Tiêu Thanh Tùng cùng Hoàng Linh Nhi nghĩ gì ta làm sao có thể không biết? Không phải là vì lôi kéo Hàn huynh mà!"

"Ha ha."

Hắn quát cười một thoáng, bưng chén rượu lên, uống một hơi cạn sạch.

"Nói thật nếu như ta là Hàn huynh, ta cũng sẽ như thế cự tuyệt bọn hắn! Cái kia thật gọi một cái sảng khoái a!"

Trên bàn cơm không một người nói chuyện, toàn bộ nhìn xem Mạc Tà biểu diễn.

"Thế nhưng là, ta cuối cùng không phải Hàn huynh."

Đột nhiên, Mạc Tà ngữ khí tiêu trầm xuống, hắn thở dài một cái nói: "Ta là Phùng gia Thiếu chủ, tương lai Chiết nam người cầm lái, ta muốn sự tình nhiều lắm. . . Hàn huynh có khả năng thoải mái cự tuyệt, ta lại muốn đến Phùng gia, nghĩ đến hai nhà quan hệ, nghĩ đến quá nhiều."

Nói xong, hắn buông lỏng ra khoác lên Hàn Thanh trên bờ vai cánh tay, vô lực ngồi xuống chỗ ngồi của mình.

Bầu không khí trong lúc nhất thời rất là đè nén

"Mạc Tà ca ca, ta biết ngươi áp lực lớn, Phùng thúc thúc đem tất cả hi vọng đều thả ở trên người của ngươi, toàn bộ Phùng gia gánh nặng đều ép ở trên thân thể ngươi, ta biết ngươi mệt mỏi."

Phùng Thu Văn ở một bên thấp giọng an ủi.

Tống Diễm cũng có chút trong lòng không đành lòng, cái này chàng trai chói sáng lại còn có như thế không muốn người biết một mặt, thật sự là làm lòng người chua.

Chỉ là Hàn Thanh lại xem thường.

Đợi cho Mạc Tà rốt cục trong mắt có ánh sáng về sau, Hàn Thanh cười cười.

"Khụ khụ. . . Ngươi muốn nói cái gì?"

Hắn này vừa nói, Phùng Thu Văn cùng Tống Diễm đều kinh ngạc nhìn hắn.

"Mạc Tà ca ca liền là uống nhiều quá nói điểm lời thật lòng, Hàn Thanh, ngươi sao có thể dùng loại giọng nói này chất vấn hắn đâu?"

Phùng Thu Văn nhíu lại đôi mi thanh tú nói.

Tống Diễm cũng là không cao hứng nói: "Hàn Thanh, ngươi quá mức."

Chỉ là Hàn Thanh cười một thoáng lắc đầu: "Tất cả mọi người là người thông minh, làm gì diễn khổ tình trò vui đâu, mà lại, ngươi trò vui là thật nát."

Mạc Tà vẻ mặt hơi ngưng lại.

Lúc này liền thật có mấy phần lúng túng.

Hắn đúng là muốn dựa vào lấy khổ tình trò vui rút ngắn chính mình cùng Hàn Thanh khoảng cách, Tiêu Thanh Tùng cùng Hoàng Linh Nhi loại kia cấp thấp lôi kéo thủ đoạn hắn chướng mắt, cho nên liền nghĩ ra một chiêu như vậy.

Tự cho là cao minh, kết quả vẫn là bị Hàn Thanh xem thấu.

"Hàn huynh. . . Là ta múa búa trước cửa Lỗ Ban." Hắn ngượng ngùng cười cười.

Hàn Thanh khoát khoát tay cũng không thèm để ý.

Nhưng ngay tại Mạc Tà còn muốn tái tranh thủ một thoáng, xem có thể hay không cùng Hàn Thanh giao hảo thời điểm, Hàn Thanh đột nhiên lạnh lùng nói:

"Nói thật, ngươi không sai."

Hắn nhìn về phía Mạc Tà, một chút về sau vẫn là chậm rãi lắc đầu: "Thế nhưng đáng tiếc, ngươi ta nhất định là đối thủ, mà không phải bằng hữu."

Hàn Thanh này lời vừa nói ra, Phùng Thu Văn cùng Tống Diễm trợn mắt hốc mồm, liền liền Mạc Tà đều không rõ tư nghị.

"Hàn huynh lời này là có ý gì? Nếu như là bởi vì ta vừa rồi thất lễ, ta có khả năng xin lỗi, không làm được bằng hữu cũng không đến mức làm đối thủ đi."

Hắn nhìn xem Hàn Thanh nghiêm túc nói, hắn nghĩ mãi mà không rõ, vì sao đột nhiên hai người liền trở thành kẻ địch, chính mình cùng Hàn Thanh trước đó hẳn là không có chút nào gặp nhau mới đúng, hôm nay cũng mới mới vừa quen a.

"Hàn Thanh, ngươi đang nói gì đấy?"

Phùng Thu Văn nghi ngờ nói.

Hàn Thanh thở dài một cái: "Thế gian không chuyện như ý, tám chín phần mười."

"Ngươi ta đã định trước, không làm được bằng hữu."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.