Chương 208: Ẩn sát

Chương 208: Ẩn sát

Nói chuyện có thể dùng tan rã trong không vui để hình dung.

Hàn Thanh tại Phùng Thu Văn cùng Tống Diễm trong mắt bắt đầu trở nên không hiểu thấu, mà Mạc Tà cũng càng phát ra không hiểu rõ Hàn Thanh đến cùng nghĩ như thế nào.

Xuống tửu lâu, tất cả mọi người không nói chuyện.

Hàn Thanh cũng không để ý này loại không khí.

Phùng gia, cũng sớm đã cùng mình thế bất lưỡng lập, chỉ là không có nghĩ đến Phùng gia lại còn có Mạc Tà dạng này người  bất quá, này vẫn như cũ không thể ngăn cản Hàn Thanh diệt phùng.

Nếu không diệt hắn, chính là hắn diệt ta.

Cùng kẻ địch lưu tình, liền là tàn nhẫn với chính mình.

Huống chi, Phùng gia giúp đỡ Mục gia, đối Mạc Tâm Hàn, thậm chí là đối với mẫu thân cùng tỷ tỷ đều là một loại uy hiếp, cắt cỏ nhất định phải trừ tận gốc.

"Liền đưa đến này đi."

Hàn Thanh nhìn thoáng qua con đường phía trước miệng nói nói.

Mạc Tà gật gật đầu dừng xe lại, vài người đi xuống xe, đằng trước không xa liền là Hàn Thanh cùng Bạch tông ở khách sạn, Phùng Thu Văn nhìn thoáng qua Hàn Thanh cuối cùng vẫn đi tới nói ra: "Hàn Thanh, ta không biết ngươi rốt cuộc là ai, thế nhưng, nếu như ngươi làm bất cứ thương tổn gì Mạc Tà ca ca, hoặc là Phùng gia sự tình, ta đều sẽ không bỏ qua ngươi."

Tiểu cô nương nói nghiêm túc, ánh mắt kiên định.

Một bên Mạc Tà khẽ cười một cái: "Hàn huynh mặc dù huyền bí, nhưng là muốn làm tổn thương ta? Há lại dễ dàng như vậy."

Ở trong mắt Mạc Tà, mặc dù hắn hết sức ưa thích Hàn Thanh tính tình, cũng cảm giác được hắn xác thực hết sức huyền bí, thế nhưng nếu nói Hàn Thanh làm bị thương chính mình, Mạc Tà không tin.

Toàn bộ Chiết nam người trong cùng thế hệ, ngoại trừ Lộ Diêu bên ngoài, ai dám nói có thể thương tổn được chính mình?

Liền xem như Lộ Diêu tới, chính mình cũng sẽ đem nàng chiến thắng.

Hàn Thanh khoát khoát tay, không muốn nói thêm nữa, chính mình cùng Phùng Thu Văn Tống Diễm giao tình không sâu, về sau còn có thể hay không gặp lại đều là cái vấn đề, cũng không có lý do gì cùng bọn hắn nói rõ lí do chính mình cùng Phùng gia ân oán.

Cương Bích yên lặng cùng sau lưng Hàn Thanh, theo hắn rời đi.

Lúc này, đã là chín giờ tối.

Phùng Thu Văn nhìn xem Hàn Thanh bóng lưng, ánh mắt phức tạp, một bên Tống Diễm vỗ vỗ nàng: "Tốt thu văn, chúng ta đi thôi, cái này Hàn Thanh cùng chúng ta không phải người của một thế giới, thần thần bí bí, cũng không biết hắn đến cùng là làm cái gì."

Mạc Tà nhìn xem Hàn Thanh bóng lưng dần dần biến mất, cũng thở dài một cái.

Nếu là có thể đem hắn lôi kéo đến Phùng gia thì tốt biết bao a, rèn đúc đại sư, liền xem như Tam Thập Tam Thiên Cung cũng bất quá có thể đếm được trên đầu ngón tay, thậm chí là Linh Tịch động đều không có một cái nào a.

Nếu là Phùng gia có thể được đến một nhân tài như vậy, có vũ khí của hắn duy trì, Phùng gia thực lực tổng hợp chắc chắn có thể lại bên trên một bậc thang, đừng nói hiện tại sánh vai cùng Lộ gia, liền là chưa tới khiêu chiến Linh Tịch động cũng có thể.

Nhưng ngay tại ba người chuẩn bị rời đi thời điểm, Mạc Tà đột nhiên con mắt nhìn về phía mặt khác một đầu cái hẻm nhỏ.

Mà đầu này cái hẻm nhỏ cái đuôi, vừa lúc là Hàn Thanh sắp đối mặt đầu đường.

"Thu văn, các ngươi tới."

Mạc Tà nhíu mày nhỏ giọng nói ra.

Phùng Thu Văn cùng Tống Diễm nghi ngờ một thoáng, nhưng nhìn đến Mạc Tà vẻ mặt nghiêm túc vội vàng đi tới phía sau của hắn, chỉ thấy Mạc Tà thân ảnh lấp lánh, hướng phía cái hẻm nhỏ quanh co mà đi, mà Phùng Thu Văn hai người cũng là theo sát phía sau của hắn.

Đứng tại đầu đường, Hàn Thanh chưa từng có đường cái.

Lúc này, liền xem như phồn hoa ôn thành, tại ngoại ô không thể lại ngoại ô nơi này, cũng đã không có ngựa xe như nước.

Mà lại bởi vì tổ chức Giáp Tử quyết nguyên nhân, người bình thường càng là hiếm thấy, tu luyện người thì đều tại dốc lòng tu luyện, không có thời gian đi ra đi dạo.

Lúc này đầu phố, người ở thưa thớt.

Đối diện liền là khách sạn, thế nhưng Hàn Thanh nhìn thoáng qua về sau nhưng không có hướng phía nó đi đến, mà là sườn cái thân, hướng phía một bên cái hẻm nhỏ đi đến.

Mờ nhạt ngõ nhỏ, xa ngút ngàn dặm không có người ở.

Chỉ có mấy nhà lửa đèn lấp lánh, rất có thời cổ mùi vị.

Mà lúc này, ngõ nhỏ phía trước một mảnh đen kịt, liếc mắt không nhìn thấy phần cuối.

"Mạc Tà ca ca, chúng ta trốn ở chỗ này làm cái gì a?" Phùng Thu Văn nhìn xem đằng trước Mạc Tà bóng lưng nghi ngờ hỏi.

Chỉ thấy Mạc Tà quay đầu làm cái hư thanh thủ thế: "Hàn huynh bị để mắt tới."

"Bị để mắt tới rồi?"

Phùng Thu Văn cùng Tống Diễm kém chút lên tiếng kinh hô, nếu không phải Mạc Tà bưng kín miệng của các nàng  sợ là phải bị người khác phát hiện.

Mạc Tà gật gật đầu hít sâu một hơi nhìn về phía nơi xa, lúc này, ba người bọn họ giấu ở ngõ nhỏ góc rẽ, bởi vì nơi xa Hàn Thanh đứng địa phương có đèn đường, cho nên bọn hắn có thể thấy màu vàng dưới ánh đèn cái kia lẻ loi trơ trọi bóng người.

Tống Diễm nhìn một chút phía trước, trong lòng có chút khẩn trương: "Cái kia Hàn Thanh có thể bị nguy hiểm hay không?"

Nghe được Tống Diễm nói như vậy, Phùng Thu Văn cũng lo lắng nhìn về phía Mạc Tà, mặc dù hai người đều đối cứng mới Hàn Thanh không hiểu thấu thấy tức giận, nhưng là bất kể nói thế nào, hắn đều là ân nhân của các nàng .

Mạc Tà trầm mặc một hồi.

"Nếu như Hàn huynh thật sự có nguy hiểm, ta sẽ ra tay."

Hạ gió thổi tới, hắn thấp giọng nói.

. . . . .

Dựa vào ở trên tường, Hàn Thanh góc 45 độ ngước nhìn đầy trời tinh không, ánh mắt thâm thúy.

"Nếu tới, cũng không cần ẩn núp."

Nhìn trời, hắn thấp giọng nỉ non.

Vừa dứt lời, đằng trước một cái đinh tự khẩu chỗ đi tới ba người.

Một người trong đó thình lình đúng là hôm nay ban ngày gặp phải cái kia quán nhỏ chủ.

"Ngươi đây là cần gì chứ? Ta đã đáp ứng giúp ngươi luyện chế vũ khí, ta đem chỗ ta ở nói cho ngươi, là nhường ngươi tới lấy đồ vật, ngươi ngược lại tốt, muốn lấy tính mạng của ta?"

Hàn Thanh lạnh lùng mà nói.

Quán nhỏ chủ âm tàn nhìn Hàn Thanh liếc mắt: "Ngươi cái kia Ô Linh chính là đỉnh cấp hắc tinh chế, nếu là ta có thể có được, chẳng phải là so ngươi cho ta rèn đúc vũ khí gì càng mạnh?"

Nói xong, hắn nhìn về phía bên cạnh hai người: "Thần ca, Tiếu ca, hôm nay liền dựa vào hai vị."

Hai người gật gật đầu theo trong bóng đen đi ra.

Chỉ thấy một người thân mang đạo bào màu đen, trên đầu còn mang theo màu đen khăn che mặt, tựa như là cổ đại thích khách một dạng, mà một người khác thân hình cao gầy, như cùng một cái cây trúc một dạng, thế nhưng khóe mắt đuôi lông mày lại mang theo một cỗ ngoan sắc.

"Tiểu tử, hôm nay tính ngươi không may mắn, đắc tội không nên đắc tội người, hiện tại liền để ngươi biết hậu quả nghiêm trọng đến mức nào."

Tiếu ca liền là ăn mặc đạo bào người kia, chỉ gặp hắn trên tay cầm lấy một cái phất trần, như là cao nhân đắc đạo một dạng, thế nhưng lời nói ra lại làm cho người phía sau lưng phát lạnh.

"Hừ, cho là có một thân rèn đúc bản sự là có thể vô pháp vô thiên? Tiểu tử, phải biết rèn đúc đại sư tại tu luyện người trước mặt không chịu nổi một kích, ngươi duy nhất có giá trị, liền là của ngươi tay nghề, không dựa vào tay nghề của ngươi tìm chỗ dựa, còn phách lối, thật sự cho rằng không ai trị được ngươi rồi?"

Thần ca dáng người cao gầy, thanh âm cũng là âm dương quái khí.

Quán nhỏ chủ âm tiếu nhìn về phía Hàn Thanh, ánh mắt không tự chủ tại bên hông hắn vờn quanh, không kịp chờ đợi mong muốn đem cái kia nắm Ô Linh chiếm thành của mình.

Chỉ là Hàn Thanh vẫn như cũ nhìn lên bầu trời.

Từ đầu tới đuôi đều không có nhìn thẳng ba người liếc mắt.

"Ngươi mong muốn ta Ô Linh, bọn hắn muốn mạng của ta, các ngươi cũng coi là theo như nhu cầu."

Hàn Thanh nhàn nhạt nói.

Quán nhỏ chủ mặt lạnh lẽo, hôm nay người kia tìm tới hắn thời điểm, mới đầu hắn vẫn còn do dự, bởi vì Hàn Thanh dù sao đáp ứng giúp hắn rèn đúc một vũ khí.

Thế nhưng nghĩ đến người kia sau lưng thực lực, chính mình đem Hàn Thanh địa chỉ nói cho hắn biết không thể nghi ngờ có thể có được càng nhiều.

Cái gì nhẹ cái gì nặng, hắn xem rất rõ ràng.

"Hừ, lười nhác cùng ngươi nói nhảm, hai vị đại ca, động thủ đi, miễn cho đêm dài lắm mộng!"

Quán nhỏ thấp giọng nói ra.

Tiếu ca cùng Thần ca âm u cười một tiếng, lập tức không chần chờ nữa, hướng phía Hàn Thanh tới gần.

Mà đứng ở đằng xa chỗ ngoặt Mạc Tà con mắt nhìn chòng chọc vào ba người này, khi thấy hai người đã tới gần Hàn Thanh thời điểm, hắn thân thể khẽ cong, như là báo săn một dạng, tùy thời chuẩn bị ra tay.

Nhưng vào lúc này, Hàn Thanh lại bật cười.

Chỉ thấy bên cạnh hắn góc rẽ, một cái núi nhỏ một dạng thân ảnh đi ra.

Cương Bích.

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.