Chương 209 nhẹ nhẹ nhõm

Chương 209 nhẹ nhẹ nhõm

"Là đệ đệ!"

Tống Diễm trên mặt vui vẻ, một bên Phùng Thu Văn lại có chút khẩn trương: "Không thể cao hứng quá sớm, liền xem như đệ đệ tới cũng chưa hẳn là ba người kia đối thủ, ta xem ba người này đều là tu luyện người, không là trước kia Man gia những tên côn đồ kia có khả năng so."

Nghe được Phùng Thu Văn nói như vậy, Tống Diễm cũng có chút thấp thỏm.

"Đệ đệ?"

Mạc Tà nghi ngờ hỏi.

"Không sai, nhìn không giống đi, đây là Hàn Thanh đệ đệ, gọi Cương Bích, rất mạnh, chỉ là không biết có phải hay không là những người này đối thủ, lúc ấy chúng ta trên đường, liền là hắn thay chúng ta giải vây."

Phùng Thu Văn giải thích một chút.

Mạc Tà nghi ngờ nhìn về phía Cương Bích, hắn đã sớm chú ý tới cái này ăn nói có ý tứ nam nhân, theo gặp mặt bắt đầu vẫn cùng sau lưng Hàn Thanh, không nói lời nào không vượt qua, giống không tồn tại một dạng.

Mạc Tà nghĩ tới cái này Cương Bích có phải hay không là Hàn Thanh tay chân, dù sao Hàn Thanh làm một cái rèn đúc đại sư, bên cạnh không có một hai người cao thủ cũng không có khả năng.

Thế nhưng Mạc Tà thử về sau, không cảm giác được Cương Bích trên người linh khí, tựa như hắn không cảm giác được Hàn Thanh trên người linh khí một dạng, hoặc là xa mạnh hơn chính mình, hoặc là vào nghề là một người bình thường thôi.

"Cái kia quán nhỏ chủ ngược lại là thứ yếu, mấu chốt là cái này Thần ca cùng Tiếu ca, nếu là ta nhớ không lầm, bọn hắn là Chiết nam một vùng có chút uy danh dã tu."

"Dã tu?"

Phùng Thu Văn kinh ngạc một thoáng, lập tức trên mặt lo lắng càng đậm.

"Nếu là dã sửa, bọn hắn thật sự có khả năng đối Hàn Thanh hạ sát thủ. . . ."

Dã tu, không có tông phái dựa vào tu luyện người, nhưng cũng không là mỗi một cái tu luyện người đều có tông phái dựa vào, có thể xưng là dã tu cũng rất ít.

Bởi vì bọn hắn bản thân thực lực không tầm thường, liền xem như mong muốn tiến vào cái tông môn cũng không phải việc khó gì, chỉ là bọn hắn không nguyện ý, trải qua sinh tử do trời định sinh hoạt, không nhận tông phái ước thúc, dựa vào một thân tu vi chuyên môn làm đốt giết cướp bóc sự tình, mà lại mạnh tới đâu hung hãn dã tu sẽ còn thu đến một chút tông môn nhiệm vụ, hoàn thành một chút bề ngoài thì ngăn nắp tông môn không tốt tự mình động thủ sự tình.

Nghĩ tới đây, ba người nhìn về phía Hàn Thanh ánh mắt lại có lo lắng, mà Mạc Tà nắm chắc tay cũng một mực không có thư giãn, tùy thời chuẩn bị ra tay.

. . . . .

Thần ca nhìn Cương Bích liếc mắt, nam nhân này mặc dù không có chính mình cao, nhưng lại so với chính mình tráng.

Thế nhưng là Thần ca không thèm quan tâm, theo đuôi Hàn Thanh thời điểm bọn hắn liền đã chú ý tới nam nhân này, nhìn rất biết đánh nhau, nhưng cũng chỉ là có thể đánh thôi.

Bọn hắn tu luyện người, cũng không phải tay quyền anh.

Nghĩ như vậy, Thần ca không chút do dự một quyền hướng phía Cương Bích đánh tới.

Hàn Thanh đứng sau lưng Cương Bích, vẫn như cũ coi trời bằng vung.

Phanh

Mang theo nồng hậu dày đặc lực lượng một quyền, cứ như vậy bị Cương Bích nắm ở trong tay, không nhúc nhích tí nào.

Thần ca sầm mặt lại: "Hảo tiểu tử, quả nhiên có chút năng lực, xem ra là mong muốn giả heo ăn thịt hổ a."

Nói xong, lại là một cái quét đường chân công về phía Cương Bích hạ bàn.

"Bên trên bàn ngươi có thể ngăn cản, hạ bàn ngươi làm sao tránh?"

Hắn âm tàn mà cười cười, lại là phịch một tiếng truyền đến.

Nụ cười của hắn ngưng kết ở trên mặt.

Tê

Hợp với rút lui tản bộ, Thần ca biểu lộ trước nay chưa có nghiêm túc lên. Liền đứng phía sau Tiếu ca đều giật mình nhìn xem Cương Bích.

Một cước kia, Cương Bích xác thực không có tránh.

Trực tiếp đá vào trên đùi của hắn.

Thế nhưng là, Thần ca lại cảm giác đến giống như đá vào thép tấm bên trên một dạng, không chỉ có không có thương tổn đến Cương Bích mảy may, ngược lại là mình bị chấn không nhẹ.

"Võ đạo bên trong người!"

Thần ca nhìn xem Cương Bích hung hăng nói.

Nếu không phải là võ đạo chúng nhân, tuyệt đối không thể có thể có mạnh mẽ như vậy thể xác, cơ hồ có thể nói là núi đá một dạng!

Thế nhưng Cương Bích lại không để ý đến hắn.

Mà đứng sau lưng hắn Hàn Thanh giống như xem kịch một dạng nhìn xem hai người, trong mắt tựa hồ chưa bao giờ đem bọn hắn làm làm đối thủ qua.

"Nếu như thế! Nhìn ta pháp thuật!"

Tiếu ca tiến lên trước một bước, hai tay hợp lại, chỉ thấy một hồi ánh vàng lấp lánh, một đạo phù văn hướng phía Cương Bích đánh tới.

Hàn Thanh nhìn thoáng qua phù văn này, cười xùy một hồi lắc đầu.

Cương Bích không động.

Phù văn kề sát ở lồng ngực của hắn.

Tiếu ca trên mặt vui vẻ: "Tiểu tử, ngươi cũng quá phách lối, thật tình không biết tu đạo cùng võ đạo hoàn toàn là hai chuyện khác nhau, cận thân cách đấu mặc dù không thể thắng dễ dàng ngươi, thế nhưng ngươi vậy mà cho ta cơ hội dán lên bùa chú, vậy cũng đừng trách ta không khách khí."

Nói xong, hắn chỉ ngón trỏ.

Oanh

Phù văn đột nhiên bạo liệt.

Chỉ thấy một hồi khói lửa về sau, Thần ca bội phục hướng phía Tiếu ca chắp tay một cái: "Tiếu sư huynh quả nhiên là phù văn thiên tài, một chiêu này xuống tới sợ là tiểu tử kia đốt tro cũng không có đi."

Tiếu ca tùy ý khoát khoát tay: "Hừ, ta đạo pháp huyền diệu kỳ thật hắn có thể hiểu, cũng coi là tiểu tử này tự mình chuốc lấy cực khổ, được rồi, chúng ta đi thu thập cái kia họ Hàn a."

Sau lưng quán nhỏ chủ cũng là một mặt hưng phấn, nghĩ không ra sự tình đã vậy còn quá dễ dàng, chính mình thật là làm một cái sáng suốt quyết định.

"Mạc Tà ca ca!"

Phùng Thu Văn lôi kéo Mạc Tà góc áo, lo lắng nhìn xem đằng trước.

Chỉ là Mạc Tà nhưng không có động, chỉ là khẽ lắc đầu, trên mặt nghiêm túc.

"Ngươi xem."

Nói xong, hai nữ vội vàng hướng trước mặt nhìn lại.

Khói lửa tán đi.

Tại quán nhỏ chủ ba người trong lúc khiếp sợ, Cương Bích hoàn hảo không chút tổn hại đứng tại chỗ, không nhúc nhích, như trong sương núi, sừng sững.

"Cái này sao có thể! Ta đốt phù không phải bình thường hỏa diễm! Bên trong bao hàm ta linh khí! Ngươi làm sao có thể gánh vác được?"

Tiếu ca kinh hoảng nhìn trước mắt Cương Bích.

Thần ca trên mặt cũng là xiết chặt.

Quán nhỏ chủ thì là lập tức lui về sau một bước, biết chuyện trước mắt không hề tưởng tượng đơn giản như vậy.

"Cương Bích, ta còn muốn trở về luyện kiếm đây."

Hàn Thanh nhắc nhở một thoáng.

Cương Bích gật gật đầu, hướng phía trước đi đến.

"Tiếu ca, Thần ca! Hắn động! Hắn động!"

Quán nhỏ chủ run rẩy mà nói.

Mờ nhạt cái hẻm nhỏ, Cương Bích như là không thể chiến thắng cự nhân một dạng, hướng phía ba người uy áp mà đến.

Tiếu ca giận quát một tiếng, trên tay phất trần trên không trung lắc lư: "Sáng sớm sư đệ, kế sách hiện nay chỉ có thể là ngươi ta hợp lại! Ngươi đi ngăn lại hắn, ta tới thi pháp!"

Thần ca nuốt nước miếng một cái, cũng biết đạo đây là biện pháp duy nhất, lập tức kiên trì hướng phía Cương Bích đánh tới, sau lưng Tiếu ca phất trần không ngừng vung vẩy, từng đợt linh khí bắt đầu hội tụ, trên không trung ngưng kết thành loé lên một cái lấy hào quang phù văn, ẩn chứa hắn hết thảy lực lượng.

"Tiếp ta một chưởng này!"

Thần ca quát lên một tiếng lớn bay lên trời, hướng phía Cương Bích công tới!

Đã thấy Cương Bích hơi hơi giương mắt, hai tay trên không trung một túm.

Vậy mà liền như thế bắt lấy hướng tới mình Thần ca!

Sau đó, tại Tiếu ca phù văn hướng phía chính mình vọt tới thời khắc, hắn đem Thần ca thân thể nằm ngang ở trước người của mình!

A

Tê

Phù văn chặt chẽ vững vàng đánh vào Thần ca trên thân.

Một hồi ánh lửa lấp lánh, chỉ thấy Thần ca thân thể cấp tốc bị náo nhiệt bùng cháy, ngắn ngủi mười mấy giây đồng hồ, cũng chỉ còn lại có Cương Bích dưới chân một đoàn tro tàn.

Tiếu ca làm sao cũng không nghĩ tới sự tình vậy mà lại biến thành như thế, thế nhưng hắn cũng là người thông minh, biết trước mắt lựa chọn duy nhất liền là đào mệnh, không có Thần ca ở phía trước thay hắn ngăn lại Cương Bích, mình tuyệt đối không có lần thứ hai thi pháp thời gian!

"Tiếu ca. . . Mang ta cùng đi a. . ."

Nhìn xem trước người Tiếu ca không nói hai lời quay đầu liền chạy, quán nhỏ chủ hồn đều muốn dọa đi ra.

Chỉ là lúc này Tiếu ca chỗ nào còn quản hắn, cũng không quay đầu lại liền biến mất.

Cương Bích nguyên vốn chuẩn bị đuổi theo, thế nhưng sau lưng Hàn Thanh thản nhiên nói: "Thôi, khiến cho hắn đi thôi, cũng tốt nói cho hắn biết người sau lưng, ta không phải dễ trêu."

Cương Bích dừng chân lại gật gật đầu, một tay đem quán nhỏ chủ vồ tới.

"Tiên sinh?"

Hỏi thăm một thoáng Hàn Thanh ý tứ.

Cái sau hơi hơi khoát tay, sau đó hướng phía khách sạn đi đến.

Sau lưng, đêm tối trong ngõ nhỏ truyền đến kêu đau một tiếng.

Răng rắc một tiếng.

Cương Bích theo trong bóng đen hiển hiện, đi theo Hàn Thanh biến mất tại cuối ngõ hẻm.

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.