Chương 210: Linh Tịch động âm mưu

Chương 210: Linh Tịch động âm mưu

Hô

Tống Diễm sờ lấy lồng ngực của mình, thở phì phò.

Phùng Thu Văn nhìn chằm chằm vào đằng trước, trên mặt đất một bộ sớm đã không còn hô hấp thi thể.

"Cái này đệ đệ. . . Quá mạnh. . ."

Nàng si ngốc mà nói.

Chỉ có Mạc Tà, thấy hai bóng người rốt cục biến mất về sau, theo góc rẽ đi ra.

Dài trong ngõ, không có một ai, đèn đường mờ vàng dưới, không có ai biết nơi này vừa mới phát sinh như thế nào một màn.

Mạc Tà lẳng lặng đi tới quán nhỏ chủ trước thi thể.

Xương sống đứt gãy.

Đau nhức mà chết.

Đơn giản thô bạo, man lực chém giết.

Xì xì xì. . . .

"Mạc Tà ca ca. . . ."

Phùng Thu Văn nhìn xem đột nhiên tại Mạc Tà trong lòng bàn tay bùng cháy lam sắc hỏa diễm hơi nghi hoặc một chút.

Mạc Tà khẽ lắc đầu, hỏa diễm rơi vào cỗ thi thể này bên trên, oanh một tiếng, chỉ còn lại có tro tàn, gió hè đến nay, tan thành mây khói.

"Hàn huynh. . . Ngươi rốt cuộc là nhân vật nào?"

Nhìn nơi xa, Mạc Tà thấp giọng nỉ non.

"Mạc Tà ca ca, Cương Bích đại ca thực lực rất mạnh sao?"

Phùng Thu Văn nhỏ giọng hỏi.

Mạc Tà không biết nên đáp lại như thế nào, hắn thở dài một cái: "Nếu như ta nói, từ đầu tới đuôi cái này Cương Bích đều không có toát ra một tia Linh khí, ngươi tin tưởng sao?"

Phùng Thu Văn nhíu mày gật gật đầu: "Ta thư."

Nàng mặc dù đạo hạnh bé nhỏ, thế nhưng cũng có thể mơ hồ cảm nhận được một điểm giữa thiên địa linh khí biến hóa, vừa rồi, ngoại trừ cái này Tiếu ca thi pháp thời điểm linh khí rậm rạp một chút bên ngoài, không biến hóa nữa.

"Đây mới là kinh khủng nhất địa phương không phải sao?"

Mạc Tà bất đắc dĩ nói.

"Một cái không cần thả thả bất luận cái gì linh khí liền có thể chiến thắng hai cái này dã tu người, vẻn vẹn dựa vào thân thể, cái kia tu vi của hắn đến cùng đến cảnh giới gì đâu?"

. . . .

Tiếu ca cơ hồ là một đường chạy như điên.

Chạy sau mười mấy phút, phát hiện đằng sau không có người truy, hắn mới rốt cục bình tĩnh lại, nhưng là nhớ tới vừa rồi cảnh tượng vẫn là hiểu ý nhào nhào nhảy.

"Quá kinh khủng, thân thể như vậy. . . Chẳng lẽ cái tên kia là võ đạo Tiên Thiên cao thủ sao?"

Tiếu ca chỉ có thể cho rằng như vậy, người tu đạo muốn có như thế thân thể, trên cơ bản không có khả năng, mặc dù mình thực lực cũng không mạnh, nhưng là thế nào nói cũng đến Đạo Khôn hậu kỳ, ngưng kết chính mình hết thảy linh khí một tấm phù văn, vậy mà không thể tổn thương hắn mảy may, liền xem như Đạo Càn hậu kỳ tu đạo cấp bậc tông sư nhân vật, sinh tiếp tục chống đỡ cũng không có nhẹ nhàng như vậy a.

Chỉ có thể là võ đạo người, mà lại ít nhất đến Tiên Thiên thực lực.

Thậm chí, Tiếu ca cảm thấy cái kia Cương Bích đã mò tới Tông Sư giới hạn.

"May mà ta chạy nhanh. . ."

Ngụm lớn thở dốc mấy lần, Tiếu ca nhìn chung quanh, xác định không ai phát hiện về sau hắn hướng phía một đạo khác đen kịt phương hướng đi đến.

Đi ước chừng nửa giờ, hắn đi tới một cái kiến trúc công trường.

Tha mấy tòa nhà tại xây nhà lầu về sau, tại một cái góc, hắn thấy được chờ ở nơi đó nam nhân.

"Thất thủ?"

Tiêu Thanh Tùng nhìn thoáng qua Tiếu ca nói ra.

Tiếu ca oán hận gật đầu: "Vương sáng sớm đã treo, ta cũng là chạy nhanh mới sống sót."

Tiêu Thanh Tùng trầm mặc một chút: "Là cái kia Hàn Thanh vẫn là hắn bên người người kia?"

"Bên người."

Tiếu ca thở dài một cái: "Quá mạnh, phù văn của ta vậy mà đối với hắn không tạo được bất cứ thương tổn gì, mà lại càng khủng bố hơn chính là, từ đầu tới đuôi hắn đều không có thể hiện ra thực lực chân thật của mình, hoàn toàn là bằng vào thân thể sinh khiêng vui xuống."

"Cái gì?"

Nghe được Tiếu ca nói như vậy, Tiêu Thanh Tùng cũng kinh hô một tiếng.

"Không sai, ta hoài nghi hắn hẳn là võ đạo Tiên Thiên cao thủ, thậm chí không gạt bỏ đã tiếp cận Tông Sư thực lực."

Sở dĩ Tiếu ca không cho rằng Cương Bích là Tông Sư, đó là bởi vì hắn cảm thấy nếu như Cương Bích có được Tông Sư thực lực, trong vòng trăm bước giết hai người bọn họ dễ như trở bàn tay, căn bản sẽ không có vừa rồi những cái kia khúc nhạc dạo.

Tiêu Thanh Tùng trầm mặc.

Rất lâu, hắn chậm rãi lắc đầu: "Một cái rèn đúc đại sư bên người đi theo một cái Tiên Thiên cao thủ cũng không phải là không được, dù sao hai người bọn họ có khả năng bổ sung."

Tiếu ca gật gật đầu suy nghĩ một chút, vẫn là ho nhẹ một tiếng: "Tiêu huynh. . . . Trước đó đã nói xong, nhiệm vụ lần này khó nói thành bại, bất kể nói thế nào ta đều lên. . . Ngươi xem, trước đó chúng ta là đã nói xong cho ta một khỏa ba hương viên sự tình. . ."

Tiêu Thanh Tùng khẽ cười một cái.

"Nhìn ngài nói, chúng ta Linh Tịch động làm việc luôn luôn là có sao nói vậy, mua bán không xả thân nghĩa tại nha."

Nói xong, hắn liền đem tay đưa về phía miệng túi của mình: "Ừ, cho ngươi."

Tiếu ca vẻ mặt vui vẻ đuổi vội vươn tay ra: Tạ ơn Tiêu huynh! Không hổ là làm Linh Tịch động làm việc, về sau có chuyện gì, ta Tiếu lão tứ còn. . . ."

Giống như ca lời còn chưa nói hết, liền không nói ra miệng.

Trong miệng của hắn máu tươi bắt đầu dâng trào, ánh mắt tràn đầy sự khó hiểu cùng hoảng hốt.

"Ách. . . . Ngươi. . . . Ngươi. . ."

Phịch một tiếng, thân thể của hắn sau cùng mở đến trên mặt đất.

Một cái lão nhân thân thể phù hiện ở sau lưng của hắn, trên tay một thanh sắc bén kim thép dính đầy vết máu, liền là căn này kim thép, vô thanh vô tức cắm vào Tiếu lão tứ trong cổ họng, muốn mệnh của hắn.

"Hừ, sự tình không có làm tốt còn muốn thù lao, có không có một chút tự mình hiểu lấy?"

Tiêu Thanh Tùng dùng chân đạp đạp trên đất Tiếu lão tứ, sau đó nhìn về phía lão nhân trước mắt: "Khương lão, chúng ta như thế muốn mệnh của hắn, về sau có chuyện gì cần dã tu hỗ trợ, có thể hay không không tiện?"

Khương lão sắc mặt tái nhợt, như là cô hồn lắc đầu: "Ngươi không nói, ta không nói, ai biết được?"

Nói xong, hắn quỷ mị cười một tiếng: "Đây là Hàn Thanh giết, không phải sao?"

Nghe vậy, Tiêu Thanh Tùng nhãn tình sáng lên, lập tức lộ ra ý cười.

Quanh mình một mảnh tĩnh mịch.

Tiêu Thanh Tùng suy nghĩ một chút nói ra: "Khương lão, nghe nói cái này Hàn Thanh lần này là đại biểu Bạch tông tới tham gia Giáp Tử quyết, thân phận là khách khanh, chỉ là không biết đến lúc đó ra sân chính là này Cương Bích còn là chính hắn."

Nghe được Tiêu Thanh Tùng, Khương lão trầm mặc một chút: "Này Hàn Thanh hẳn là chỉ là một cái bình thường tu luyện người, cũng là bên cạnh hắn Cương Bích đúng là cái hảo thủ, có thể không cùng bọn hắn đối đầu tốt nhất, ngươi phải nhớ kỹ, lần này chúng ta tới mục đích."

Tiêu Thanh Tùng gật gật đầu: "Ăn hết Phùng gia, nắm Chiết nam tại trong lòng bàn tay."

Khương lão gật gật đầu, hắn còng lưng thân thể nhìn về phía đen kịt gia: "Chiết nam dược liệu thị trường không tại huy tỉnh phía dưới, mà lại còn chờ khai phá, chỉ cần giải quyết Phùng gia, cũng chỉ còn lại có Chiết Bắc."

"Chiết Bắc?"

Tiêu Thanh Tùng cười xùy một hồi.

"Không phải liền là một cái Hàn tiên sinh sao? Muốn ta nói, còn không có Phùng gia khó đối phó, Phùng gia ít nhất là cái đại gia tộc, mà cái này Hàn tiên sinh, bất quá là cái trẻ tuổi Tông Sư thôi, cũng trách Chiết Bắc những năm này tu luyện chi phong mỏng manh, nếu không phải Cảnh gia tọa trấn, ta nghĩ Phùng gia cũng sớm đã chiếm đoạt Chiết Bắc, hiện tại ra tới một cái Hàn tiên sinh liền cho rằng Chiết Bắc quật khởi, thật sự là buồn cười."

Tiêu Thanh Tùng nói khinh cuồng, thế nhưng Khương lão nhưng không có phản bác hắn, ngược lại là gật gật đầu: "Ngươi nói không sai, cùng Phùng gia so ra, cái này Hàn tiên sinh bất quá là thuận tay thời điểm thôi."

"Ta Linh Tịch động động chủ chính là đường đường Tông Sư, chớ nói chi là hắn Luyện Đan thuật càng là Giang Nam ít có, khách khanh trải rộng, mong muốn xong một cái Hàn tiên sinh, thậm chí không cần chúng ta tự mình động thủ."

. . .

Trở lại khách sạn về sau, Hàn Thanh đứng tại cửa ra vào không có đi vào.

Bởi vì hắn đã nghe được trong nhà khách một cái nữ hài tử mỏng manh tiếng hít thở, dường như ngủ thiếp đi.

"Khụ khụ. . ."

Nhẹ ho hai tiếng, Hàn Thanh đẩy cửa ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.