Chương 211: Luyện kiếm

Chương 211: Luyện kiếm

"Tiên sinh. . ."

Thấy Hàn Thanh đột nhiên tiến đến, Hồng Thiến vội vàng từ trên ghế salon đứng lên.

Trên mặt có mấy phần đỏ thẫm.

Hàn Thanh mỉm cười: "Vây lại tại sao không trở về đi nghỉ ngơi?"

Hồng Thiến nắm vuốt tay nhỏ có chút khẩn trương, nàng chỉ chỉ trên bàn một phần Quy Linh dầu: "Vừa vừa trên đường trở về ta nhìn thấy có bán Quy Linh dầu. . . Nghĩ đến tiên sinh vừa cơm nước xong xuôi, ăn chút Quy Linh dầu xem như món điểm tâm ngọt đi trừ hoả. . ."

Hàn Thanh khẽ cười một cái lắc đầu: "Sợ không phải đơn giản như vậy đi."

Nói xong, hắn đi tới trước bàn đem Quy Linh dầu ực một cái cạn.

Lập tức, hắn nhìn về phía Hồng Thiến: "Lấy ra đi."

Nghe được Hàn Thanh, Hồng Thiến có chút ngượng ngùng, cười hắc hắc từ trong ngực lấy ra cái viên kia thủy tinh, ngay sau đó, nàng lại từ trong bọc lấy ra một chút những tài liệu khác.

Những tài liệu này đều là ban ngày tại đại bằng bên trong Hàn Thanh nhường Bạch lão mua.

Có Hàn Thanh rèn đúc đại sư danh tiếng, đằng sau mua những tài liệu này thời điểm cơ hồ đều là nửa giá, Bạch lão tam người một cao hứng, hận không thể nắm toàn trường đều mua, cuối cùng nếu không phải tình hình kinh tế căng thẳng tờ, tuyệt sẽ không dừng lại.

Thủy tinh, khoáng thạch, thép tinh.

Kỳ thật những tài liệu này ở trong mắt Hàn Thanh bình thường, liền xem như cái viên kia thủy tinh, cũng không gì hơn cái này.

Tu luyện cùng công pháp là hỗ trợ lẫn nhau, mà đan dược và vũ khí, thì là một loại ngoại lực tăng thêm, đan dược có thể giúp người tu chân tăng cao tu vi, đột phá bình cảnh, mà vũ khí thì có khả năng trực tiếp đề cao sức chiến đấu, nhưng là đồng dạng, vũ khí cũng có cấp bậc chi điểm.

Pháp khí, bảo khí, Linh khí, Thánh khí, Thần khí, mỗi một loại lại phân thượng phẩm, trung phẩm, hạ phẩm.

Đan dược cũng là như thế, đều có đẳng cấp chi điểm.

Mà cùng người tu chân bản thân đạo hạnh sánh cùng phối, ba ngàn trong thế giới cũng có chuyên môn dựa vào luyện chế đan dược và rèn đúc vũ khí làm chủ tông môn cùng người tu chân.

Liền lấy trên Địa Cầu đẳng cấp tới nói, có ít người cá nhân thực lực đạt đến Tông Sư cấp bậc, nhưng cũng có chút người rèn đúc vũ khí thực lực đến nơi cấp bậc tông sư, chỉ là không gọi Tông Sư, mà là dựa vào hắn có thể luyện chế ra tới pháp khí cấp bậc tới xưng hô.

Pháp khí đại sư, bảo khí đại sư các loại.

Mà một cái hạ phẩm pháp khí đại sư mặc dù chỉ là rèn đúc trong lĩnh vực cấp thấp nhất tồn tại, thế nhưng tầm quan trọng của hắn đối với một cái tông môn tới nói, tuyệt không so một cái tuyệt đỉnh thậm chí Tiên Thiên cao thủ kém.

Nguyên nhân không hai, một cái Tông Sư cường hãn, là chính hắn cường hãn.

Thế nhưng nếu như một cái tông môn có được một cái pháp khí đại sư, dù cho chỉ là hạ phẩm pháp khí đại sư, hắn có thể mang tới lại là chỉnh cái tông môn tất cả mọi người có khả năng lấy được vũ khí, có vũ khí, đó là chỉnh thể tăng lên.

Tông Sư có lẽ có khả năng lấy một địch mười.

Thế nhưng rèn đúc đại sư lại có thể dùng nhấc lên thăng hơn trăm người tức chiến lực.

Cái kia quan trọng hơn?

Vừa xem hiểu ngay.

Kiếp trước, Hàn Thanh chỉ thấy qua coi là Thánh khí đại sư một người liền quấy đến mấy cái đại tông môn gió nổi mây phun, không vì cái gì khác, liền vì vị này Thánh khí đại sư có thể trở thành bọn hắn khách khanh.

"Năm đó ta rèn đúc thực lực cũng là đến Linh khí giai đoạn, chỉ là sau này nghiên cứu đan dược càng nhiều một chút mới chậm trễ xuống tới, bất quá bây giờ trùng sinh trở về, ta nhất định phải nhường rèn đúc hòa luyện đan thực lực đồng bộ tăng lên, không còn theo dựa vào người khác."

Hàn Thanh nhìn trước mắt những vũ khí này tài liệu trong lòng tối định.

Hắn Ô Linh kỳ thật cũng coi là một kiện pháp khí cấp bậc vũ khí, chỉ là cấp bậc cũng không cao lắm, khó khăn lắm có thể có trung phẩm mà thôi, thế nhưng đi qua linh khí của mình tẩm bổ, Ô Linh thực lực hoàn toàn không phải trung phẩm có thể so, mà lại theo thực lực mình không ngừng tăng lên, vũ khí cũng sẽ cùng theo không ngừng mà mạnh lên, mãi đến đến hắc tinh cực hạn, Hàn Thanh mới có thể cân nhắc đổi một thanh vũ khí.

"Coi như như thế, trên Địa Cầu có thể chiến thắng này nắm Ô Linh vũ khí, cũng không nhiều."

Hàn Thanh tự tin nghĩ đến.

"Ngươi mong muốn một thanh dạng gì kiếm?"

Nhìn trước mắt tài liệu, Hàn Thanh cười hỏi.

Hồng Thiến suy tư một chút thận trọng nói: "Xinh đẹp một điểm. . . ."

Nghe được đáp án này, Hàn Thanh kém chút bật cười, bất quá nữ hài tử nha, một thanh xinh đẹp kiếm xác thực trọng yếu, Hàn Thanh tỏ ra là đã hiểu.

Được

Hắn cười nhạt một thoáng, sau đó đi tới phòng khách chỗ trống.

Bạch tông mặc dù cùng đại tông môn so ra không tính giàu có, thế nhưng cũng may Bạch lão chăm chỉ, thường xuyên ra ngoài kiếm chút thu nhập thêm, đi ra ở cái phòng xép tiền vẫn phải có.

Đem cái bàn cái gì dời một thoáng, Hàn Thanh trực tiếp trong phòng khách ngồi xếp bằng xuống.

Hồng Thiến kích động nhìn Hàn Thanh, không biết mình có thể làm chút gì đó, đành phải đứng ở một bên, trong đầu lại hồi tưởng lại trước đó tại Hoàng Mao tiêm bên trên lần đầu gặp Hàn Thanh cảnh tượng.

Không nghĩ tới hôm nay, hắn vậy mà có thể giúp mình luyện kiếm!

"Ta nếu ra tay, chắc chắn sẽ không để cho ngươi thất vọng, cho ta một buổi tối thời gian, đợi chút nữa nếu là vây lại ngươi có khả năng tự động rời đi, sáng mai tới lấy kiếm là được."

Hàn Thanh nhìn xem Hồng Thiến nói ra, luyện kiếm không phải tu luyện, hắn cũng không lo lắng Hồng Thiến ở một bên sẽ đánh nhiễu hắn.

"Tiên sinh, ta tại đây trông coi."

Hồng Thiến kiên định nói.

Hàn Thanh gật gật đầu không nói thêm lời, hai tay trên không trung vạch một cái.

Một đạo phù văn ứng thanh mà lên.

Lại một đạo, liên tục nói.

Rốt cục, năm đạo phù văn quanh quẩn trên không trung, tạo thành một cái cỡ nhỏ trận pháp, đợi ngày khác nhóm ấp ủ linh khí dồi dào về sau, Hàn Thanh phun một cái khí, đặt trên mặt đất thủy tinh vụt lên từ mặt đất, đi tới năm đạo phù văn trung tâm.

Rèn đúc vũ khí cũng là giảng cứu pháp môn, thế nhưng pháp khí này loại cấp thấp vũ khí ngược lại không cần quá nhiều rèn đúc pháp môn, mà lại cái này thủy tinh cũng không tính được cỡ nào tốt tài liệu, chính mình chỉ cần dựa theo trước đó rèn đúc Ô Linh phương pháp tại tới một lần là có thể.

Cực phẩm rèn đúc pháp môn thậm chí so cực phẩm tu luyện công pháp càng thêm khó được.

Liền xem như Hàn Thanh tung hoành ba ngàn thế giới vài vạn năm, cũng chưa từng có tìm tới một phần cực phẩm rèn đúc pháp môn.

Mong muốn luyện chế cao cấp khác vũ khí, tỉ như Linh khí Thánh khí loại hình, không có đỉnh cấp rèn đúc pháp môn là tuyệt đối không thể nào, pháp khí bảo khí Hàn Thanh có khả năng căn cứ kinh nghiệm của mình cùng tu vi rèn đúc đi ra, thế nhưng lại phía trên, liền nhất định phải có được rèn đúc pháp môn.

"Chỉ là không có thích hợp tài liệu, lại thêm bản thân tu vi cũng không cao, bằng không luyện ra Linh khí cũng không khó, một đời trước ta mặc dù không có đạt được Thần khí pháp môn, nhưng là linh khí Thánh khí còn là có không ít."

Hàn Thanh trong lòng lặng yên nghĩ, bất quá bây giờ hắn cũng còn không cần này chút, dù sao vũ khí mặc dù trọng yếu, nhưng là căn bản vẫn là tự thân tu vi.

Có cao tu vi, luyện đan, vũ khí, thậm chí thuần phục linh thú mới có giá trị cùng khả năng.

Đốt

Nghĩ như vậy, Hàn Thanh bắt đầu chuyên tâm rèn đúc trước mắt này một thanh kiếm.

Oanh

Năm tấm phù văn lăng không tự đốt!

Một bên Hồng Thiến xem trợn mắt hốc mồm, tay nhỏ thỉnh thoảng bưng bít lấy miệng nhỏ của mình, nàng trước đó cũng đi theo sư phụ đi qua thanh điền trấn, nhìn thấy qua liêu sư phó rèn đúc vũ khí, lúc ấy là cho sư huynh rèn đúc môt cây chủy thủ, khi đó nhìn thấy liêu sư phó rèn đúc vũ khí đều là dùng minh hỏa, tăng thêm hắn chuyên môn nghiên chế rèn đúc trang bị tới luyện chế.

Lúc nào gặp qua Hàn tiên sinh này loại, dùng tu vi luyện chế tình huống!

Năm tấm phù văn bùng cháy hầu như không còn về sau, Hàn Thanh lại một lần nữa lăng không vạch ra năm đạo phù văn, một lần nữa, ngưng tụ linh khí, bùng cháy.

Một lần lặp lại một lần.

Biết cái viên kia thủy tinh sau cùng chỉ còn lại có to bằng móng tay thời điểm, Hàn Thanh mới ngừng lại được.

Mà lúc này, đã qua ba giờ.

Hồng Thiến thấy, Hàn Thanh cái trán có một giọt mồ hôi.

Trong lòng co lại, lại có một loại tự trách cảm giác, lúc này, nàng nhìn về phía Hàn Thanh ánh mắt tràn đầy nhu tình, đây là này chút, Hàn Thanh cũng không biết rõ tình hình.

Nếu luyện chế ra, hắn khẳng định hội nghiêm túc đối đãi.

Không dựa vào rèn đúc pháp môn tới luyện chế vũ khí, kỳ thật liền là một cái tiêu hao linh khí quá trình, dùng linh nuôi khí cụ, nguyên lý này cùng mình Ô Linh là giống nhau.

Lên

Hàn Thanh ngâm khẽ nói.

Chỉ thấy những cái kia khoáng thạch cùng thép tinh bắt đầu trôi nổi, mà phù văn lại một lần nữa xuất hiện, chỉ là lần này cũng không có như trước đó xuất hiện năm tấm nhiều, vẻn vẹn một tấm.

Ngọn lửa màu xanh lam tại tấm bùa này văn vùng trời không ngừng bùng cháy, mà trên không tinh cương cùng khoáng thạch đang không ngừng ở phía trên thối luyện.

Hàn Thanh nhắm mắt lại, khôi phục linh khí của mình.

Lại là hai giờ đi qua.

Hồng Thiến mắt to xinh đẹp đều có tơ máu, đang mơ mơ màng màng sắp ngủ thời điểm.

Sáng loáng. . . .

Lưỡi kiếm đánh vang lên thanh âm truyền đến.

Nàng đột nhiên mở mắt, chỉ thấy trước mắt Hàn Thanh mang theo mỉm cười, mà phía sau của hắn, một thanh trường kiếm màu bạc lập loè lưu ly ánh sáng, chiếu sáng cả phòng.

Rồng đến nhà tôm!

"Kiếm của ngươi."

Tốt

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.