Chương 212: Dao sắc

Chương 212: Dao sắc

Hồng Thiến chưa bao giờ thấy qua xinh đẹp như vậy kiếm.

"Thật đẹp. . . ."

Trong mắt của nàng lập loè thần thái khác thường, nhìn xem thanh trường kiếm này, hoa mắt thần mê.

Thanh kiếm này cũng không tính dài, ước chừng cũng chính là chừng một mét, toàn thân không ngừng lập loè lưu quang màu mè, chuôi kiếm màu vàng nhạt, thân kiếm màu trắng bạc, thân kiếm gần như trong suốt.

Chỉ là đứng sừng sững giữa không trung, liền chiếu rọi cả phòng.

Đẹp không sao tả xiết.

Thế nhưng Hồng Thiến biết, cùng thanh kiếm này vẻ ngoài so ra, càng thêm làm cho người rung động chính là lực lượng của nó.

"Nhớ kỹ, về sau mỗi ngày tu luyện, đem thanh kiếm này đặt tại quanh thân, dùng linh khí nuôi kiếm, uy lực của nó hội càng mạnh."

Hàn Thanh dặn dò.

Có thanh kiếm này, Hồng Thiến thực lực đem sẽ trực tiếp tăng lên một cái cấp bậc.

"Bây giờ ngươi đã bắt đầu tu luyện các ngươi tổ sư gia truyền thừa dùng pháp, các ngươi Bạch tông cũng là ta biết rõ trừ ta ra duy nhất môn phái tu chân."

Nghe Hàn Thanh, Hồng Thiến đột nhiên trong lòng xúc động, nàng hướng về nhìn trước mắt nam nhân, biết hắn đem theo như lời mỗi một câu, đều đưa cải biến cuộc đời của mình.

"Quên mất hết thảy."

Hàn Thanh nhàn nhạt nói, sau đó đi tới phía trước cửa sổ chắp hai tay sau lưng nhìn ngoài cửa sổ bình minh.

Nắng sớm hơi lộ ra gian phòng bên trong, Hồng Thiến nhìn xem bóng lưng của người đàn ông này, giờ khắc này, nàng cả đời khó quên.

Cái kia óng ánh ánh bình minh vung bắn tại hắn sườn nhan, lộng lẫy.

Tựa hồ so kiếm này, càng thêm đâm thẳng lòng người.

"Quên mất trước ngươi sở học hết thảy đồ vật, bất luận là sư phụ ngươi truyền cho ngươi, vẫn là chính ngươi lĩnh ngộ ra tới, quên mất."

Hàn Thanh thanh âm như cùng một cái trưởng giả truyền đến Hồng Thiến trong tai, nàng kiên định gật đầu.

Hàn Thanh cười một tiếng, xoay người qua: "Không có võ đạo, không có tu đạo, ngươi bây giờ là một cái, người tu chân."

Người tu chân!

Đơn giản ba chữ, Hồng Thiến tâm phảng phất đặt mình vào đám mây.

Tu chân, cái này ở địa cầu bên trên đã biến mất trăm năm từ ngữ, đã từng là như vậy xa không thể chạm, thậm chí  có thể nói người tu chân liền là một cái truyền thuyết.

Nhưng là hôm nay, chính mình vậy mà cũng đã trở thành ở trong đó một phần tử.

Hàn Thanh nhìn ra trước mắt Hồng Thiến xúc động, hắn khẽ cười một cái vỗ vỗ tay, cái sau mới hồi phục tinh thần lại: "Cho nên, ta nhường ngươi quên mất hết thảy, chính là vì ngươi có thể thuận lợi hơn bước vào tu chân một đường, trước ngươi sở học có tốt có xấu, tốt là lưu lại cho ngươi thực lực không tệ, xấu chính là hội gông cùm xiềng xích ngươi sau này tiến bộ."

Hàn Thanh đối Bạch tông hiện tại đã có không giống nhau tình cảm, chính như hắn nói, đây là hắn biết duy nhất môn phái tu chân, Địa Cầu dù sao cũng là chính mình cố thổ, hắn mong muốn lưu lại một căn tu chân ngọn lửa.

Trước đó, hắn cho Tiểu Thiện cơ hội như vậy, thậm chí Cảnh Nhân Mộng cũng đã nhận được hắn chỉ vào điểm, chỉ là trước mặt Hồng Thiến không hề nghi ngờ có được càng cơ hội tốt.

Nàng nội tình cùng hoàn cảnh càng tốt hơn  hơn nữa còn có vị kia Dung Hợp hậu kỳ tổ sư gia truyền thừa công pháp, tương lai thành tựu tuyệt đối không phải mình hiện tại nhìn thấy này chút cái gọi là võ đạo người tu đạo có khả năng so.

Giúp mình nàng đem Đan Liên sinh về sau, nàng bây giờ xác thực đã là danh phù kỳ thực người tu chân.

Mà lại thực lực đã tại Trúc Cơ sơ kỳ.

"Có thanh kiếm này, lần này Giáp Tử quyết, ngươi có khả năng nghĩ càng nhiều."

Hàn Thanh cười nói.

Hồng Thiến sững sờ có chút không rõ, Hàn Thanh vung tay lên, sừng sững trên không trung trường kiếm rơi vào Hồng Thiến trước mặt.

Sặc sỡ loá mắt bên trong, Hồng Thiến duỗi ra tay của mình nắm chặt chuôi kiếm.

Chỉ là vừa mới đụng vào, Hồng Thiến liền sắc mặt đại biến, nàng si ngốc nhìn xem Hàn Thanh, cái sau chỉ là cho nàng một cái mỉm cười.

"Lực lượng thật mạnh. . ."

Hồng Thiến nắm này nắm về sau hội bồi tiếp chính mình cả đời kiếm, cảm thụ được từ trên người nó truyền đến bàng bạc lực lượng.

Vô hạn linh khí.

Ít nhất, trong thanh kiếm này linh khí, so trên người mình linh khí còn muốn nhiều!

"Vừa rồi tại rèn đúc này kiếm thời điểm, ta rót vào một chút linh khí ở bên trong, có lẽ lần này Giáp Tử quyết ngươi sẽ dùng tới."

Hàn Thanh cười nói.

Hồng Thiến dùng sức gật đầu.

Vù

Nàng nghiêng vung một thoáng trường kiếm của mình, một hồi hàn mang xẹt qua, cả phòng linh khí dập dờn.

"Về sau, liền gọi nó dao sắc đi."

Hồng Thiến vui vẻ nói.

Nàng biết Hàn Thanh cái kia môt cây chủy thủ gọi là Ô Linh, vậy mình thanh trường kiếm này gọi là dao sắc liền tốt, mơ hồ nhiên, có liên hệ nào đó.

Hàn Thanh sao sẽ nhìn ra Hồng Thiến điểm tiểu tâm tư kia, chỉ là hắn cũng không thèm để ý.

Nghiêm chỉnh mà nói, Ô Linh cùng dao sắc phẩm cấp là giống nhau.

Đều là trung phẩm pháp khí, có lẽ dao sắc muốn hơi yếu một ít, thế nhưng kém không nhiều lắm, chính mình cũng không có tại rèn đúc dao sắc thời điểm lưu lực, chênh lệch chỉ có thể là khối kia thủy tinh cùng hắc tinh chỉ thấy vẫn là có khoảng cách.

Còn nữa, chính mình Ô Linh làm bạn chính mình mấy tháng, mỗi ngày chính mình lúc tu luyện nó đều ở một bên xâm nhiễm linh khí, tuy nói là trung phẩm pháp khí, thế nhưng đối mặt Thượng phẩm Pháp khí cũng có thể một trận chiến.

Mà Hồng Thiến dao sắc, rót vào linh khí của mình, cái kia dự trữ tương đương với một người Trúc Cơ trung kỳ cao thủ linh khí hết thảy lượng, tại Hồng Thiến cùng người thời điểm chiến đấu, đầy đủ cho nàng cung cấp một cái sát chiêu.

"Tiên sinh, lần này Giáp Tử quyết, ta tất nhiên sẽ không cô phụ kỳ vọng của ngài!"

Hồng Thiến hai tay cầm kiếm, quỳ một chân trên đất nói ra.

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng: "Đứng lên đi, ngươi vì cái gì không phải ta, mà là các ngươi Bạch tông, nhớ kỹ, bất kẻ đối thủ nào, cũng không cần sợ hắn."

Vâng

. . . . .

Sáng sớm hôm sau, Bạch lão cùng Bạch Chí Minh tìm nửa ngày mới tại Hàn Thanh trong phòng mặt tìm được Hồng Thiến, làm thấy người sau cõng lên cái kia một thanh trường kiếm về sau, hai người đều bị rung động thật sâu.

Hàn Thanh về sau lại cho Hồng Thiến dùng còn lại tài liệu luyện chế ra một cái bao kiếm, che đậy kín dao sắc phong mang, thế nhưng Bạch lão cùng Bạch Chí Minh rút ra trường kiếm thấy cái kia tỏa ra ánh sáng lung linh về sau, đầy mắt đều là hâm mộ.

Nếu không phải Bạch lão ngăn lại, Bạch Chí Minh tại chỗ liền yêu cầu Hàn Thanh cho hắn cũng luyện một cái, cùng dao sắc so ra, chủy thủ trên tay của hắn tựa như là một cây tiểu đao một dạng.

Mà Bạch lão sống đời này đến bây giờ, đều không có một kiện vũ khí, chủ yếu cũng là trước kia hắn một mực tại võ đạo tuyệt đỉnh cấp độ bồi hồi, còn chưa tới cần vũ khí thời điểm, hiện tại nhìn thấy đệ tử của mình đều có luận võ khí cụ, trong lòng cũng có chút khát vọng, bất quá cũng không tiện phiền phức Hàn Thanh lại luyện chế một cái, dù sao Hàn Thanh đối bọn hắn Bạch tông ân đức đã vô số.

Hai ngày sau, vài người vẫn như cũ thỉnh thoảng đến đại bằng bên trong đi dạo, Bạch lão lại ỷ vào Hàn Thanh mặt mũi đãi mấy thứ đồ tốt, chỉ là Hàn Thanh lại phát hiện Linh Tịch động người cùng Tam Thập Tam Thiên Cung người đều biến mất không thấy.

Liền liền Mạc Tà cũng không còn lộ diện.

Mà đại bằng bên trong người, cũng càng ngày càng ít.

Này hai đêm, Hồng Thiến cùng Bạch Chí Minh trắng đêm không ngủ, mỗi ngày đều lại ở tân quán nóc nhà tu luyện, dựa vào lúc đầu nội tình cùng Hàn Thanh chỉ bảo, hai người đều có bay vọt về chất, thậm chí Bạch lão đều sẽ thỉnh thoảng vụng trộm đi vào Hàn Thanh gian phòng thỉnh giáo một chút công pháp phía trên nghi hoặc, Hàn Thanh cũng đều vui lòng chỉ giáo, trong lòng có tính toán của mình.

Dần dần, toàn bộ ôn thành ngoại ô mùi vị đều phấn khởi lên, càng ngày càng nhiều Chiết nam danh môn đại phái bắt đầu thò đầu ra.

Mỗi người đều có thể cảm nhận được, tất cả tiền hí đều đã kết thúc, chân chính cao trào liền muốn đi vào.

Rốt cục, làm bình minh sáng tinh sương, nắng sớm chiếu rọi thời điểm.

Oanh động Chiết nam Giáp Tử quyết, chính thức bắt đầu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.