Chương 213: Tứ đại lôi đài

Chương 213: Tứ đại lôi đài

Hôm nay đại bằng bên trong thay đổi hoàn toàn một cái bộ dáng.

Hàn Thanh cùng Bạch tông người sau khi đến phát hiện thủ vệ hai cái tiểu ca đã thay người, lần này nhìn thấy Bạch lão về sau lập tức cúi đầu khom lưng đón vào, Hàn Thanh suy đoán hẳn là Mạc Tà trở về chào hỏi.

Nguyên bản chỉ có hai cái lôi đài đại bằng, hiện tại có bốn cái.

Phân biệt chiếm cứ bốn cái nơi hẻo lánh, mỗi một cái lôi đài đều có mấy chục bình phương lớn như vậy, ở phía trên đấu pháp dư xài, mà lại cũng không phải đi lên liều mạng, Giáp Tử quyết bản ý, là Chiết nam các đại tông phái so tài trường hợp, chạm đến là thôi.

Hàn Thanh mấy người lúc tiến vào, đại bằng bên trong đã là rộn rộn ràng ràng biển người.

Dùng chen vai thích cánh để hình dung cũng không đủ.

"Tiên sinh, này Giáp Tử quyết chính là Chiết nam việc trọng đại, mà lại lần này bởi vì Phùng gia thiếu gia cùng với đường nhà tiểu thư xuất hiện càng thêm có thụ quan tâm, không ít người đều nghĩ đến xem hai vị này tương lai có khả năng nhất trở thành Chiết nam Long Đầu người trẻ tuổi đến cùng là cái gì trình độ."

Bạch lão ở một bên giải thích nói.

Hàn Thanh gật gật đầu thần thức bắt đầu tản bộ.

Quả nhiên, này đại bằng bên trong chí ít có trên trăm hào tu luyện người!

Mà bây giờ, Chiết nam danh môn đại phái đều còn không có ra sân, liền đã có dạng này quy mô, Chiết nam tu luyện thế lực quả nhiên tại phía xa Chiết Bắc phía trên.

Hàn Thanh lắc đầu, cũng may hiện tại là xã hội hiện đại, nếu là đặt chung một chỗ, sợ là Chiết Bắc cũng sớm đã bị Chiết nam đã thu phục được.

"Giáp Tử quyết tổng cộng là ba lần tỉ thí, nghe nói lần này dự thi hết thảy có ba mươi hai nhà tông môn, chia làm bốn cái lôi đài tiến hành tỷ thí, mỗi một cái lôi đài tám người, ngày đầu tiên tám người toàn bộ xuất chiến, hai hai đối kháng, bên thắng tiến vào ngày thứ hai vòng thứ hai  chờ đến ngày thứ hai thời điểm, trên mỗi sàn đấu cũng cũng chỉ còn lại có bốn người, vẫn như cũ là quyết ra hai cái bên thắng, tham gia ngày thứ ba sau cùng tỷ thí."

Bạch lão tiếp tục giải thích nói, gương mặt nghiêm túc, nhìn ra được, Giáp Tử quyết không khí nồng hậu dày đặc, liền Bạch lão đều có chút kích động.

"Ngày cuối cùng có thể đứng trên lôi đài, chỉ có một cái bên thắng, mà này bốn cái trên lôi đài dòng độc đinh, sẽ làm cuối cùng đầu khôi tiến hành tranh đoạt."

"Hết thảy tỷ thí đối thủ, đều từ rút thăm sinh ra."

Bạch lão nói một hơi Giáp Tử quyết quy tắc, sau đó nuốt nước miếng một cái nhìn về phía bên cạnh Hồng Thiến cùng Bạch Chí Minh, ngữ trọng tâm trường nói: "Nhớ lấy, chạm đến là thôi, tuyệt đối không nên chịu cái gì trọng thương có biết không?"

Mặc dù rất muốn lấy đến thành tích tốt, nhưng là đối với Bạch lão tới nói, Bạch tông những năm này không ngừng quét mới ranh giới cuối cùng, thành tích đã là thứ yếu, chỉ cần người không có việc gì liền tốt, mà lại hiện tại Bạch tông có mới chuyển cơ, không cần thiết tranh nhất thời thắng bại.

Nghe được Bạch lão nói như vậy, Hồng Thiến cùng Bạch Chí Minh trong lòng ấm áp, càng thêm cảm thấy lần này Giáp Tử quyết nhất định phải cho Bạch tông làm vẻ vang!

Theo thời gian chảy xuôi, đại bằng bên trong người càng ngày càng nhiều, ngoại trừ bốn cái lôi đài hiện tại vẫn là trống không, địa phương khác đều đã đứng đầy người, mỗi một cái bên cạnh lôi đài một bên đều có một ít bàn ghế, phía trên đặt lấy đơn giản một chút điểm tâm.

Bạch lão nhìn một chút cười nói: "Tiên sinh, bất kể nói thế nào, chúng ta Bạch tông cũng là Chiết nam lão tông môn, thấy những cái bàn kia rồi hả? Những cái kia chính là cho chính thống tông môn trưởng bối ngồi xuống địa phương."

"Thiến nhi cùng Chí Minh tỷ thí cũng không biết ở đâu cái lôi đài, chúng ta tùy tiện tìm địa phương ngồi chính là."

Bạch lão nói xong liền mang theo đám người hướng phàm chữ lên trên bục đi. Một bên nói còn một bên giới thiệu lôi đài: "Này bốn cái lôi đài chia làm, Thiên, Địa, Nhân, phàm, bốn đài, mỗi một đài đều sẽ có một cái danh môn đại phái tọa trấn, chữ thiên đài chính là Phùng gia tọa trấn, chữ đài chính là nhà họ Lộ tọa trấn, mà chữ nhân đài nghe nói lần này là Linh Tịch động cùng Tam Thập Tam Thiên Cung người tọa trấn, đến mức phàm chữ đài nha. . . Giống như là Hình ý quyền một mạch người tọa trấn."

Nói xong, Bạch lão giải thích một chút: "Rút đến bọn hắn bốn nhà đệ tử người, đem sẽ trực tiếp đến bọn hắn lôi đài tham gia tỷ thí, còn lại hội dựa theo người làm chủ ý tứ tới an bài lôi đài."

Hàn Thanh gật gật đầu, dạng này mục đích kỳ thật chính là vì tránh cho cường giả ở giữa sớm gặp nhau, cũng có thể lý giải.

Chỉ là nhường Hàn Thanh cảm thấy buồn cười chính là, Hình ý quyền vậy mà cũng có thể đơn độc tọa trấn một cái lôi đài.

Ngẫm lại cái kia tại Nghịch Vũ bị chính mình tiện tay quăng bay đi Hác Chính, Hàn Thanh cười xùy một hồi, không biết hôm nay có thể hay không tái kiến bọn hắn, làm lúc mặc dù vãi ra khiến cho hắn bị thương nhẹ, nhưng là mình cũng không có hạ quá ác tay, nghĩ đến dùng Hình ý quyền tài nguyên, cũng đã khỏi hẳn mới là.

"Tiên sinh, mặc kệ là Phùng gia vẫn là nhà họ Lộ, hoặc là Linh Tịch động Tam Thập Tam Thiên Cung cùng Hình ý quyền, bọn hắn sở dĩ có thể tọa trấn một phương, then chốt liền là bọn hắn trong tông môn, đều có Tông Sư áp trận."

Bạch lão nhỏ giọng nói ra.

Thì ra là thế, Hàn Thanh nhẹ gật đầu tỏ ra là đã hiểu.

Phùng Nhất Sơn là Tông Sư thực lực Hàn Thanh biết, mà cùng Phùng gia nổi danh Lộ gia có Tông Sư tọa trấn cũng không kỳ quái, Linh Tịch động cùng Tam Thập Tam Thiên Cung khách khanh vô số, có cái Tông Sư rất bình thường, mà Hình ý quyền lúc ấy cái kia Tứ thúc cũng nói bọn hắn có Tông Sư.

"Không hổ là Chiết nam a."

Hàn Thanh cảm khái một thoáng.

Tại Chiết Bắc thời điểm, hắn đau khổ tìm kiếm Tông Sư cao thủ, tại đây bên trong lại có thể gặp được nhiều như vậy, không tính Linh Tịch động cùng Tam Thập Tam Thiên Cung, một cái Chiết nam liền có ba cái tông sư.

Hoàn toàn không phải Chiết Bắc có khả năng so a.

Chỉ là bên cạnh Bạch lão lại tịnh không để ý Hàn Thanh cảm khái, hắn biết rõ bên cạnh mình người trẻ tuổi này cường hãn đến mức nào. Nếu như bây giờ hắn đứng ra hét lớn một tiếng 'Chiết Bắc Hàn tiên sinh ở đây ' đoán chừng rung động tuyệt không so Phùng gia nhà họ Lộ chờ tông môn tới nhỏ đi.

Huống chi, mơ hồ nhiên, Bạch lão luôn cảm thấy Hàn tiên sinh thực lực, thậm chí so với bình thường Tông Sư càng mạnh.

Đến phàm chữ đài, Bạch lão đám người trực tiếp ngồi xuống, một bên cũng không ít người ngồi xuống, tất cả mọi người tại lẫn nhau chào hỏi, dù sao đều là Chiết nam tông môn, cũng đều là người trong đồng đạo, giao hảo dù sao cũng so giao xấu mạnh.

Chỉ là gặp đến Bạch lão đám người ngồi xuống, lại không người tìm hắn nhóm chào hỏi.

Không ít người nghi ngờ nhìn Bạch lão liếc mắt, liền quay đầu đi, rõ ràng không biết những người này.

Cũng có một chút trước đó tham gia Giáp Tử quyết người nhận ra Bạch lão, thế nhưng cũng đều lựa chọn bỏ qua, dù sao, Bạch tông này loại tông môn trong mắt bọn họ không có chút giá trị.

Hồng Thiến cùng Bạch Chí Minh hai người thỉnh thoảng đem con mắt nhìn về phía chung quanh tông môn, nhất là đệ tử của bọn hắn, từng cái phong thần ngọc lãng, nhìn tu vi không thấp dáng vẻ, không ít người chú ý tới Hồng Thiến cùng Bạch Chí Minh ánh mắt, đều khinh thường lắc đầu.

Hiển nhiên, bọn hắn không cho rằng hai người này lại là bọn hắn đối thủ.

Cũng thế, Bạch tông những năm này Giáp Tử quyết ngoại trừ Bạch lão tại sư bối luận bàn bên trong xông vào qua vòng thứ hai, đệ tử toàn diện đều là một vòng quỳ, ai đem bọn hắn làm làm đối thủ, vậy liền đã định trước đi không dài xa.

Bạch lão có chút xấu hổ, Hồng Thiến cùng Bạch Chí Minh lại tịnh không để ý mình bị coi thường, những người này trào phúng ánh mắt sẽ chỉ làm bọn hắn kiên định đợi sẽ cho người lau mắt mà nhìn trái tim.

Đang lúc đại bằng bên trong khắp nơi trò chuyện khí thế ngất trời thời điểm, đột nhiên tiếng kinh hô truyền đến.

"Mau nhìn! Phùng gia đến rồi!"

Tất cả mọi người trong nháy mắt hướng phía cổng quên tới.

Chỉ thấy một đám người trùng trùng điệp điệp đi đến, cầm đầu người hạc cốt tiên phong một mặt ý cười, lúc hành tẩu nhìn chung quanh, mỗi người đều nhiệt tình nịnh nọt hướng hắn xoay người hành lễ.

Thình lình đúng là Phùng Nhất Sơn!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.