Chương 214: Giành chỗ

Chương 214: Giành chỗ

Phùng gia vừa xuất hiện liền hướng phía chữ thiên đài đi tới, trên đường đi Phùng Nhất Sơn nghiễm nhiên tựa như là chủ nhân nơi này một dạng, nhận lấy tất cả mọi người cúng bái.

Mà cùng ở phía sau hắn Mạc Tà cũng hấp dẫn toàn trường ánh mắt, hôm nay hắn ăn mặc Phùng gia truyền thống áo bào trắng, trên ngực thêu lên một cái nho nhỏ phùng chữ, trên mặt tràn đầy tự tin.

"Cái này là Phùng Mạc Tà, con trai của Phùng Nhất Sơn, nghe nói thực lực rất khủng bố."

"Cái gì gọi là nghe nói? Cái này Mạc Tà thực lực đã không tại rất nhiều môn phái nhỏ môn chủ phía dưới, ngươi nói kinh khủng không?"

"Xem ra lần này Giáp Tử quyết, Phùng gia là tình thế bắt buộc a."

"Vậy khẳng định a, nghe nói Phùng gia lần này chỉ phái Mạc Tà một người, này tự tin rõ ràng liền là dựa vào một mình hắn là đủ rồi ý tứ nha."

Đám người nghị luận ầm ĩ, thế nhưng không hề nghi ngờ đều đưa Mạc Tà xem như đầu khôi lôi cuốn.

Chỉ là còn có một bộ phận thanh âm nói:

"Bây giờ nói này chút còn có chút sớm đi, dù sao Chiết nam hiện tại còn không phải Phùng gia một nhà thiên hạ, không phải còn có nhà họ Lộ mà nha."

"Nói đúng vậy a, nhà họ Lộ thế nhưng là chúng ta Chiết nam võ đạo trụ cột, những năm này mặc dù Chiết nam càng nặng tu đạo, nhưng chính là bởi vì có nhà họ Lộ tại, võ đạo mới không còn suy sụp a."

"Không sai, lần này nhà họ Lộ cũng phải bài xuất bọn hắn mạnh nhất hậu bối, nghe nói là Lộ Diêu tiểu thư muốn xuất thủ."

"Lộ tiểu thư. . . Trời ạ, một mực truyền thuyết nàng võ đạo thiên phú rất tốt, chỉ là bị nấp rất kỹ, thậm chí đối ngoại còn nói nàng không thông võ đạo. . ."

"Bảo vệ rất tốt a. . . Xem ra lần này, nhà họ Lộ cũng là tình thế bắt buộc."

Đám người đang nói xong, lại là một tràng thốt lên tiếng truyền đến.

Chỗ cửa lớn, một thân áo xanh mỹ lệ nữ tử dùng đưa tay phát mở cửa màn.

Tóc dài tua cờ, thanh y chậm rãi, bên hông một thanh trường kiếm, nàng mi mục mỉm cười nhìn xem mỗi người, cùng sau lưng nàng, là một đội không kém gì Phùng gia khí thế nhân mã, mà đi ở chính giữa, thì là một cái tóc trắng xoá lão giả.

"Lộ tiểu thư!"

"Thật là Lộ tiểu thư! Lần này nàng quả nhiên muốn xuất thủ!"

"Đằng sau vị kia. . . . Là chủ nhà họ Lộ đường cưỡi gió!"

"Thật là Lộ lão gia tử! Khá hơn chút năm không có gặp hắn tự mình đến Giáp Tử quyết, xem ra lần này từ trên xuống dưới nhà họ Lộ đều rất xem trọng a!"

. . . .

Hàn Thanh tự nhiên cũng nhìn thấy nữ tử kia, Lộ Diêu.

Hắn có chút ấn tượng, tựa hồ ban đầu ở Chiết Bắc Trường Hạnh trấn thời điểm, chỉ thấy qua nữ tử này, chỉ là ấn tượng không sâu, mơ hồ biết nàng bối cảnh cực lớn, không kém Từ Hàn.

Bây giờ xem ra, đâu chỉ không kém Từ Hàn, nghiễm nhiên Chiết nam song long đầu một trong a.

Bất quá Hàn Thanh cũng không thèm để ý, cũng là bên cạnh Bạch lão tam người nói lẩm bẩm.

"Nghe nói Lộ Diêu tiểu thư hiện tại là tuyệt đỉnh cao thủ thực lực, lần này tuyệt đối là đại đứng đầu a."

Bạch Chí Minh si mê nhìn phía xa Lộ Diêu, như thế hào quang nữ tử rất khó không hấp dẫn sự chú ý của người khác lực.

Bạch lão cũng là âm thầm gật đầu: "Tuổi còn trẻ cũng đã là tuyệt đỉnh cao thủ, dùng tư chất của nàng lại thêm nhà họ Lộ truyền thừa công pháp, chắc hẳn không lâu sau đó liền có thể đến tới Tiên Thiên cảnh giới, đến lúc đó liền là đột phá Tông Sư đều là tùy thời có khả năng a."

Nghe sư phụ cùng sư huynh hai người, Hồng Thiến trong mắt lóe cực kỳ hâm mộ, thế nhưng thần tình trên mặt lại càng phát ra kiên định.

Đồng dạng đều là cô nương, nàng dựa vào cái gì cũng không bằng nàng?

"Lộ gia này rất mạnh sao?"

Hàn Thanh nhìn xem chạy tới chữ đài Lộ gia nhân mã nói ra.

Bạch lão nghiêm túc gật đầu: "Tiên sinh, nhà họ Lộ tại Chiết nam là cùng Phùng gia sánh vai cùng tồn tại, bất quá bởi vì những năm này Phùng gia tại Giáp Tử quyết bên trên một mực là quán quân, cho nên nhà họ Lộ đầu ngọn gió có bị áp chế cảm giác."

Nói xong, Bạch lão hướng nơi xa nhìn thoáng qua Lộ Diêu: "Bất quá lần này, Lộ Diêu tiểu thư tự mình ra tay, mà lại chủ nhà họ Lộ đường cưỡi gió cũng tới, rõ ràng là muốn cùng Phùng gia thật tốt so một lần, ai thắng ai thua thật đúng là khó mà nói đây."

Ồ

Hàn Thanh khẽ cười một cái: "Cái kia chủ nhà họ Lộ cũng là một vị Tông Sư sao?"

Bạch lão kính ngưỡng gật đầu: "Không sai, võ đạo Tông Sư, Lộ Diêu gia gia, chỉ là bây giờ tuổi tác lớn, không thường thường ra tay rồi, lần này sợ là không thể thiếu cùng Phùng Nhất Sơn đấu."

Võ đạo Tông Sư, tu đạo Tông Sư.

Hàn Thanh nhiều hứng thú nhìn về phía hai người kia, đột nhiên quay đầu nhìn về phía Bạch lão cười nói: "Bạch lão."

Bạch lão sửng sốt một chút, không biết Hàn Thanh gọi mình làm cái gì.

"Chẳng lẽ ngươi liền không nghĩ tới các ngươi Bạch tông cũng có thể rút ra đến thứ nhất sao?"

Hàn Thanh nhàn nhạt nói.

Một câu, trắng lão nhãn châu con đều trừng lớn, hắn cà lăm nói: "Tiên sinh ngươi không nên nói đùa. . . Đừng nói ta hai người đồ đệ này, liền xem như chính ta đi lên, tối đa cũng liền là vòng thứ hai, thậm chí là vòng thứ nhất đều đi không đi qua. . . Đầu khôi, ta nghĩ cũng không dám nghĩ."

Nghe được Bạch lão, Hàn Thanh cười dưới, cũng không nói thêm lời.

Một lát sau, cửa chính nơi đó lại truyền tới tiếng kinh hô.

Nguyên lai là Linh Tịch động cùng Tam Thập Tam Thiên Cung người tới, nhân mã của bọn hắn hiển nhiên liền không có Phùng gia cùng nhà họ Lộ nhiều, dù sao bọn hắn chỉ là tỉnh lận cận môn phái, tới gom góp tham gia náo nhiệt, bất quá Tiêu Thanh Tùng cùng Hoàng Linh Nhi tại mỗi người bọn họ trong môn phái địa vị hiển nhiên cũng không thấp, sau lưng đều là theo chân mấy vị lão giả, có thể nhìn ra hai nhà vẫn là rất xem trọng trận này Giáp Tử quyết.

Bất quá Hàn Thanh ánh mắt thì là trực tiếp khóa ổn định ở Tiêu Thanh Tùng trên thân.

Cái sau tựa hồ cũng như có như không nhìn Hàn Thanh liếc mắt, đối mặt trong nháy mắt, Tiêu Thanh Tùng có chút ngây người, thế nhưng lập tức hướng về phía Hàn Thanh mỉm cười.

Nhìn thấy Hàn Thanh ánh mắt rời đi, Tiêu Thanh Tùng lại có một loại nhẹ nhõm cảm giác.

"Kì quái, tiểu tử này liếc lấy ta một cái, ta vì sao lại có một loại khẩn trương cảm giác?"

Linh Tịch động cùng Tam Thập Tam Thiên Cung người rõ ràng không thích hợp, mặc dù đều là chữ nhân đài, thế nhưng ngồi xa xa, bất quá hai nhà này lớn sờ ở đây, chữ nhân đài bầu không khí cũng tăng cao không được.

Nhưng vào lúc này, đột nhiên có một đạo oán trách thanh âm truyền đến:

"Vị trí này ít như vậy để cho người ta làm sao ngồi?"

Này người thanh âm không nhỏ, đám người tìm theo tiếng nhìn lại, chỉ thấy một nữ tử đứng ở nơi đó mặt mũi tràn đầy không vui.

Mà đứng tại bên cạnh hắn một cái nam nhân cũng là sắc mặt khó coi nhìn xem phàm chữ đài hết thảy mọi người.

Hàn Thanh chỉ liếc mắt, liền nhận ra những người này.

Tại Nghịch Vũ thấy Hình ý quyền một mạch.

Không vui đúng là Lữ Hân Di, mà đứng tại nàng bên cạnh nam nhân đúng là Hác Chính, chỉ là lúc này bọn hắn bên cạnh còn xúm lại không ít người, xem cái kia thống nhất ăn mặc, không khó suy đoán đều là Hình ý quyền người.

"Tạ lão, đây là thế nào?"

Động tĩnh bên này cũng đưa tới chữ thiên đài chú ý, nhất là Phùng Nhất Sơn, hắn làm Giáp Tử quyết người làm chủ, tự nhiên muốn chưởng khống toàn trường, biểu hiện Phùng gia cấp bậc lễ nghĩa.

Một cái lão nhân cười khoát khoát tay: "Phùng sư đệ khách khí, chuyện nhỏ, vị trí không đủ, đồ đệ tính tình đi lên."

"Vị trí không đủ?"

Phùng Nhất Sơn vẫy tay, lập tức có đệ tử đi tới.

"Chuyện gì xảy ra?"

Đệ tử kia cũng hết sức nghi hoặc, trên mặt mang theo khẩn trương nói ra: "Gia chủ, không sai a, ba mươi hai nhà tông môn, đều dựa theo bọn hắn báo qua người tới số chuẩn bị vị trí, không có khả năng không đủ a."

"Trừ phi. . ."

Hắn do dự một chút tiếp tục nói: "Trừ phi có những người khác ngồi bọn hắn không nên chỗ ngồi."

Nghe được đệ tử, Phùng Nhất Sơn vẻ mặt lạnh lẽo.

Quy củ, liền là quy củ, Giáp Tử quyết bên trên có vị trí ngồi, đây là đối Chiết nam tông môn một loại tôn trọng, bị người khác ngồi, vấn đề này nói nhỏ thì cũng nhỏ, thế nhưng nói lớn chuyện ra, cũng là thương mặt mũi sự tình.

Nhất là lại là Hình ý quyền một mạch.

Mặc dù này một mạch thực lực không bằng Phùng gia nhà họ Lộ, thế nhưng viết văn Chiết nam đệ tam đại tông chỗ cửa vẫn là không thành vấn đề, mà cái này Tạ lão cũng là danh phù kỳ thực Tông Sư cao thủ.

Chiếm ai vị trí không được, chiếm vị trí của bọn hắn.

Phùng Nhất Sơn trên mặt có chút không vui, hướng lên trước mắt đệ tử phất phất tay: "Đi nắm khách khứa đơn lấy tới, nhìn một chút là ai loạn ngồi vị trí!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.