Chương 215: Tranh chấp

Chương 215: Tranh chấp

Không nhiều sẽ, đệ tử liền cầm lấy một cái màu đỏ khách khứa đơn chạy tới, tại Phùng Nhất Sơn ra hiệu dưới, hắn đứng tại chữ thiên đài chính giữa bắt đầu đọc.

"Quy Nhất môn, mười ba người."

"Lăng Hiểu tông, mười chín người."

"Bát Quái phái, mười bốn người."

Mỗi niệm đến một môn phái, đều có người đứng lên, dĩ nhiên, số người nhiều đại phái đệ tử nhìn lướt qua liền không có niệm đi ra, dù sao cũng đều quen thuộc, liếc mắt liền có thể nhận ra.

Bị niệm đến, trên cơ bản đều là một chút tiểu môn phái, bọn hắn thế đơn lực bạc, mặc dù như thế bị điểm tên có chút không nhận tôn trọng, thế nhưng đối mặt Phùng gia uy áp, bọn hắn cũng chỉ là bực mình chẳng dám nói ra.

Rốt cục, đệ tử niệm đến cuối cùng một cái tông môn.

Lúc này, Bạch tông ba người đã là mồ hôi rơi như mưa.

"Sư phụ. . . Chuyện gì xảy ra. . . Vì cái gì còn không có niệm đến chúng ta. . ."

Hồng Thiến lo lắng hỏi.

Bạch lão cũng là một loại khẩn trương xấu hổ, hắn ho nhẹ một tiếng: "Đây không phải còn có một cái mà nha. . . Chúng ta Bạch tông ít người, khẳng định là cái cuối cùng. . ."

"Cỏ xanh môn, sáu người."

Bạch lão bên cạnh sáu người đứng lên phất phất tay.

Bạch lão như rơi xuống vực sâu!

Hồng Thiến cùng Bạch Chí Minh càng là vẻ mặt đỏ bừng, trong lòng một hồi biệt khuất.

Lúc này, ánh mắt mọi người đều hướng phía Bạch tông vị trí nhìn lại.

Sớm đã có người một mực chú ý bọn hắn, môn phái khác lại nhỏ, cũng có sáu bảy người, thế nhưng Bạch tông cũng chỉ có năm người, hơn nữa còn chỉ có Bạch lão Hồng Thiến cùng Bạch Chí Minh ba người ăn mặc Bạch tông quần áo, Hàn Thanh cùng Cương Bích thậm chí một thân thường phục, nhìn đều không giống như là tu luyện người.

Làm đáp án công bố thời điểm, Hác Chính cùng Lữ Hân Di cũng hướng phía bên này nhìn lại.

Chỉ liếc mắt, trong mắt của hai người liền bất mãn kinh ngạc, lập tức, thay vào đó là một loại âm tàn, nhất là Hác Chính, hắn trực tiếp nhanh chân đi đến Hàn Thanh trước mặt: "Là ngươi!"

Hàn Thanh nhàn nhạt gật đầu: "Là bản tôn."

Hác Chính không thể tin lắc đầu, lập tức trên mặt lộ ra một vệt sát ý: "Ngươi vào bằng cách nào, nơi này là Giáp Tử quyết, là Chiết nam tông môn thịnh thế, liên quan gì đến ngươi?"

Nhìn thấy Hác Chính tựa hồ nhận biết Hàn Thanh, Tạ lão mấy người cũng hướng bên này nhìn lại, liền liền xa xa Phùng Nhất Sơn nhà họ Lộ đều nhìn lại, đại gia dồn dập không hiểu, người trẻ tuổi kia là ai?

Vì sao Hác Chính biết hắn? Hơn nữa thoạt nhìn còn có một phen ân oán.

Thế nhưng hết thảy nhìn qua người bên trong, chỉ có hai người lâm vào thật sâu khiếp sợ.

Một cỗ khí lạnh lan tràn, Lộ Diêu kinh ngạc nhìn xa xa nam tử kia, sau đó, sau lưng nàng một người trung niên nam nhân cấp tốc đi tới bên cạnh của nàng: "Diêu Nhi, ngươi còn nhớ rõ hắn sao!"

Lộ Diêu chậm rãi gật đầu, nhẹ nói:

"Chiết Bắc. . Hàn tiên sinh. . . ."

"Tam Bá, vì cái gì hắn hội xuất hiện ở đây. . . Hắn muốn làm gì?"

Nghĩ đến lần trước tại Trường Hạnh trấn kiến thức đến cái này Hàn tiên sinh đưa tay, Lộ Diêu liền thấy sau một lúc khiêng phát lạnh, lúc ấy Tam Bá liền nói với nàng, người trẻ tuổi này sợ là đã có Tông Sư thực lực.

Chiết Bắc qua nhiều năm như vậy, cái thứ nhất Tông Sư.

"Diêu Nhi, thế nào?"

Ngồi tại Lộ Diêu cách đó không xa đường cưỡi gió thấy được Lộ Diêu dị thường, lên tiếng dò hỏi.

Lộ Diêu thở một hơi dài nhẹ nhõm lắc đầu: "Gia gia, không có việc gì."

Ngoài miệng nói như vậy, thế nhưng Lộ Diêu lại con mắt nhìn chòng chọc vào Hàn Thanh, trong lòng sóng to gió lớn không có chút nào dừng lại ý tứ.

"Hàn tiên sinh. . . Hắn tới làm cái gì. . ."

. . . . .

Tiêu Thanh Tùng cùng Mạc Tà cũng thấy tình huống bên này, thậm chí Hoàng Linh Nhi cũng chân mày cau lại.

Đại bằng bên trong lúc này không ít người cũng đều nhận ra Hàn Thanh liền là hai ngày trước bị Linh Tịch động cùng Tam Thập Tam Thiên Cung tranh nhau cướp đoạt rèn đúc đại sư, chỉ là không có nghĩ đến, nguyên lai hắn lại là Bạch tông người.

"Đường đường một cái rèn đúc đại sư, vậy mà tại Bạch tông đợi, thật sự là buồn cười."

"Đúng vậy a, cái tên này là đầu óc có vấn đề sao? Bạch tông là cái gì tông môn? Ta đều chưa nghe nói qua."

"Coi như hắn xui xẻo, tuổi còn nhỏ đoán chừng là bị lão nhân này mê hoặc đi, hai cái không có tiền đồ người tại cùng một chỗ, luôn có thể có càng nhiều tiếng nói chung nha."

Thấy trước đó nhường Tiêu Thanh Tùng cùng Hoàng Linh Nhi đều cúi đầu Hàn Thanh vậy mà lựa chọn Bạch tông, trong lúc nhất thời cười trên nỗi đau của người khác người đều xông ra.

Có ít người, liền là ưa thích thấy tốt hơn chính mình người nghèo túng.

Như thế, hắn trong lòng mới phát giác được cái thế giới này cân bằng một điểm.

"Nghe được rồi hả? Nơi này không có vị trí của các ngươi, mau dậy nhường chỗ ngồi!"

Hác Chính âm tiếu nói.

Lúc trước, mình bị Hàn Thanh hất lên quăng xa mấy chục thước, chặt đứt ba cây xương sườn, nếu không phải sau khi trở về dùng môn phái đủ loại linh dược, chính mình như thế nào khang phục nhanh như vậy.

Lúc đó bọn hắn sở dĩ không có đối Hàn Thanh hoàn thủ, liền là kiêng kị thực lực của hắn.

Nhưng là bây giờ, nơi này là Chiết nam, không phải hắn Nghịch Vũ, là chính mình sàn xe, mà lại, môn chủ cũng ở đây, phải biết bọn hắn môn chủ Tạ lão cũng là một vị danh phù kỳ thực Tông Sư.

Có thể nói, lúc này thiên thời địa lợi nhân hoà đều tại phía bên mình, lúc này không cần hồi trở lại một hơi này, lúc nào muốn trở về?

"Vì cái gì không có chúng ta Bạch tông vị trí!"

Lúc này, đột nhiên một tiếng tràn ngập nộ khí giọng nữ truyền đến.

Chỉ thấy Hồng Thiến không để ý Bạch lão ngăn cản đứng lên, ở trước mặt tất cả mọi người lớn tiếng nói!

Nàng một tiếng này, liền hấp dẫn ánh mắt mọi người, không ít người đều đáng thương nhìn xem Bạch tông, lần này, bọn hắn xem như bày ra đại sự.

Bạch tông ban đầu tại Chiết Nam đô sắp mai danh ẩn tích, trên danh sách không có bọn hắn rất bình thường, ban đầu, bọn hắn liền chiếm Hình ý quyền vị trí, hiện tại lại công nhiên khiêu khích Phùng Nhất Sơn an bài.

Chờ tại đắc tội Phùng gia cùng Hình ý quyền.

Ngoại trừ nhà họ Lộ, Bạch tông xem như nắm nửa cái Chiết nam đều đắc tội.

Lữ Hân Di buồn cười nhìn xem Hồng Thiến, nàng đi tới trước mặt nàng cười lạnh nói: "Vì cái gì? Bởi vì không có người biết rõ các ngươi Bạch tông!"

Hai nữ hài đối chất nhau, tất cả mọi người là xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, mà lại hai nữ tướng mạo tư thái đều là Nhất lưu, mỹ nữ cãi nhau cũng là cảnh đẹp ý vui.

"Ta Bạch tông sừng sững Chiết nam trăm năm! Năm đó tổ sư gia tại thời điểm càng là Chiết nam Long Đầu, các ngươi có tư cách gì như thế coi nhẹ chúng ta?"

Nhìn thấy Lữ Hân Di đứng ở trước mặt mình, Hồng Thiến không yếu thế chút nào, khuôn mặt nhỏ treo đầy phẫn nộ cùng ủy khuất.

Nhưng Lữ Hân Di lại kinh thường lắc đầu: "Ngươi cũng biết đạo cái kia là năm đó?"

"Ha ha, hiện tại, các ngươi Bạch tông còn có mấy người? Liền ba người các ngươi phế vật đi."

Sĩ khả sát bất khả nhục! Tông môn lớn hơn trời!

Hồng Thiến dưới cơn nóng giận trở tay liền muốn rút ra chính mình dao sắc!

"Thiến nhi!"

Bạch lão quát lên một tiếng lớn, mặc dù trong lòng mọi loại đau khổ, thế nhưng là hắn cũng biết nói, đây không phải bốc đồng thời điểm, đắc tội Phùng gia cùng Hình ý quyền, Bạch tông thật không cần tại Chiết nam lăn lộn.

"Sư phụ!"

Hồng Thiến trong mắt rưng rưng nói ra.

Bạch lão thở dài một cái đưa nàng kéo đến phía sau mình, sau đó hắn trên khuôn mặt già nua treo đầy áy náy: "Vị cô nương này, xin lỗi rồi, tiểu đồ tính tình bạo một chút, ngài chớ để ý, chúng ta. . ."

"Chúng ta bây giờ liền đi."

Nói xong, hắn trầm thấp nói, sau đó kéo chết đều không muốn động Bạch Chí Minh.

"Còn có hắn đâu?"

Đúng lúc này, Hác Chính lại đột nhiên lên tiếng, chỉ chỉ Hàn Thanh.

Bạch lão trên mặt một hồi bối rối, không biết nên làm thế nào cho phải.

Trên danh nghĩa, Hàn Thanh hiện tại đúng là Bạch tông người, chính là Bạch tông khách khanh, thế nhưng là Hàn Thanh thực lực Bạch lão rõ ràng, ở đây có người nào dám nói có thể chiến thắng hắn?

Nhường Hàn Thanh cũng đứng lên, Bạch lão không dám.

"Phụ thân, Bạch tông chính là chúng ta Chiết nam lão tông môn, mà lại tổ tiên từng có vô thượng vinh quang, lần này là chúng ta sơ hở, bằng không lại thêm chút vị trí đi."

Mạc Tà quay đầu nói với Phùng Nhất Sơn.

Thế nhưng Phùng Nhất Sơn lại nở nụ cười gằn: "Con ta, ngươi còn quá trẻ tuổi, những chuyện này sao có thể thay đổi bất thường, thoạt nhìn là việc nhỏ, thế nhưng làm lớn chuyện giải quyết xong là sẽ ảnh hưởng chúng ta Phùng gia tại Chiết nam uy vọng."

Nói xong, trong mắt của hắn khinh thường nhìn về phía Bạch lão đám người: "Năm đó là năm đó, bây giờ Bạch tông vẻn vẹn chỉ có ba người, nói bọn hắn là một cái tông môn đều là cất nhắc bọn hắn, nếu là bọn họ đều có thể rơi vào, này ở đây nhiều như vậy tu luyện người tùy tiện đứng ở cùng một chỗ nói là một cái tông môn, chẳng phải là cũng phải cấp bọn hắn vị trí?"

"Thế nhưng là phụ thân. . ."

Mạc Tà còn muốn nói tiếp, thế nhưng Phùng Nhất Sơn lại phất phất tay: "Mạc Tà Mạc Ngôn, liền để Hình ý quyền chính mình giải quyết chuyện này đi, chúng ta không nhúng tay vào tốt nhất."

. . . . .

Hoàng Linh Nhi nhìn phía xa tình hình, nàng đột nhiên quay đầu cười nhìn về phía Tiêu Thanh Tùng: "Tiêu sư huynh chẳng lẽ không đi lên bang Hàn tiên sinh giải vây sao? Đây chính là cơ hội tốt a, nói không chừng vị này rèn đúc đại sư liền thật trở thành người đâu của các ngươi."

Tiêu Thanh Tùng khẽ cười một cái.

Hắn đang có ý đó.

Nghĩ trước khi đến dã tu sự tình Hàn Thanh quả quyết không biết là bọn hắn Linh Tịch động gây nên, lúc ấy chính mình chỉ bất quá nghĩ đến nếu không chiếm được Hàn Thanh, vậy sẽ phải tính mạng của hắn, Tam Thập Tam Thiên Cung cũng đừng hòng đạt được.

Bất quá bây giờ, chỉ cần mình bên trên đi mời Hàn Thanh qua đến bên này ngồi, tự nhiên có thể có được hắn hảo cảm, dã tu sự tình không người biết, chính mình còn có thể lại lần nữa đạt được cái này trợ lực, thật sự là không thể tốt hơn.

Đến mức có thể hay không cùng Hình ý quyền kết thù, hắn không quan tâm.

Tại Linh Tịch động trước mặt, Hình ý quyền hoàn toàn không đáng chú ý.

Nhưng ngay tại hắn chuẩn bị đứng lên thời điểm, bên cạnh Hoàng Linh Nhi vậy mà cũng đứng lên, hơn nữa còn đối hắn trừng mắt nhìn: "Vừa vặn ta cũng có ý đó, vậy liền cùng một chỗ đi."

Nàng cười nói.

Tiêu Thanh Tùng vẻ mặt ngưng tụ, hừ lạnh một tiếng cùng Hoàng Linh Nhi sóng vai hướng phía phàm chữ lên trên bục đi.

Nhưng lại tại hai người đều coi là Hàn Thanh đã là bọn hắn vật trong túi thời điểm.

Một đạo nhẹ diệu nữ sinh truyền đến, thanh âm tuy nhỏ, nhưng bởi vì ẩn chứa tu vi lực lượng, toàn bộ đại bằng đều có thể nghe rõ.

"Bạch tông chư vị nếu là không chê, ta nhà họ Lộ nguyện ý đằng cái vị trí cho vài vị."

Đám người một hồi ngạc nhiên, lập tức tìm theo tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy Lộ Diêu mặt mỉm cười đứng trên mặt đất chữ dưới đài, nhìn chăm chú Hàn Thanh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.