Chương 216: Rút thăm

Chương 216: Rút thăm

"Lộ gia tiểu thư!"

"Chuyện gì xảy ra, chẳng lẽ Lộ tiểu thư cùng Bạch tông biết không?"

"Ta xem Lộ tiểu thư tựa hồ một mực nhìn lấy cái này Hàn tiên sinh, chẳng lẽ là biết hắn?"

"Trời ạ, vậy mà đạt được nhà họ Lộ mời, thật sự là tam sinh hữu hạnh a."

"Xem ra nhà họ Lộ cũng thèm nhỏ dãi cái này rèn đúc đại sư a. . ."

"Quả nhiên có một môn tay nghề so bản thân đạo hạnh còn trọng yếu hơn a. . . ."

Lộ Diêu đột nhiên đứng lên, kinh đến tất cả mọi người.

Cái này duy nhất khả năng tại dưới loại trường hợp này giải cứu Bạch tông mấy người nhà họ Lộ, vậy mà thật đứng lên.

Phải biết, Bạch tông hiện tại đã đắc tội Hình ý quyền, thậm chí ngay cả Phùng gia quy tắc đều bị bọn hắn phá vỡ, lúc này có thể che đậy lấy bọn hắn, chỉ có nhà họ Lộ.

Đương nhiên, bọn hắn cũng không nghĩ tới Linh Tịch động cùng Tam Thập Tam Thiên Cung.

Tiêu Thanh Tùng cùng Hoàng Linh Nhi không hẹn mà cùng nhìn về phía Lộ Diêu.

Trầm mặc một chút về sau, Hoàng Linh Nhi gãy quay trở về vị trí của mình, mà Tiêu Thanh Tùng mặc dù xoắn xuýt một thoáng, sau cùng cũng từ bỏ.

Hai nhà bọn họ có khả năng tranh chấp, đó là bởi vì bọn hắn nguyên bản là đối đầu, không muốn cái này rèn đúc đại sư tiến vào đối phương môn bên trong gia tăng thực lực của đối phương.

Thế nhưng nếu như người này nhà họ Lộ nếu mà muốn, cái kia cũng không cần phải cùng nhà họ Lộ đoạt.

Nơi này là Chiết nam, liền xem như Linh Tịch động cùng Tam Thập Tam Thiên Cung thực lực không tại nhà họ Lộ phía dưới, thế nhưng cường long không ép địa đầu xà đạo lý bọn hắn vẫn hiểu.

Huống chi, cùng cùng nhà họ Lộ cướp người, cùng bọn hắn giao hảo không thể nghi ngờ càng phù hợp ích lợi của bọn hắn.

Phùng Nhất Sơn sắc mặt thay đổi.

Đừng nói hắn, liền liền đường cưỡi gió đều kinh ngạc nhìn cháu gái của mình, trầm ngâm một chút cũng không có ngăn cản.

"Tra một chút."

Phùng Nhất Sơn thấp giọng nói, ngồi ở bên tay phải của hắn Phùng Tam Xuyên gật gật đầu: "Biết đại ca."

Nói xong, hắn liền đi xuống, tìm người bắt đầu điều tra Bạch tông cùng với cái kia hai cái Bạch tông khách khanh.

Phùng Nhất Sơn nhìn xem Lộ Diêu, trong mắt như có điều suy nghĩ, hắn không rõ nhà họ Lộ vì sao lại đứng lên bảo đảm Bạch tông năm người này, sinh tính cẩn thận Phùng Nhất Sơn nhất định phải hiểu rõ chuyện này rốt cuộc là như thế nào.

Chẳng lẽ đoạn thời gian trước nói trắng ra tông hai người đệ tử tu vi đột nhiên phồng, là nhà họ Lộ sau lưng vun trồng?

"Không cần như thế, nếu là nhà họ Lộ mong muốn bồi dưỡng thế lực của mình, hoàn toàn có lựa chọn tốt hơn."

Phùng Nhất Sơn lắc đầu, sau đó ánh mắt nhìn về phía người trẻ tuổi kia cùng với phía sau hắn yên lặng đi theo nam tử áo đen.

"Nếu như không phải là bởi vì Bạch tông. . . Vậy cũng chỉ có thể là bởi vì hai người kia. . ."

. . . .

Hàn Thanh nhìn thoáng qua xa xa Lộ Diêu, cái sau đang hướng về phía chính mình mỉm cười, hắn cười nhạt một thoáng đứng lên.

Nguyên bản còn đang không ngừng kêu gào Lữ Hân Di không dám nói tiếp nữa, nàng không phải người ngu, tự nhiên biết nhà họ Lộ nói chuyện phân lượng, hiện tại Lộ Diêu một câu mời mời bọn họ qua bên kia ngồi, đây chẳng phải là che đậy lấy bọn hắn ý tứ?

Hình ý quyền mặc dù cũng rất mạnh, nhưng là cùng nhà họ Lộ so ra vẫn là có khoảng cách.

Hừ

Lữ Hân Di hừ lạnh một tiếng nhìn về phía Hác Chính: "Sư huynh, cái kia cái nữ người vì sao phải cho Bạch tông bọn hắn lối thoát?"

Hác Chính cũng là gương mặt không hiểu, chỉ có thể lắc đầu: "Có lẽ có cái gì giao tình tại đi, coi như bọn họ hảo vận, bất quá dưới đài nhà họ Lộ có thể giúp bọn hắn, trên đài lại không được, nếu như trên đài để cho ta rút đến hai cái này Bạch tông đệ tử, ta nhất định sẽ không để cho bọn hắn tốt hơn."

Nghe được Hác Chính nói như vậy, Lữ Hân Di cũng dùng sức gật đầu: "Sư huynh, thay ta thật tốt giáo huấn nữ nhân kia, nàng vừa rồi cũng dám rống ta!"

Hác Chính gật gật đầu khóe miệng lộ ra một tia cười lạnh: "Tiểu tử kia là Bạch gia khách khanh, nghĩ muốn xuất thủ liền khẳng định phải đối mặt Phùng gia cùng nhà họ Lộ gia chủ, mà lại chúng ta sư phụ cũng tại, làm sao cho phép hắn càn rỡ, hôm nay, chính là chúng ta Hình ý quyền để bọn hắn đẹp mắt thời điểm."

"Mà lại, ta Hác Chính trong mắt như thế nào chỉ xem bọn hắn, đối thủ của ta, là Mạc Tà cùng Lộ Diêu. . . ."

. . .

Tại Lộ Diêu thịnh tình mời dưới, Hàn Thanh đám người đi tới chữ dưới đài ngồi, nhà họ Lộ đám người ngoại trừ Lộ Diêu cùng Tam Bá bên ngoài không có ai biết thân phận của Hàn Thanh, liền liền chủ nhà họ Lộ đường cưỡi gió đều có chút không rõ, bất quá cháu gái của mình luôn luôn ổn trọng, nàng nếu không tiếc mạo phạm Hình ý quyền thậm chí nhắm trúng Phùng gia không vui cũng phải nhường Bạch tông mấy người tới, tự nhiên có đạo lý của nàng.

Mà lại, Phùng gia cùng Hình ý quyền, đường cưỡi gió cũng không thèm để ý.

Bạch lão ngồi xuống về sau có chút khẩn trương, mà Hồng Thiến cùng Bạch Chí Minh càng là tim đập rộn lên, nhà họ Lộ tại Chiết nam là quái vật khổng lồ một dạng tồn tại, bọn hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới có một ngày có thể cùng đại gia tộc như thế có gặp nhau.

Bạch lão nhìn xem Hàn Thanh, nghĩ đến đoán chừng là nhà họ Lộ cũng muốn lấy được Hàn Thanh cái này rèn đúc đại sư đi.

Cái này nhạc đệm kết thúc về sau, đám người cũng đều không còn quan tâm.

Bởi vì là chân chính cao trào, vẫn là Giáp Tử quyết.

Thấy toàn trường nín hơi mà đối đãi, Phùng Nhất Sơn biết thời điểm không sai biệt lắm, hắn đầu tiên là bưng lên một ly trà đứng lên, đi tới chữ thiên đài ở giữa nhìn xem đám người.

Hắn vừa xuất hiện, đám người lập tức yên tĩnh.

"Giáp Tử quyết, Chiết nam tu luyện giới việc trọng đại, cảm tạ đại gia đến đây tâng bốc."

Hắn cười ha hả nói, sau đó nâng chung trà lên một kính: "Một núi lấy trà thay rượu, kính mọi người!"

Nói xong, hắn uống một hơi cạn sạch.

"Phùng gia chủ khách khí!"

"Gia chủ mau mau bắt đầu đi! Chúng ta đã đợi không kịp!"

Dưới đài phi thường náo nhiệt.

Phùng Nhất Sơn cười nhạt một tiếng: "Tốt, nếu các vị người trong đồng đạo đều một kính không kịp chờ đợi, ta đây liền không thừa nước đục thả câu, lần này Giáp Tử quyết quy củ giống như trước đây, vẫn là rút thăm, ta Phùng gia, nhà họ Lộ, Linh Tịch động cùng Tam Thập Tam Thiên Cung còn có Hình ý quyền đều chiếm một đài  chờ đợi đại gia khiêu chiến."

Nói xong, hắn chỉ chỉ bốn cái lôi đài ở giữa khu vực: "Nơi đó có ký, đợi chút nữa các vị dự thi hàng tiểu bối nhóm đi quất là được."

Nghe được Phùng Nhất Sơn, tứ đại dưới lôi đài tông môn khai bắt đầu bài xuất đệ tử tiến đến rút thăm.

Mạc Tà, Lộ Diêu, Tiêu Thanh Tùng Hoàng Linh Nhi cùng với Hác Chính bốn người là không cần rút thăm, ba mươi hai căn ký, số một, số chín, số mười bảy, cùng 25 là không có.

Số một đến số tám ký sẽ tại chữ thiên đài tỷ thí, số chín đến số mười sáu ký sẽ tại chữ đài tỷ thí, cứ thế mà suy ra, rút đến số tám, sẽ cùng số một quyết đấu, số bảy cùng số hai quyết đấu, từng lôi đài đầu đuôi giao chiến.

Mà số một đại biểu chính là Mạc Tà, số chín thì là Lộ Diêu, số mười bảy thì là Tiêu Thanh Tùng, số hai mươi là Hác Chính.

Không người nào nguyện ý rút đến bọn hắn dò số.

Đối đầu bốn người này, trên cơ bản mang ý nghĩa bị đào thải.

Mặc dù trước đó cũng không có Bạch tông vị trí, nhưng là bởi vì Bạch lão sớm liền đem lần này Hồng Thiến cùng Bạch Chí Minh hai người báo lên, vừa vặn lại có hai nhà tông môn lần này không có phái đệ tử qua tới tham gia Giáp Tử quyết, Phùng Nhất Sơn mặc dù trong lòng có điểm không vui, thế nhưng không nhịn được Mạc Tà ở một bên cầu tình, sẽ đồng ý Bạch tông hai người tham dự vào.

Rút thăm rất nhanh, dự thi đệ tử qua đi lấy liền trở lại.

Làm đại gia mở ra chính mình ký giấy thời điểm, mấy nhà vui vẻ mấy nhà sầu.

"A! Quá tốt rồi! Ta là số bảy số bảy! Vẫn còn may không phải là số tám. . ."

"Ta là số 26, ta đây hẳn là tại phàm chữ đài. . . ."

"Tốt không may. . . Ta lại có thể là số tám. . ."

Rốt cục, cái thứ nhất xui xẻo người xuất hiện.

Đại gia cười trên nỗi đau của người khác nhìn về phía này cái trung đẳng tông môn, chỉ thấy giờ phút này một người nam tử bất đắc dĩ nhìn trước mắt bên trong tờ giấy, trên mặt một mảnh tro tàn, đừng nói hắn, liền là chỉnh cái tông môn đều không có người nào có thể cười được.

Mạc Tà đối thủ.

Cơ bản cũng là quỳ.

"Nguyên lai là Quy Nhất môn nhỏ Phong sư điệt a, đợi chút nữa cùng Mạc Tà tỷ thí thời điểm, chạm đến là thôi nha."

Phùng Nhất Sơn cũng nghe đến bên này truyền đến kêu rên, trên mặt một hồi ý cười.

Tiếp theo, Lộ Diêu cùng Tiêu Thanh Tùng đối thủ cũng đều đi ra, giống như Quy Nhất môn, hoàn toàn tĩnh mịch.

Lúc này, còn thừa lại một cái xui xẻo ba mươi hai hào chưa từng xuất hiện.

Hác Chính ngạo nghễ nhìn xem tất cả mọi người  chờ đợi lấy đối thủ của mình.

Bạch Chí Minh tâm bịch bịch nhảy, mở ra tờ giấy trong nháy mắt đó hắn thở dài nhẹ nhõm: "Số hai mươi số hai mươi. . . Cái kia đối thủ của ta hẳn là số 21, chữ nhân đài."

Bạch Chí Minh ký cũng tạm được, Bạch lão trong lòng cũng là chợt nhẹ, sau đó quay đầu nhìn về phía Hồng Thiến: "Thiến nhi, ngươi mấy ngày?"

Lúc này, Bạch lão cùng Hàn Thanh bọn người mới phát hiện, một bên Hồng Thiến một mực im lặng, một loại dự cảm xấu tại Bạch lão trong lòng dâng lên.

Hắn theo bản năng nhìn về phía Hồng Thiến trên tay đã mở ra tờ giấy.

Rõ ràng là, ba mươi hai hào.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.