Chương 217: Liền một chữ, thắng

Chương 217: Liền một chữ, thắng

Có đôi khi, hết thảy đều là tốt nhất an bài.

Hồng Thiến nhìn xem trên tay tờ giấy, nàng không có có sợ hãi, có rất nhiều một loại chờ mong.

Chờ mong mình có thể tự tay chiến thắng cái này xem thường tông môn của mình gia hỏa.

Nếu là ngày trước, Hồng Thiến không dám nghĩ có một ngày chính mình sẽ đối mặt Hình ý quyền đại tông môn như vậy mà không sợ, thế nhưng hôm nay, nàng làm được, lúc này, trong lòng của nàng chỉ có một chữ, thắng.

Quản đối thủ của hắn là ai, ta muốn, là thắng.

Đây là một đêm kia, Hàn Thanh cùng chính mình nói chuyện với nhau về sau, Hồng Thiến liền phát hiện, chính mình cái gì đều không sợ.

Thế nhưng là nàng không sợ, Bạch lão vẫn là hết sức lo lắng.

"Thiến nhi. . . Cũng là không may, thế mà rút được Hác Chính. . . Tiểu tử này thế nhưng là cái thế nhưng là cái võ đạo nhất lưu cao thủ. . . Khó đối phó a."

Nhìn đứng ở nơi xa đang hướng bên này quỷ cười Hác Chính, Bạch lão trong lòng có điểm không ổn.

Bảo bối của mình đồ đệ cũng đừng làm cho tiểu tử này cho bị thương.

Hồng Thiến rút đến ba mươi hai hào tin tức lập tức tất cả mọi người biết, đại gia lập tức liền bật cười.

Cái gọi là chế giễu, không gì hơn cái này.

Vừa mới còn đòn khiêng bên trên hai người, lập tức liền muốn chống lại, còn có so này càng chuyện thú vị sao?

"Cái nha đầu này cũng là thảm thương, gặp gỡ Hác Chính trên cơ bản không có phần thắng rồi."

"Đúng vậy a, lần này Hác Chính cũng là lôi cuốn một trong a, ngoại trừ Thiên Địa Nhân ba cái trên đài tam đại gia, sợ là không ai có thể ngăn chặn Hác Chính a."

"Bạch tông này tiểu tông phái cũng là tự tìm, người ta đều là một người đệ tử dự thi, hắn ngược lại tốt, lập tức bên trên hai cái."

"Ha ha ha ha, ngươi không nói ta đều quên, người ta Bạch tông nhiều người mà!"

"Ha ha ha ha ha. . . ."

Chung quanh tiếng cười nhạo tràn ngập Bạch tông trái tim con người, Bạch lão tính tình cho dù tốt cũng khó nhịn này loại tông môn bị nhục nhã cảm giác, hắn thở dài một cái nhìn về phía Hồng Thiến, trong mắt có mấy phần mong đợi.

"Thiến nhi, liền xem như thua, cũng phải không ném ta Bạch tông mặt mũi!"

Hồng Thiến dùng sức gật đầu, thế nhưng trong lòng của nàng, chưa bao giờ nghĩ tới chính mình thua.

Hoặc là chết trận, hoặc là thắng lợi.

Rút thăm kết thúc về sau, tỷ thí lập tức liền bắt đầu.

Không hề nghi ngờ, từng dưới đài đều đứng không ít người, nhưng muốn nói nhiều người nhất tụ lại địa phương, vẫn là thiên địa hai chữ lôi đài.

Nguyên nhân không hai, Mạc Tà Lộ Diêu sẽ người thứ nhất đăng tràng.

Làm số một cùng số chín, Mạc Tà cùng Lộ Diêu hấp dẫn lấy đến từ toàn trường ánh mắt, dĩ nhiên, cũng không ít người lại nhìn chữ nhân đài, dù sao Linh Tịch động cùng Tam Thập Tam Thiên Cung cũng là danh môn đại phái, thực lực không tại phùng đường hai nhà phía dưới, chỉ là Hoàng Linh Nhi lần này cũng không xuất trạm, chỉ có Tiêu Thanh Tùng một người, nghiễm nhiên cái lôi đài này trở thành hắn sân nhà.

Đến mức phàm chữ đài, dĩ nhiên cũng có người xem.

Thế nhưng chỉ có Hình ý quyền người tại, mà còn lại người xem náo nhiệt, thì đều bị hắn mặc khác ba cái lôi đài hấp dẫn.

Mặc dù Hác Chính cùng Hồng Thiến gặp gỡ có mấy lời đề tính, nhưng là cùng phùng đường cùng với Linh Tịch động so ra, thật sự là chênh lệch rất xa, tất cả mọi người là tu luyện người, theo đuổi là cường giả, mà lại, nói thật, theo mọi người, nhất không có huyền niệm liền là tổ này.

Bạch tông, cái này thậm chí bị xếp tại ba mươi hai tông môn bên ngoài nhược tiểu nhất tông môn, làm sao có thể là Chiết nam đệ tam đại tông môn Hình ý quyền đối thủ?

Bạch lão nhìn thoáng qua thưa thớt phàm chữ đài.

Chỉ có Hình ý quyền mấy chục người đang kêu gào lấy, mà duy trì Hồng Thiến, về sau Bạch lão Bạch Chí Minh cùng Hàn Thanh Cương Bích.

Mà Hàn Thanh cùng Cương Bích một cái so một tính tình lạnh, một câu không nói, trợ uy tiếng toàn bộ đều là cho Hác Chính.

"Sư phụ, ta đây đi trước chữ nhân đài, trận tiếp theo khả năng chính là ta, ta trước đi xem bọn họ một chút thực lực đều thế nào, sư muội nơi này liền giao cho các ngươi."

Bạch Chí Minh nhìn thoáng qua chữ nhân đài nói ra.

Bạch lão gật gật đầu dặn dò: "Cẩn thận là hơn  chờ sư muội của ngươi bên này kết thúc về sau, chúng ta liền đi cho ngươi trợ uy."

Bạch Chí Minh dùng sức ừ một tiếng, sau đó vỗ vỗ Hồng Thiến bả vai: "Sư muội  chờ ngươi tin tức tốt!"

Nói xong, Bạch Chí Minh liền hướng phía chữ nhân đài đi tới.

Lúc này, một tiếng trống vang, tứ đại lôi đài tỷ thí đồng thời bắt đầu!

Tốt

Trận trận tiếng hoan hô theo hắn mặc khác ba cái lôi đài truyền tới, chỉ thấy ba cái đầu khôi lôi cuốn người ứng cử đều dùng làm người kinh diễm phương thức lên đài biểu diễn, kỳ thật dùng Mạc Tà được chú ý nhất, chỉ gặp hắn tay khẽ chống, một cái không còn chút sức lực nào liền đánh lên lôi đài, dẫn tới thật thật tiếng khen.

Mà Lộ Diêu trường kiếm vung lên, chân đạp vỏ kiếm bay đến trên lôi đài  đồng dạng mê đảo một đám người.

Chỉ có Linh Tịch động Tiêu Thanh Tùng, chắp hai tay sau lưng chậm rãi đi lên đài, nhưng lại không người dám khinh thị hắn, cái kia cỗ tự tin cảm giác nhường tất cả mọi người biết, người này thâm tàng bất lộ.

Nhưng mà, cũng không có người quan tâm phàm chữ đài.

Chỉ có tiếng khen, cũng đều là cho Hác Chính, chỉ thấy hắn trên mặt mang tà mị nụ cười hơi cong thân thể nhảy tới trên lôi đài, giống như nắm chắc thắng lợi trong tay một dạng ngắm nhìn bốn phía, cuối cùng rơi vào Hồng Thiến trên thân.

"Bạch tông Hồng Thiến, nếu là thức thời, hiện tại liền nhận thua!"

Hắn cao giọng hét to!

Dưới đài Hình ý quyền một mảnh tiếng khen, đều bị bọn hắn đại sư huynh này bá khí chiết phục.

"Sư phụ, ta đi lên."

Hồng Thiến mang dao sắc, hướng về phía Bạch lão liền ôm quyền nói ra.

Bạch lão gật gật đầu, từ ái nhìn Hồng Thiến liếc mắt về sau phất phất tay: "Thiến nhi, hết sức nỗ lực."

Hồng Thiến do dự một chút, vẫn là nhìn về phía Hàn Thanh nói khẽ: "Tiên sinh, ta đi lên."

Hàn Thanh mỉm cười khoát khoát tay: "Thắng."

Thắng

Đơn giản một câu, đâm thẳng lòng người.

Hồng Thiến chỉ cảm thấy trong cơ thể có được một cỗ lực lượng vô danh, cùng với tự tin, trong mắt nàng lóe ngạo nghễ đi dạo, dao sắc tựa hồ cũng lòng có cảm giác, vậy mà ông ông tác hưởng!

Bạch lão kinh ngạc nhìn Hồng Thiến biến hóa, đột nhiên cảm thấy chính mình cái này đồ đệ, không đồng dạng.

Từng bước một đi đến trên lôi đài, đón Hác Chính ánh mắt khinh thường, nghe Hình ý quyền trào phúng thậm chí là chửi rủa, Hồng Thiến bước chân kiên định, khi nàng sau cùng đứng trên lôi đài về sau, nàng ngẩng đầu nhìn thoáng qua Hác Chính, cái sau nhếch miệng lên chắp tay: "Đã ngươi dám đi lên, ta đây liền tuyệt đối sẽ không khách khí."

"Hôm nay, ta muốn để cho các ngươi Bạch tông biết cái gì gọi là nhỏ bé!"

"Bớt nói nhiều lời."

Hồng Thiến lạnh lùng mà nói.

Nàng đẹp đẽ khuôn mặt lúc này như là thu thuỷ, không có chút do dự nào, không có bất kỳ cái gì khách sáo, thậm chí Phùng gia an bài tại mỗi một cái trên lôi đài vẽ phân thắng thua trưởng lão còn chưa nói tỷ thí bắt đầu.

Hồng Thiến liền xông tới!

Giống như trường hồng, vạch phá bầu trời.

Hác Chính nhìn xem Hồng Thiến nói đến là đến, hừ lạnh một tiếng: "Đối phó ngươi này loại Nhị lưu thực lực, ta một quyền đủ để!"

Nói xong, đón Hồng Thiến thế công, hắn không lùi mà tiến tới, một quyền hướng phía Hồng Thiến đánh tới!

Dưới đài, Lữ Hân Di phảng phất đã thấy Hồng Thiến thảm bại hậu quả, nàng trên mặt mang đắc ý, đã chuẩn bị là sư huynh thắng lợi hò hét.

Mà Bạch lão cũng là sắc mặt kinh hãi, nghĩ không ra Hồng Thiến đã vậy còn quá cương mãnh, phải biết Hình ý quyền cũng là võ đạo tông môn, cứng như vậy khiêng hiển nhiên không sáng suốt!

Chỉ là, tất cả mọi người tựa hồ cũng đang lo lắng.

Chỉ có Hàn Thanh lạnh nhạt nhìn xem lôi đài.

Thắng bại đã ở trong lòng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.