Chương 218: Nhận thua

Chương 218: Nhận thua

"Sư huynh tốt! Một quyền muốn nàng hồn!"

"Sư huynh, người ta là cái cô nương đâu, ngươi tốt xấu thương hương tiếc ngọc một điểm nha."

"Sư huynh một quyền này đừng nói là Hồng Thiến, chính là ta đi lên sợ đều không tiếp nổi a."

"Đại sư huynh không hổ là Đại sư huynh a!"

Thấy Hác Chính lăng lệ một quyền này, dưới đài Hình ý quyền người dồn dập gọi tốt, tựa hồ thắng bại đã định.

Bạch lão trên mặt cũng là một hồi lo lắng, hắn thấy, Hồng Thiến thực lực còn không đủ để ngăn chặn này ngưng tụ Hác Chính bảy thành công lực một quyền.

Thế nhưng Hồng Thiến vẫn như cũ hướng tới trước mặt Hác Chính phóng đi.

Lại hai người sắp sửa thời điểm đụng chạm, chỉ thấy Hồng Thiến đột nhiên chuyển đổi thân hình, một cái tay tại Hác Chính quyền thượng đẩy một thoáng, một bên thân, một cái khác chưởng bổ vào trên vai của hắn.

Phanh phanh phanh!

Hác Chính chau mày, trên lôi đài liền chạy mấy bước mới đứng vững!

Một quyền này, lại bị Hồng Thiến tránh khỏi, mà lại, còn bị nàng ám thương!

Lặng ngắt như tờ.

Lúc này, không có người lại nói tiếp, bọn hắn đều lẳng lặng nhìn đứng tại lôi đài một góc Hồng Thiến, lúc này cái sau, vẻ mặt thong dong, phảng phất cái gì cũng không có xảy ra một dạng.

"Điều đó không có khả năng!"

Hác Chính nhìn xem Hồng Thiến thấp giọng nói, ánh mắt lấp lánh, tựa hồ không tin mình vừa rồi một quyền kia vậy mà không có một chút hiệu quả.

Hồng Thiến mặc kệ hắn.

Mặc dù nhất kích không thành, thế nhưng Hác Chính y nguyên có tự tin, chỉ gặp hắn hướng phía trước đi hai bước, năm ngón tay đằng mở, hai chân trung bình tấn.

"Ưng quyền!"

"Đại sư huynh muốn lên ưng quyền!"

"Nghe nói Đại sư huynh ưng quyền có khả năng đem linh khí hội tụ tại năm ngón tay, cái kia trên tay lực lượng, tuyệt đối không phải người bình thường có thể tưởng tượng. . . ."

"Đại sư huynh đây là nghiêm túc a."

Mọi người nói chuyện ở giữa, chỉ thấy Hác Chính đột nhiên ba bước tiến lên trước, hướng phía Hồng Thiến lại một lần nữa công tới, lúc hành tẩu từng bước sinh phong động tác trên tay vừa đi vừa về biến hóa  khiến cho người hoa cả mắt.

Bạch lão nhướng mày: "Tiên sinh, này ưng quyền chính là Hình ý quyền một loại kiểu dáng, uy lực vô tận, danh xưng là Hình ý quyền bên trong khó tu luyện nhất một loại, Thiến nhi lần này không tốt né a."

Đứng ở một bên Hàn Thanh khẽ cười một cái: "Bạch lão, ngươi hẳn là đối đồ đệ của ngươi có lòng tin."

Nói xong, không thèm để ý Bạch lão vẻ kinh ngạc, Hàn Thanh mặt chứa mỉm cười nhìn trên đài.

Hình ý quyền, Hoa Hạ truyền thống võ thuật, truyền cho tới hôm nay đã sớm tại Hoa Hạ khai chi tán diệp, tổ sư gia nghe nói là cuối nhà Minh đầu nhà Thanh thời kì tấn tỉnh cơ tế có thể, thế nhưng người này tu vi đến cảnh giới gì Hàn Thanh cũng không rõ ràng, đã từng rời đi Địa Cầu về sau, hắn có một quãng thời gian trên việc tu luyện gặp được bình cảnh, thế nhưng tại ba ngàn thế giới lại không có cái gì căn cơ cùng tài nguyên, hắn chỉ có thể dựa vào theo trên Địa Cầu mang đi hàng loạt điển tịch tới thăm dò.

Này Hình ý quyền hắn tự nhiên cũng biết một điểm.

Dựa vào cơ thể người linh hoạt, biến ảo thành nhiều loại thế gian sinh vật, biến hóa đa đoan, uy lực vô tận, đây là Hình ý quyền dừng chân căn bản, thế nhưng theo Hàn Thanh, cái này Hác Chính kém nhiều lắm.

Mặc dù hắn có thể đem linh khí tưới tiêu tại không căn trên ngón tay, thế nhưng nếu là hắn này ưng trảo không cách nào đánh tới Hồng Thiến, cái kia địa phương khác liền sẽ trở thành nhược điểm của hắn.

Quả nhiên, Hồng Thiến cũng hiểu rõ điểm này.

Nàng khóe mắt liếc qua sáng lên, từ khi bước vào tu chân một đường về sau, nàng đối với linh khí cảm ứng càng thêm nhạy cảm, mặc dù Hác Chính thực lực đã đạt đến võ đạo Nhất lưu, thế nhưng Hồng Thiến cũng là Trúc Cơ giai đoạn trước thực lực, không hề yếu hắn.

Vù

Đang ở đại gia còn đang thán phục tại Hác Chính này ưng quyền thời điểm.

Hắn một trảo đã tập ra!

Hướng phía Hồng Thiến đầu, trực tiếp chộp tới!

Một trảo này, ẩn chứa hắn hết thảy linh khí, nếu là Hồng Thiến thật bị nàng bắt lấy, lại là đầu này loại bộ vị mấu chốt, không nói mất mạng, tu vi chắc chắn bị hắn bắt tán!

"Thiến nhi!"

Bạch lão không nhịn được kinh hô, lập tức phẫn nộ nhìn về phía Hình ý quyền một mạch.

"Tạ lão! Này liền là của ngươi đồ đệ sao?"

Hắn gần như rít gào mà nói.

Ngồi tại Hình ý quyền một mạch phần đuôi một vị lão giả vẻ mặt âm lãnh, hắn cũng không nghĩ tới cái này Hồng Thiến vậy mà lại đem Hác Chính bức ra ưng quyền, mà lại Hác Chính cái dạng này rõ ràng là muốn cùng Hồng Thiến không chết không thôi.

Mặc dù có chút quá phận, thế nhưng Tạ lão cũng không định ngăn cản.

Ngược lại là nhìn về phía Hàn Thanh hét lên: "Ngươi Bạch tông người đoạn thời gian trước tại bộ đội thương đồ nhi ta ta còn không nói gì đâu! Đến phiên ngươi tại đây bên trong kêu gào? Bạch Sùng Sơn, ngươi đừng quên ngươi là cái thứ gì! Còn chưa có tư cách đối với chúng ta Hình ý quyền chỉ trỏ!"

Bạch lão hơi ngưng lại, không rõ Tạ lão lời này ý gì.

Nhưng đây là trên đài Hác Chính đã cười ra tiếng.

Chỉ thấy Hồng Thiến mặc dù đầu tránh thoát hắn ưng trảo, thế nhưng cuối cùng vẫn là bị bắt lại vai.

Tê

Không có chút nào do dự, Hác Chính lập tức hung hăng dùng sức, tất cả mọi người có thể thấy Hồng Thiến trên mặt chợt lóe lên thống khổ cùng với cái kia không ngừng biến hình bả vai.

Bạch lão trong lòng chấn đau nhức, hắn vội vàng tại dưới đài cất bước hướng lôi đài một bên khác chạy đi, đứng nơi đó Phùng gia người, hắn mong muốn nói với bọn họ tranh tài dừng lại.

Liền xem như Hồng Thiến bại cũng không sao, hắn đã đầy đủ kiêu ngạo.

Nếu là bảo bối của hắn đồ đệ thụ thương, hắn tình nguyện không cần này thắng lợi.

Lúc này, trên đài Hác Chính vẫn như cũ nắm thật chặt Hồng Thiến, trên tay lực lượng càng ngày càng mạnh, chỉ là Hồng Thiến vẫn như cũ cắn răng kiên trì, tựa hồ đang đợi cái gì.

Mà lúc này, theo mặt khác chỗ lôi đài dồn dập truyền đến tiếng kinh hô cùng tiếng khen.

Phàm chữ đài đám người nhìn tới, mới phát hiện hắn mặc khác ba cái lôi đài trận đầu tỷ thí đã phân ra được thắng bại.

Mạc Tà cởi mở mà cười cười, tiếp thu trước mặt đối thủ kinh ngạc tán thán.

Lộ Diêu thì là chậm rãi đi xuống lôi đài, mà trên đài, là nàng đối thủ bất lực nhìn quanh.

Tiêu Thanh Tùng cũng là tự tại, huýt sáo liền chạy xuống tới, mà đối thủ của hắn đã sớm nằm không nổi, khóe miệng thậm chí còn có vết máu, nhìn ra được Tiêu Thanh Tùng ra tay có phần hung ác.

Chỉ còn lại có phàm chữ trên đài Hác Chính cùng Hồng Thiến vẫn tại cháy bỏng.

Lúc này, ánh mắt mọi người cũng đều bị nơi này hấp dẫn.

"Cô gái này còn không có thua?"

"A, này ta ngược lại thật ra không nghĩ tới, nàng vậy mà có thể tại Hác Chính trên tay kiên trì lâu như vậy, mặc kệ thắng bại, lần này Bạch tông xem như có chút mặt."

"Kiên trì không lâu, nếu là ta không nhìn lầm, Hác Chính hiện tại dùng chính là ưng trảo, cái kia năm cái đầu ngón tay lực lượng nổ tung, cô nương này liền xem như hiện tại nhận thua, trở về cũng phải nuôi một hồi bị thương."

Đại gia nghị luận ầm ĩ, nhưng đều nhất trí xem suy Hồng Thiến đã cùng đồ mạt lộ.

Hác Chính cũng cho là như vậy.

Cho nên hắn chuẩn bị thân sĩ một điểm, hiện tại nhiều người nhìn như vậy, hắn cũng không tiện lạt thủ tồi hoa, liền chuẩn bị kiểm tra mở miệng thuyết phục cái này quật cường nữ hài nhận thua.

Thế nhưng miệng còn không có kéo ra.

Hắn liền thấy Hồng Thiến trên mặt vẻ mặt thay đổi.

Theo cái kia ẩn nhẫn thống khổ, đến bây giờ một vệt gian xảo cười.

Ngươi

Tay ngọc đánh tới, Hác Chính theo bản năng đi cản, thế nhưng lúc này hắn linh khí đều đã hội tụ tại trên tay phải, đối mặt Hồng Thiến một kích này không hề có lực hoàn thủ.

Bị chính mình nắm lấy, lại còn có thừa lực phản kích!

A

Hắn thống khổ vùng vẫy một tiếng!

Hình thức thay đổi trong nháy mắt.

Hác Chính ưng trảo rời đi Hồng Thiến bả vai, vô lực rủ xuống.

Mà bây giờ, cổ của hắn, đã bị Hồng Thiến nắm thật chặt.

Quanh thân linh khí tan rã, chỉ cần Hồng Thiến lắc một cái, hắn liền muốn quỳ!

"Làm sao. . . Khả năng. . ."

Tạ lão mê lăng nhìn xem trên đài một màn.

Lúc này, tất cả mọi người không nói, bọn hắn trợn mắt hốc mồm nhìn xem trên đài mới vừa rồi còn tại tuyệt cảnh Hồng Thiến, lúc này, cái sau đã tuyệt địa phản kích, ngược lại là Hác Chính tính mạng đang như ngàn cân treo sợi tóc.

Hình ý quyền người không nói.

Vừa rồi một chiêu, không ai có thể nghĩ đến, mặc dù Hồng Thiến một cái tay khác là tự do, thế nhưng ai cũng không dám nhớ nàng vậy mà tại đau nhức phía dưới còn có thể hội tụ lực lượng phản kích.

Hiển nhiên, Hác Chính cũng không nghĩ tới.

Chỉ có dưới đài Hàn Thanh bĩu môi.

"Dốt nát."

Hắn nhàn nhạt nói, cảm thấy hiểu rõ, sở dĩ Hồng Thiến bị bắt lại, sở dĩ bị ức chế thời gian dài như vậy, hoàn toàn là bởi vì đi vòng tu chân về sau nàng cũng không rõ ràng linh khí nên như thế nào vận dụng, tại quanh thân bên trong như thế nào vận chuyển.

Nguyên bản, võ đạo bên trong người linh khí đều tại thân thể mỗi một cái góc, thậm chí có thể nói mỗi một tia cơ bắp bên trên đều bao hàm linh khí, mỗi khi cần thời điểm  có thể trực tiếp phát lực.

Thế nhưng người tu chân lại khác.

Bọn hắn linh khí uẩn dưỡng tại Đan Liên phía trên, mong muốn vận dụng, nhất định phải thôi động Đan Liên.

Hồng Thiến dù sao không có trải qua thực chiến, đối mặt Hác Chính nhất kích, dưới tình thế cấp bách vẫn là cũ đường mong muốn trực tiếp né tránh, thế nhưng khi đó nàng mới phát hiện tốc độ của mình vậy mà chậm mấy đập, lúc này mới bị Hác Chính đắc thủ.

Chỉ là, nàng cuối cùng hiểu rõ bây giờ chính mình.

Đan Liên khẽ động, linh khí tự sinh, cảm nhận được trong cơ thể biến hóa kỳ dị về sau, Hồng Thiến hiểu rõ nên như thế nào phản kích.

Bả vai là đau nhức, thế nhưng nàng lúc này linh khí lại không bị ảnh hưởng chút nào, bởi vì Đan Liên, tự sinh linh khí.

Hướng phía nàng còn sót lại tay nào ra đòn dâng trào mà đi, này mới có vừa rồi tuyệt địa phản kích.

"Nhận thua sao?"

Hồng Thiến nhàn nhạt nói.

Ngọc tay nắm chặt lại, Hác Chính mặt nhất thời lúc xanh lúc trắng.

"Nhận thua. . . ."

Hắn cà lăm mà nói, hô hấp đều đã không trôi chảy. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.