Chương 219: Liên tiệp

Chương 219: Liên tiệp

Hình ý quyền bại.

Chiết nam cái này đệ tam đại tông môn, bại.

Thua ở Chiết nam nhỏ nhất tông môn, Bạch tông trên tay.

Không có người tin tưởng, thậm chí là Bạch lão, đều khiếp sợ nhìn xem trên đài đồ đệ của mình, ánh mắt mê mang, không dám nghĩ.

Nơi xa.

Phùng Tam Xuyên xích lại gần Phùng Nhất Sơn: "Đại ca, cái này Hồng Thiến không đơn giản."

Phùng Nhất Sơn cười lạnh một tiếng: "Này còn cần ngươi nói, này Hác Chính mặc dù cùng Mạc Tà còn có chênh lệch rất lớn, thế nhưng Mạc Tà cùng Lộ Diêu phía dưới, ai dám nói thắng hắn?"

Nhưng là bây giờ, Hồng Thiến thắng.

Cái này chính mình nhất không nhìn trúng tông môn đệ tử, vậy mà phản thắng Hình ý quyền.

"Đại ca còn nhớ rõ không? Ta trước đó cùng ngươi đã nói, Bạch tông hai cái này đệ tử đi một chuyến Chiết Bắc, sau khi trở về tu vi liền phóng đại, lúc ấy vẫn là Tam lưu đâu, hiện tại liền đã có thể chiến thắng nhất lưu Hác Chính."

Phùng Tam Xuyên thấp giọng nói, khắp khuôn mặt là không hiểu.

Tam lưu đến Nhất lưu, Hồng Thiến chỉ dùng ngắn ngủi nửa năm.

Liền xem như năm đó Mạc Tà, có thể có lớn như vậy tiến triển cũng tuyệt không phải nửa năm có thể làm được!

"Bạch tông muốn trừ."

Phùng Nhất Sơn lạnh lùng mà nói.

Ngoại trừ Phùng Tam Xuyên, không có người nghe được hắn.

Này bao hàm sát cơ một câu.

Phùng Tam Xuyên hít sâu một hơi gật gật đầu: "Đại ca, Bạch tông nhất định phải trừ, mà lại trảm thảo trừ căn, Bạch Sùng Sơn còn có cái kia hai người đệ tử, một cái đều không thể sống."

Bất luận cái gì Thượng Vị giả, đều tuyệt không có khả năng ngồi nhìn mặc kệ xem đến bất kỳ một cái nào khả năng khiêu chiến thế lực của mình, đem này phần nguy hiểm ách giết từ trong trứng nước, mới là bọn hắn phải làm.

Hiện tại Bạch tông, nghiễm nhiên chính là như thế.

Mặc kệ tương lai như thế nào, dù cho chỉ là một phần vạn, một phần vạn Bạch tông Hồng Thiến ngày sau vẫn như cũ có cái tốc độ này, Bạch tông rất có thể sẽ xuất hiện Tông Sư!

Đối với bọn hắn dạng này tông môn tới nói, một cái Tông Sư ý vị như thế nào, Phùng Nhất Sơn lại biết rõ rành rành.

Hai người rỉ tai vài câu, liền đã định ra diệt sát hành động.

. . .

Đường cưỡi gió ánh mắt thâm thúy nhìn xem Lộ Diêu.

Hồng Thiến chiến thắng Hác Chính khiến cho hắn giật mình, thế nhưng hiện tại càng làm cho hắn giật mình chính là mình cháu gái này tựa hồ đã sớm dự liệu được Bạch tông người không phổ thông, sớm đem bọn hắn đón.

Đến cùng có cái gì kỳ quặc?

Đường cưỡi gió cũng buồn bực, vì sao Hồng Thiến thực lực sẽ tăng lên nhanh như vậy, Bạch tông hắn là biết đến, Chiết nam lão tông môn, từng có qua vinh quang, thế nhưng hiện tại đã xuống dốc.

Dạng này tông môn, là không thể nào bồi dưỡng được Hồng Thiến như thế thực lực đệ tử.

Mà lại Bạch lão bản thân cũng bất quá là tuyệt đỉnh cảnh giới mà thôi, làm sao có thể dạy dỗ ra còn trẻ như vậy võ đạo Nhất lưu đệ tử tới?

Chính mình cái này tôn nữ, đến cùng biết chút ít cái gì.

Một loại dự cảm nhường đường cưỡi gió nhìn về phía xa xa Hàn Thanh.

Hắn biết người trẻ tuổi này là một cái rèn đúc đại sư, cho nên trước đó đường cưỡi gió nghĩ có thể là Lộ Diêu mong muốn kết bạn như thế coi là rèn đúc đại sư, như thế cũng nói thông được.

Thế nhưng là, rèn đúc đại sư làm sao có thể một điểm tu vi đều không có?

Là, rèn đúc đại sư khả năng kỹ nghệ cao minh, thế nhưng tu vi lại cũng không cao.

Nhưng là tuyệt đối không có khả năng một chút cũng không có!

Trừ phi, hắn tại ẩn giấu.

Nghĩ tới đây, đường cưỡi gió liền không bình tĩnh.

Có thể tại chính mình trước mắt ẩn giấu, vậy hắn nhất định phải có còn mạnh hơn chính mình thực lực, có thể chính mình là thực lực gì đường cưỡi gió lại biết rõ rành rành, liền xem như Phùng Nhất Sơn ở trong mắt chính mình đều muốn lộ ra chân tướng, huống chi Hàn Thanh đây.

Trăm mối vẫn không có cách giải, đường cưỡi gió cũng không tin người trẻ tuổi này sẽ có so với chính mình còn mạnh hơn thực lực.

. . . . .

Hồng Thiến đi xuống đài.

Hác Chính xụi lơ trên đài.

Buồn vui lưỡng trọng thiên.

Buồn là thật buồn.

Vui lại không thế nào vui.

Hồng Thiến vẻ mặt lạnh nhạt đi tới Bạch lão trước người: "Sư phụ."

Bạch lão nhìn trước mắt xa lạ đồ đệ, thế nhưng hắn hiện tại cũng biết đạo tất nhiên là Hàn tiên sinh cho chỉ điểm của nàng phát huy tác dụng, nếu không liền xem như tổ sư gia truyền thừa công pháp cũng không có khả năng nhanh như vậy chỉ thấy cười.

Hắn trên khuôn mặt già nua lộ ra vui mừng cười: "Thiến nhi, tốt."

Lúc này, Hồng Thiến mới triển lộ nét mặt tươi cười, nàng nhẹ nhàng nói: "Sư phụ, về sau lại không thể để cho người nhục ta tông môn!"

Ánh mắt kiên định, Bạch lão lão nghi ngờ vui mừng.

"Hừ! Bạch tông! Ngươi chờ đó cho ta!"

Một đạo hét to truyền đến.

Chỉ thấy Tạ lão vẻ mặt âm trầm nhìn xem Bạch lão, sau đó lại sát cơ lộ ra nhìn về phía Hồng Thiến, hận không thể hiện tại liền tự tay muốn Hồng Thiến mệnh.

"Tạ Tồn Trung, tiểu bối ở giữa tỷ thí, ngươi đáng giá như thế tức giận sao!"

Nghe được Tạ lão rít gào, Bạch lão không vui nói ra.

Tạ Tồn Trung hừ lạnh một tiếng: "Được, ngươi đồ đệ này đem đồ đệ của ta đả thương, đơn giản liền là bỏ qua ta Hình ý quyền tông môn uy nghiêm, tốt! Hai ngày nữa ngươi ta giao thủ thời điểm, ta sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là thống khổ!"

Nói xong, Tạ Tồn Trung lắc một cái trường bào thở phì phì đi ra phía ngoài, mà Hình ý quyền các đệ tử thì là vịn đã thần chí không rõ Hác Chính vội vàng bắt kịp.

Bạch lão nuốt nước miếng một cái, trong lòng có chút trăm mối cảm xúc ngổn ngang, hai ngày nữa liền là các đại tông môn sư phụ ở giữa so tài, bất luận cái gì lên Giáp Tử quyết đệ tử, tông môn đều phải có trưởng bối lên đài luận bàn.

Cùng Hồng Thiến chiến thắng Hác Chính so ra.

Mình muốn chiến thắng Tạ lão, không khác Đăng Thiên.

Đây chính là Tông Sư thực lực cao thủ a, Tông Sư, Hoa Hạ võ đạo đỉnh tiêm tồn tại, có được Tông Sư thực lực là có thể hùng bá một phương, mà Hình ý quyền những năm này sở dĩ có thể tốc độ cao trở thành Chiết nam thứ Tam đại tông phái, cũng là bởi vì Tạ Tồn Trung trước đây ít năm vậy mà đột phá đến cảnh giới tông sư.

Tự nhiên Hình ý quyền cũng nước lên thì thuyền lên.

Nghĩ tới đây, Bạch lão trong lòng thở dài một cái, không biết hai ngày nữa giao thủ Bạch tông nên làm thế nào cho phải.

"Bạch tông! Ta muốn ngươi chết không yên lành!"

"Bạch tông! Ta muốn ngươi chết không yên lành!"

"Bạch tông. . ."

Bị kẹp lấy Hác Chính vẫn tại không ngừng gầm thét, vẻ mặt dữ tợn nhìn xem Hồng Thiến cùng Bạch lão, lần này kích thích đối với cao ngạo hắn tới nói, không khác đánh đòn cảnh cáo, thần chí không rõ.

Toàn bộ đại bằng người đều nhìn Hình ý quyền rời đi, làm cái cuối cùng đệ tử bóng lưng cũng biến mất về sau, bọn hắn dồn dập lắc đầu.

"Bạch tông phiền toái."

"Đúng vậy a, đắc tội Hình ý quyền, thù này xem như kết lại."

"Ai, liền xem như đệ tử có thể chiến thắng Hác Chính, thế nhưng là Bạch Sùng Sơn lão đầu kia thế nào lại là Tạ Tồn Trung đối thủ, Tạ lão thế nhưng là một cái Tông Sư a!"

"Đúng vậy a, đệ tử tư chất thượng giai, tuổi tác còn nhỏ, có thể có đột phá, thế nhưng Bạch Sùng Sơn một thanh lão đầu, nghe nói cũng chỉ là tuyệt đỉnh cảnh giới, mong muốn đột phá là không thể nào, liền xem như đột phá, cũng bất quá là Tiên Thiên cảnh giới, hoàn toàn không phải Tạ lão đối thủ."

"Chậc chậc, hai ngày nữa có trò hay để nhìn."

"Ngược lại ta xem lần này Hồng Thiến thắng, liền là Bạch tông cuối cùng hồi quang phản chiếu, đắc tội Hình ý quyền, Bạch tông từ đó tại Chiết nam xem như không có nơi sống yên ổn."

Đại gia châu đầu ghé tai.

Thế nhưng lúc này.

Thế nhưng lúc này, ngoại trừ phàm chữ đài, trên mỗi sàn đấu trận thứ hai tỷ thí cũng không có dừng lại.

Hô

"Cái này sao có thể!"

"Trời ạ. . . . Bạch tông đây là náo loại nào?"

Bạch Chí Minh hai tay thật có lỗi cất cao giọng nói: "Đa tạ!"

Nói xong, hắn tiêu sái khoát tay, quay người xuống đài.

"Sư phụ!"

Xa xa, hắn liền hướng về phía Bạch lão ngoắc: "Đệ tử thắng!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.