Chương 220: Bạch Chí Minh vs Tiêu Thanh Tùng

Chương 220: Bạch Chí Minh vs Tiêu Thanh Tùng

Bạch Chí Minh cũng thắng.

Bạch tông hai người đệ tử, đều thắng.

Cái này bị toàn trường Chiết nam người không nhìn trúng nhất môn phái nhỏ, tại Giáp Tử quyết dạng này Chiết nam việc trọng đại bên trong, hai thắng liên tiếp.

Bạch Chí Minh hào hứng chạy tới Bạch lão trước mặt hai tay ôm quyền, mặc dù hắn đã cố gắng tại nhịn xuống nội tâm kích động, thế nhưng nói chuyện vẫn như cũ có chút lạnh cóng: "Sư phụ, đồ nhi không có mất mặt."

Bạch lão vui mừng vỗ vỗ bờ vai của hắn, giờ khắc này, hắn khóe mắt đều ẩm ướt.

"Bạch tông liệt tổ liệt tông ở trên, giờ khắc này, các ngươi đều thấy được sao?"

"Hai cái đồ đệ, không để cho ta Bạch tông mất mặt!"

Bạch Chí Minh thấy sư phụ dáng vẻ, biết một ngày này tại sư phụ trong lòng, chưa bao giờ nghĩ tới, hắn khẽ cười một cái nhìn về phía Hồng Thiến: "Sư muội, vừa rồi ta ở bên kia cũng thấy ngươi tỷ thí, nếu không phải Tiêu Thanh Tùng sư huynh giải quyết quá nhanh, ta đều nghĩ lập tức tới chúc mừng ngươi đây!"

Hồng Thiến khẽ cười một cái: "Sư huynh có thể thắng trọng yếu nhất."

Hàn Thanh nhìn xem ba người, trong lòng lạnh nhạt.

Người tu chân nếu là chút năng lực ấy đều không có, như vậy sao được?

Đang lúc hắn chuẩn bị mang theo Bạch tông rời sân thời điểm, Lộ Diêu chậm rãi đi tới.

"Tiên sinh."

Nàng khẽ thi lễ, như tiểu thư khuê các.

Mọi người thấy Lộ Diêu vậy mà tự mình qua tới bái phỏng Hàn Thanh, dồn dập ghé mắt, mà này vẫn chưa xong, Lộ Diêu còn chưa kịp nói thêm câu nào thời điểm, Mạc Tà cũng đi tới.

"Hàn tiên sinh, nếu là thuận tiện, hôm nay cơm tối vẫn là cùng một chỗ ăn đi?"

Mạc Tà cười nói.

Lộ Diêu trên mặt xiết chặt nhìn về phía Mạc Tà, cái sau cười nhạt đối mặt hắn.

"Tiên sinh, nhà họ Lộ cũng vì ngài chuẩn bị xong tiệc tối, nếu là không chê, cùng một chỗ đi."

Lộ Diêu vẫn như cũ nói ra mục đích của mình.

Đối chọi gay gắt.

Rèn đúc đại sư oai!

Vậy mà có thể làm cho Chiết nam hai cái thế lực bá chủ như thế nịnh nọt.

Chỉ là Hàn Thanh lại lơ đễnh khoát khoát tay: "Không cần, đêm nay chính chúng ta đơn giản ăn chút."

Nói xong, hắn vung tay lên, Cương Bích liền đi theo phía sau của hắn, Bạch tông ba người cũng vội vàng bắt kịp, hướng phía bên ngoài đi đến.

Lưu lại một lều người đưa mắt nhìn nhau.

. . .

Vào lúc ban đêm, Hồng Thiến cùng Bạch Chí Minh lại là tại Hàn Thanh gian phòng bên trong ở một đêm, hai người hoàn toàn không hề rời đi giác ngộ, thỉnh thoảng nhường Hàn Thanh chỉ bảo bọn hắn hoang mang.

Làm Hàn Thanh nhắm mắt lúc tu luyện, hai người liền ở một bên cọ linh khí.

Sau nửa đêm thời điểm, Bạch lão cũng yên lặng tới, tìm cái sừng rơi vụt.

Giáp Tử quyết ngày thứ hai rất nhanh liền đến.

Hôm nay từng cái trên lôi đài cũng chỉ còn lại có bốn cái tuyển thủ, hai hai đối kháng, sau cùng sinh ra hai cái bên thắng, sau đó quyết ra một tên đệ nhất nhân.

Trở thành nên lôi đài đài chủ.

Ngày mai, liền là tứ đại đài chủ trận chung kết.

Hôm nay bầu không khí rõ ràng liền so với hôm qua bốc lửa rất nhiều, ba mươi hai cái tông môn bây giờ chỉ còn lại có mười sáu người, tinh anh càng thêm dày đặc, đối với các tông môn tuyển thủ thực lực, cũng càng thêm rõ ràng.

Lúc này, đại bằng bên trong đã bắt đầu thảo luận lên lần này Giáp Tử quyết có khả năng nhất hoa rơi vào nhà nào.

"Ta xem vẫn là Mạc Tà, tiểu tử này thực lực thật sự là quá mạnh, ngày hôm qua tỷ thí các ngươi không nhìn ra sao? Ta xem mặc khác một nữa thực lực đều không dùng đi ra."

"Nói không sai, Mạc Tà xác thực rất mạnh, lần này đầu khôi trừ hắn ra không còn có thể là ai khác."

"Ha ha, các ngươi nói đơn giản, giống như Lộ tiểu thư hôm qua không phải chỉ dùng một điểm công lực một dạng."

"Đúng, ta xem lần này Lộ tiểu thư càng có phần thắng, Mạc Tà mặc dù mạnh, thế nhưng quá nhảy, Lộ tiểu thư tính tình trầm ổn, cao thủ quyết đấu, thắng bại ngay tại một chút ở giữa, Lộ tiểu thư phần thắng càng lớn một chút."

"Cũng thế, Lộ tiểu thư thế nhưng là võ đạo bên trong người, Mạc Tà là người tu đạo, cận thân chiến đấu, Lộ tiểu thư thực lực vẫn là muốn mạnh hơn Mạc Tà."

"Nói như vậy cũng không phải là không có đạo lý. . ."

"Chớ không phải là các ngươi đều quên Linh Tịch động? Tiêu Thanh Tùng thế nhưng là cái nhân vật hung ác a. . ."

Lúc này, đột nhiên có người nói: "Chẳng lẽ các ngươi không có nghĩ qua Bạch tông cái kia hai người đệ tử?"

Hắn này vừa nói, nhất thời ở giữa nhường người chung quanh đều nhíu mày.

"Cái kia Bạch Chí Minh hôm qua đối đầu đối thủ không tính mạnh, tối đa cũng liền là cái mới vừa tiến vào nhị lưu người, còn khó nói. . . . Bất quá cái kia Hồng Thiến, xác thực mạnh."

"Đúng vậy a, có thể chiến thắng Hác Chính, nói thật, nàng khả năng đã là phàm chữ đài mạnh nhất người."

"Tuyệt đối đại hắc mã, hai thớt hắc mã cũng đều là Bạch tông, liền xem ai có thể đi càng xa hơn."

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, lần này Bạch tông đệ tử như thế làm náo động, Bạch Sùng Sơn lão nhân này chẳng phải là áp lực càng lớn, đến lúc đó không nói những cái khác, Hình ý quyền Tạ lão đoán chừng lên đài cái thứ nhất liền muốn tìm hắn muốn về mặt mũi."

"Đúng vậy a, Bạch lão còn giống như chỉ là một cái tuyệt đỉnh mà lấy, làm sao có thể là Tông Sư đối thủ, sợ là một chiêu đều gánh không được a. . ."

Hàn Thanh đám người lúc tiến vào, vừa vặn liền nghe đến những người này nghị luận.

Bạch lão trên mặt xiết chặt, trong lòng chìm một thoáng.

Một bên Hàn Thanh nhìn ra Bạch lão thay đổi, nhưng cũng không có nhiều lời, cũng là Hồng Thiến cùng Bạch Chí Minh không ngừng cùng Bạch lão trò chuyện, giúp hắn phân tán lực chú ý.

Thấy Hàn Thanh đám người đi tới, rộn ràng đám người tự động tản ra, mỗi người nhìn về phía Hàn Thanh cùng với bên cạnh hắn Cương Bích đều tràn đầy vẻ sợ hãi.

Đi thẳng tới chữ dưới đài ngồi xuống, lại không ai dám để bọn hắn đứng lên.

Về sau, Phùng gia nhà họ Lộ Linh Tịch động lần lượt mà đến, tỷ thí rất nhanh liền lại lần nữa bắt đầu.

Hôm nay tất cả mọi người phát hiện Hình ý quyền người không có tới, Hác Chính bại về sau bọn hắn liền không có đệ tử nghênh chiến, này chút đại tông môn bình thường đều chỉ phái một người đệ tử, tràn đầy tự tin.

Chỉ là lần này Hình ý quyền lật ra thuyền, không ít người đều ở trong lòng là trắng tông yên lặng cầu nguyện.

Vẫn là Mạc Tà, Lộ Diêu, Tiêu Thanh Tùng đại biểu Thiên Địa Nhân ba đài xuất thủ trước, chỉ là Hồng Thiến lần này cũng đã trở thành cái thứ nhất đồng thời ra sân nhân vật.

Lần này, đối thủ của nàng là mãnh hổ môn một người nam tử.

Năm phút đồng hồ.

Hồng Thiến liền theo trên đài sôi nổi mà xuống.

Gần so với mặt khác ba đài Mạc Tà đám người chậm một chút mà thôi.

Lúc này, mỗi người đều nhìn ra Hồng Thiến thân bên trên khí biến hóa về chất, nếu như nói ngày hôm qua một trận Hồng Thiến trên mặt còn có cảm xúc, hôm nay thì là hoàn toàn đi cái quá dài, mãnh hổ môn đệ tử thậm chí không để cho nàng có một điểm ba động, liền không đánh mà thắng đầu hàng nhận thua.

Không nhận thua không được a, căn bản không đụng tới Hồng Thiến.

Cuối cùng, Hồng Thiến một chưởng đánh tới, đến trước mặt nam tử kia liền hét lớn nhận thua.

Lúc này, mỗi người nghị luận nữa, đã đem Hồng Thiến cùng Mạc Tà ba người tương đề tịnh luận.

Rất nhanh, Bạch Chí Minh cũng ra sân, mặc dù cố hết sức một điểm, thế nhưng y nguyên đắc thắng mà về.

Bạch tông, lại một lần nữa liên tiệp.

Đại bằng bên trong bầu không khí đã đi tới cao triều nhất, hôm nay tỷ thí cũng không là mỗi người chỉ lên đài một lần, đối với người thắng mà nói, hôm nay bọn hắn muốn đối mặt một cái lôi đài sau cùng quyết đấu.

Quyết ra cái lôi đài này đài chủ.

Mà lúc này đây, đại bằng bên trong người xem tập trung điểm đã có biến hóa.

Tụ lại tại chữ nhân người ở dưới đài, vậy mà toàn trường nhiều nhất.

Nguyện ý không hai

Bạch tông Bạch Chí Minh, này thớt chính cống hắc mã sắp đối mặt Linh Tịch động Tiêu Thanh Tùng!

Đến tột cùng hươu chết vào tay ai, là bá chủ trấn áp thô bạo, vẫn là hắc mã tối sầm đến cùng!

Trong lòng mỗi người, đều tràn đầy chờ mong.

. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.