Chương 221: Không sợ cường địch

Chương 221: Không sợ cường địch

"Tiêu Thanh Tùng!"

"Bạch Chí Minh!"

Đứng trên lôi đài Phùng gia chấp sự đọc lên chữ nhân trên đài sau cùng quyết đấu.

Mà cùng lúc đó, mặt khác ba đài quyết đấu cũng đồng thời bắt đầu.

Thế nhưng, lúc này chữ nhân đài, mới chính thức tụ tập muôn vàn ánh mắt.

Thậm chí ngay cả Phùng gia nhà họ Lộ đều có không ít người đi tới chữ nhân dưới đài tới quan chiến, không hai, trong mắt bọn họ, thiếu gia nhà mình cùng tiểu thư thắng được vậy là không có huyền niệm sự tình.

Mà liền liền phàm chữ trên đài Hồng Thiến, lấy nàng triển hiện ra thắng lợi, thắng lợi cũng là lấy đồ trong túi.

Duy chỉ có chữ nhân trên đài, còn có một tia lo lắng.

Mặc dù có, nhưng cũng vẻn vẹn chỉ là một tia mà thôi.

Không có người tin tưởng Bạch Chí Minh có khả năng chiến thắng Tiêu Thanh Tùng, hắn hắc mã chi lộ, đi đến nơi đây, đã là kinh diễm, chỉ là bọn hắn sở dĩ bị hấp dẫn, hoàn toàn là cảm thấy nơi này sẽ có thú.

Sẽ không giống hắn mặc khác ba cái lôi đài, nghiền ép quyết đấu.

Tiêu Thanh Tùng chắp hai tay sau lưng trên mặt mang ý cười nhợt nhạt đi lên đài, không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng động tác, phảng phất bễ nghễ toàn trường bá khí.

Hắn có chút không vui.

Những người này vậy mà lại nghi vấn Bạch Chí Minh gia hỏa này hội cho mình tạo thành uy hiếp, thật sự là chuyện cười lớn.

Hắn, thế nhưng là Linh Tịch động Nhị sư huynh, ngoại trừ Đại sư huynh bên ngoài, Linh Tịch động mạnh nhất thế hệ trẻ tuổi a!

Há lại không quan trọng Bạch tông này loại rừng núi nhỏ tông có khả năng so?

"Tiêu công tử! Ta xem trọng ngươi!"

"Tiêu công tử! Liền để Bạch tông thớt hắc mã này đến cùng mới thôi đi!"

"Không biết ngày khác có thể hay không đi Linh Tịch động bái phỏng, Tiêu công tử phải chăng có thể làm tại hạ dẫn tiến?"

"Tiêu công tử, đầu năm thời điểm ta đi một chuyến Xuyên tỉnh, đạt được một chút hảo dược, không biết có thể không cho nhường ta Linh Tịch động cho luyện chế một chút?"

Linh Tịch động.

Giang Nam luyện đan tông môn, toàn bộ Giang Nam, luyện đan có thể cùng Linh Tịch động đánh đồng, cũng liền một hai nhà mà thôi. Linh Tịch động truyền thừa cho tới bây giờ đã có hơn một trăm năm lịch sử, động chủ nghe nói cũng là coi là chính cống Đại Tông Sư, mà Linh Tịch động bản thân thực lực liền đã không tại phùng đường hai nhà phía dưới.

Càng khủng bố hơn, là hắn diễn sinh lực lượng.

Nhiều ít Tiên Thiên tuyệt đỉnh cao thủ nguyện ý trở thành Linh Tịch động khách khanh, vì chính là có thể có được Linh Tịch động đan dược duy trì, thế nhưng tương ứng, bọn hắn cũng nhất định phải làm Linh Tịch động dâng lên lực lượng của mình.

Liền xem như Tông Sư khách khanh, nghe nói Linh Tịch động liền có vài vị!

Trải rộng toàn bộ Giang Nam!

Xa không nói, ngồi ở kia cạnh Phùng Nhất Sơn, liền là Linh Tịch động Tông Sư khách khanh một trong.

Mà Tiêu Thanh Tùng càng là Linh Tịch động trẻ tuổi một đời người nổi bật, ngoại trừ cái kia thần long kiến thủ bất kiến vĩ Đại sư huynh bên ngoài, hắn liền là Linh Tịch động mạnh nhất đệ tử.

Mà Bạch Chí Minh?

Nghĩ đến cái này tên, không ít người bật cười.

"Cái này Bạch Chí Minh cũng coi là tam sinh hữu hạnh, hôm nay có thể cùng Tiêu công tử giao thủ, đối với hắn rất có ích lợi a."

"Đúng vậy a, thắng thua đã không quan trọng, có thể học được đồ vật mới là trọng yếu nhất."

"Ha ha ha, Bạch tông hảo vận đến đây kết thúc."

"Chậc chậc, muốn nói Bạch tông cũng là trăm năm lão tông môn, không tại Phùng gia phía dưới, trộn lẫn cho tới hôm nay mức này, thật sự là thảm a, bất quá lần này trở về đầy đủ bọn hắn thổi ngưu bức."

Bạch Chí Minh liền là tại thanh âm như vậy bên trong đi đến đài.

"Đồ nhi, vi sư liền đứng tại dưới đài."

Bạch lão hướng về phía Bạch Chí Minh bóng lưng, kiên định nói.

Bạch Chí Minh bước chân dừng lại, quay đầu nhìn thoáng qua Bạch lão, dùng sức gật đầu.

Người ta tấp nập, chỉ một người tại sau lưng ta!

Mặc dù một người, ta độc vãng rồi!

"Tiêu sư huynh! Xin chỉ giáo!"

Bạch Chí Minh chắp tay quyền, ánh mắt bên trong bắn ra trước nay chưa có quang vinh.

Hắn biết, hôm nay, hắn liền muốn leo hắn nhân sinh cho đến tận hôm nay cao nhất một ngọn núi, trước kia, cho tới bây giờ không hề nghĩ rằng mỏm núi, hôm nay, hắn chết cũng không tiếc!

"Đừng trách ta xấu nói được đằng trước, bất kỳ một cái nào cùng ta giao thủ đối thủ, ta đều sẽ sớm nói cho hắn biết, hoặc là hiện tại liền nhận thua, hoặc là đợi chút nữa ta sẽ không hạ thủ lưu tình."

Nói xong, hắn cười nhạt một tiếng.

Một cỗ lăng lệ khí tức bắt đầu tràn ngập!

"Quả nhiên, Tiêu công tử chính là Đạo Càn cao thủ!"

"Thực lực này, tuyệt đối là Đạo Càn giai đoạn trước cao thủ, xem ra Tiêu công tử lần này là phải thật tốt chơi đùa cái này Bạch Chí Minh."

"Thảm rồi, Đạo Càn cao thủ, liền xem như võ đạo Nhất lưu cũng không dám nói thắng, ít nhất phải là tuyệt đỉnh mới được a, cái này Bạch Chí Minh trước mấy ngày thực lực, cũng chính là Nhất lưu mà thôi, sư phụ hắn đi lên còn tạm được."

Cảm thụ được trước mắt Tiêu Thanh Tùng thực lực, Bạch Chí Minh trong lòng mãnh liệt nhảy một cái.

"Ngươi, nhận thua sao?"

Tiêu Thanh Tùng nói khẽ.

"Nhận thua?"

Bạch Chí Minh nhàn nhạt cười một tiếng, lập tức ngóc lên đầu: "Tiêu sư huynh, xin chỉ giáo đi!"

Nói xong, hai tay của hắn đè ép, một cỗ linh khí bắt đầu theo hắn quanh thân dập dờn mà ra, trong cơ thể Đan Liên bắt đầu lấp lánh, hào quang mặc dù mỏng manh, nhưng là người tu chân kiêu ngạo!

"Vì cái gì ta luôn cảm thấy cái này Bạch Chí Minh linh khí có chút không đúng?"

"Ta cũng cảm thấy, tựa hồ cùng giữa đất trời linh khí có chỗ khác biệt, nhưng là lại nói không nên lời là nơi nào không giống nhau."

"Ha ha, này lại như thế nào, liền xem như khác biệt, hắn linh khí lực lượng đến Tiêu công tử trước mặt cũng là chênh lệch rất xa, nhiều lắm là liền là một cái nhất lưu, không có phần thắng chút nào."

"Cái kia ngược lại là."

Hàn Thanh khẽ lắc đầu, cảm thán bây giờ người nông cạn.

Lập tức, hắn ánh mắt nhìn về phía lôi đài, hắn có thể cảm nhận được Bạch Chí Minh trong lồng ngực muôn vàn chiến ý, đây là một tu chân giả nhất định phải có khí thế, bất luận thắng thua, Hàn Thanh biết, sau trận chiến này, Bạch Chí Minh tu vi chắc chắn phóng đại!

Chỉ có đối mặt mạnh hơn chính mình đối thủ, mới có thể kích phát ra vô hạn tiềm lực!

Đây cũng là Hàn Thanh khát vọng.

Chỉ là, không có đối thủ, thật tịch mịch.

"Nếu như thế, vậy ngươi liền tiếp chiêu đi."

Thấy Bạch Chí Minh thái độ, Tiêu Thanh Tùng lạnh lùng mà nói.

Máu mùi vị, hắn thích nhất, cho nên, mỗi một cái đối thủ của mình, mong muốn để cho mình thu tay lại, đều phải chảy điểm huyết đi ra.

Không nhiều, chảy một chỗ là được rồi.

Thoại âm rơi xuống, Tiêu Thanh Tùng liền ra tay rồi.

"Linh ẩn tam thức."

Hắn thấp giọng nỉ non, chỉ gặp hắn cái trán một điểm ánh sáng lóe lên, lập tức, trên không xuất hiện một đạo hư ảo phù văn, màu trắng màu đỏ, to lớn một cái chữ linh chấn khiến người sợ hãi!

"Linh ẩn tam thức! Linh Tịch động đỉnh cấp công pháp, xem ra Tiêu công tử cũng không muốn cùng Bạch tông sáng nói nhảm a."

"Ta nghe nói trước kia Linh Tịch động chủ đã từng nương tựa theo linh ẩn tam thức một người chiến thắng ba cái Tiên Thiên cao thủ, đó còn là tại hắn lưu lực dưới tình huống, thấy rõ này linh ẩn tam thức mạnh bao nhiêu a."

"Này Bạch Chí Minh xong đời."

Bạch lão nghe bên cạnh người nghị luận, cả người chữ dưới đài, một mảnh làm đồ đệ mình mặc niệm thanh âm.

Hắn làm sao không cảm giác được cái kia trên lôi đài phù văn uy lực, liền xem như chính mình đi lên đều muốn bình tâm đối đãi, huống chi đồ đệ của mình rồi? Thế nhưng, hắn càng thêm có thể cảm nhận được, xác thực Bạch Chí Minh cái kia, kiên nghị ánh mắt.

"Bạch môn, gió."

Tại tất cả mọi người chú mục dưới, Bạch Chí Minh nói khẽ.

Tiếng gió thổi lên.

Phát bay tán loạn.

Chỉ thấy Bạch Chí Minh tay áo bắt đầu run run, tóc của hắn theo gió đong đưa, một cỗ xa lạ lực lượng bắt đầu ở hắn quanh mình ngưng tụ.

"Đây là cái gì công pháp?"

"Ta chưa bao giờ thấy qua dạng này công pháp!"

"Không có khả năng a, hai ngày trước không có thấy Bạch Chí Minh cùng Hồng Thiến dùng qua a, chẳng lẽ là Bạch tông ẩn giấu công pháp?"

"Bạch tông công pháp không phải đã sớm thất truyền sao? Nghe nói một mực là học tập Bách gia a. . ."

Lúc này, ngồi ở phía xa Phùng Nhất Sơn ánh mắt lóe lên, nhìn phía Bạch Chí Minh.

Mà đường cưỡi gió đồng dạng vẻ mặt động dung, cũng hướng phía chữ nhân đài nhìn tới.

"Ta nhận thua!"

"Ta nhận thua!"

"Là tại hạ bại!"

Mạc Tà Lộ Diêu cùng Hồng Thiến trước mặt dồn dập hoặc chắp tay nhận thua, hoặc ném vũ khí bái phục.

Lập tức ba người mỉm cười, nhưng chỉ là trong nháy mắt, bọn hắn liền kinh ngạc hướng phía chữ nhân đài nhìn lại.

Hai cỗ lực lượng, để bọn hắn đều tim đập rộn lên.

"Một thức, ép thân."

Tiêu Thanh Tùng hừ lạnh một tiếng, tự nhiên cảm nhận được Bạch Chí Minh biến hóa, thế nhưng trong mắt hắn, lực lượng này mặc dù lạ lẫm, nhưng vẫn như cũ không phải là đối thủ của mình.

Phù văn quanh quẩn trên không trung một quyền, đột nhiên hướng phía Bạch Chí Minh bay đi.

Bạch Chí Minh hư không vạch một cái, chỉ thấy một hồi sóng linh khí, phù văn mà lại trên không trung có trở ngại, tốc độ chậm lại!

Chỉ là, này vẫn như cũ không đủ để ngăn chặn phù văn lại lần nữa hướng phía chính mình vọt tới.

Bạch Chí Minh vẻ mặt xiết chặt, biết mình thực lực cùng Tiêu Thanh Tùng có chênh lệch cực lớn, vừa rồi hắn đã vận dụng ra Bạch tông truyền thừa công pháp, chỉ là ngắn ngủi mấy ngày, liền xem như có Hàn tiên sinh chỉ đạo, hắn cũng chỉ là hiểu sơ da lông mà thôi, mong muốn chống lại Tiêu Thanh Tùng, khó càng thêm khó.

Hỏa

Thế nhưng hắn chưa bao giờ nghĩ tới từ bỏ!

Hét lớn một tiếng!

Một đạo hỏa diễm dâng lên!

Tê

Không ít người hít vào một ngụm khí lạnh, không ai có thể nghĩ đến Bạch Chí Minh lại còn có những thủ đoạn này.

"Lập tức tra, nhất định tra cho ta hiểu rõ!"

Phùng Nhất Sơn đối bên cạnh Phùng Tam Xuyên nói ra, sắc mặt người sau nghiêm túc, biết Bạch Chí Minh hiện tại bày ra đồ vật đã để chính mình cái này đại ca rung động.

"Làm sao có thể. . . Bạch tông trước đó không phải một mực là võ đạo tông môn sao. . . Nhưng là bây giờ, thế nào thấy càng muốn là môn phái tu đạo. . . ."

Phù văn vọt vào hỏa diễm.

Xì xì xì.

Một hồi kịch liệt bùng cháy về sau.

Tại tất cả mọi người nín thở dưới ánh mắt, hỏa diễm tiêu tán.

Phù văn. . . .

Biến mất!

Xoạt

Chữ nhân dưới đài trong nháy mắt xao động.

"Bạch Chí Minh thế mà chặn linh ẩn tam thức thức thứ nhất. . . . ."

Có người thấp giọng nỉ non, ngữ khí đều là kinh tiếc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.