Chương 222: Chữ nhân trên đài vẩy máu nóng

Chương 222: Chữ nhân trên đài vẩy máu nóng

"Hắn làm sao làm được. . . ."

"Linh ẩn tam thức liền xem như nhất lưu cao thủ đều muốn tạm lánh gió bề bộn, hắn thế mà chặn."

"Bạch tông đây là muốn xoay người a."

"Này Bạch Chí Minh thực lực, hẳn là còn tại Hồng Thiến phía trên đi!"

Không ít người nhìn chăm chú trên đài một màn.

"Sư huynh! Tốt!"

Lúc này, một đạo giọng nữ dễ nghe truyền đến, chỉ thấy Hồng Thiến người đeo trường kiếm, sừng sững tại Bạch lão bên cạnh, khắp khuôn mặt là kiêu ngạo vẻ mặt, nàng nắm chặt nắm đấm, không ngừng vì Bạch Chí Minh hò hét trợ uy.

Toàn trường, chỉ có thanh âm của nàng, kiên định ủng hộ Bạch Chí Minh.

Tiêu Thanh Tùng không nghĩ tới Bạch Chí Minh vậy mà có khả năng chống đỡ chính mình nhất kích, trong lòng có chút ngoài ý muốn, bất quá hắn không định nhường chuyện như vậy lần thứ hai trình diễn.

"Tiểu tử, ngươi được a."

Hắn hướng về phía Bạch Chí Minh cười nói.

Lớn hơi thở không gấp.

Mà lại nhìn Bạch Chí Minh, cái trán đã có mồ hôi mịn, ngực càng là kịch liệt phập phồng, nhìn ra được, vừa rồi một chiêu kia, hắn đã vận dụng không ít khí lực đi chống cự.

Lúc này  bất kỳ người nào đều cảm thấy Tiêu Thanh Tùng chỉ cần lại đến nhất kích, cái này Bạch Chí Minh liền muốn ngã xuống đất.

Nói đến tới.

Tiêu Thanh Tùng hừ lạnh một tiếng, thấp giọng nói: "Linh ẩn tam thức, thức thứ hai."

Lại một lần nữa, phù văn xuất hiện ở giữa không trung, ẩn chứa năng lượng cường đại, lượn vòng lấy.

Chỉ là này một tấm phù văn cùng vừa rồi thức thứ nhất nhìn có chỗ khác biệt, phù văn lớn rất nhiều, mà lại quanh mình còn có quầng sáng đang lóe lên, xen lẫn làm người hít thở không thông lực lượng, tựa hồ tùy thời chuẩn bị cho Bạch Chí Minh một kích trí mạng.

"Lần thứ hai, ngươi là người thứ nhất, lần thứ hai nghe được ta khuyên nói người."

Tiêu Thanh Tùng lạnh lùng mà nói.

Bạch Chí Minh theo bản năng ngẩng đầu: "Cái gì?"

"Nhận thua đi."

Tiêu Thanh Tùng thanh âm nhàn nhạt truyền đến, không có một tia gợn sóng.

Gợn sóng, là phù văn của hắn.

"Cùng thế hệ người, trừ bọn ngươi ra Chiết nam Mạc Tà cùng Lộ Diêu bên ngoài, không ai có thể địa phương ta này thức thứ hai, ta hiện tại nói cho ngươi, là lưu lại cho ngươi một đầu sinh lộ."

Nói xong, hắn năm ngón tay không ngừng xoa nắn.

"Giáp Tử quyết chung quy là luận bàn, ngươi nếu là ở trên đây mất mạng, ta hội ngượng ngùng."

"Dù sao, người khác hội cho là ta ra tay quá nặng, mà không phải ngươi tu vi quá kém."

Ngươi tu vi quá kém.

Ngươi tu vi quá kém. . . .

Chỉ có câu nói này, thật lâu xoay quanh tại Bạch Chí Minh trong đầu.

"Giáp Tử quyết, không phải là các ngươi Bạch tông như là mèo cũng được mà chó cũng được có khả năng tham dự địa phương, hướng các ngươi này loại môn phái nhỏ, trong nhà chính mình nhà chòi là có thể, đi ra, chính là cho người khác thêm phiền phức, hiểu không?"

Tiêu Thanh Tùng khinh thường nói, ánh mắt nhìn về phía Bạch Chí Minh tràn đầy không thú vị.

Hắn làm sao cũng không nghĩ ra, chính mình lần này lại bị Bạch tông bức ra linh ẩn tam thức thức thứ hai, phải biết một chiêu này hắn vốn là chuẩn bị lưu vào ngày mai trong trận chung kết.

Chỉ có đối mặt Mạc Tà cùng Lộ Diêu, hắn mới chuẩn bị dùng này sát chiêu.

Không nghĩ tới hôm nay bị cái này vô danh tiểu tốt cho sớm dùng, càng nghĩ trong lòng càng không cao hứng, hắn Linh Tịch động là dạng gì tồn tại, này Bạch tông lại là cái gì dạng tồn tại.

Sao có thể đánh đồng?

Lôi

Trong yên tĩnh, một tiếng ẩn nhẫn thanh âm truyền đến.

Mọi người nhìn về phía góc lôi đài nam tử này, chỉ gặp hắn nhắm mắt lại, trên tay không ngừng làm lấy kỳ quái động tác.

Tiêu Thanh Tùng cười xùy một hồi: "Ngu xuẩn mất khôn, vậy cũng đừng trách ta hạ thủ không lưu tình, một chiêu này, phế ngươi ba năm năm tu vi không nói chơi."

Nói xong, tay hắn chỉ bóp.

Tư

Phù văn bắt đầu ở trên không nhảy vọt, đó là lực lượng tại bùng nổ, quanh mình hết thảy đều tĩnh mịch xuống dưới.

Cả người chữ đài đều trợn mắt hốc mồm nhìn xem cái kia một đạo phù văn.

"Nếu là ta, hiện tại liền đánh giá hạ cầu xin tha thứ."

"Ta cũng thế. . . ."

"Phù văn này lực lượng, không phải tuyệt đỉnh cao thủ không thể chọi cứng, cái này Bạch Chí Minh nếu là còn không cầu xin tha thứ, hôm nay sợ là muốn. . . ."

"Giáp Tử quyết chỉ là luận bàn, này Tiêu công tử thủ đoạn thật sự là quá độc ác, bất quá cũng không trách hắn, người ta đều cho hai lần cơ hội khiến cho hắn nhận thua, tiểu tử này vẫn là toàn cơ bắp, hắn không quỳ ai quỳ?"

"Bạch tông hiện tại đều không biết mình là người nào, hừ, hài hước."

Mọi người trào phúng thanh âm không ngừng truyền đến.

Hồng Thiến đứng tại chữ nhân dưới đài, trong lòng một hồi buồn bã lạnh cùng lo lắng, nàng làm sao không có thể cảm nhận được đạo phù văn kia lực lượng, bình tĩnh mà xem xét, nếu là mình đứng ở nơi đó, đối mặt một chiêu này sợ là cũng phải tạm lánh gió bề bộn.

Mà Bạch Chí Minh từ khi hai ngày này bước vào tu chân một đường về sau, tiến triển cũng không có mình nhanh, mà lại đạt được Hàn tiên sinh chỉ bảo cũng không có chính mình nhiều, mong muốn chính diện chống đỡ một chiêu này, như Thục đạo gian nan.

Lôi

Chỉ là Bạch Chí Minh nhưng như cũ bỏ qua này chút, phảng phất giữa thiên địa chỉ còn lại có chính mình một người, hắn cúi đầu, không ngừng lặp lại nỉ non cái chữ này.

Lôi

Mà Tiêu Thanh Tùng tựa hồ cũng muốn biết Bạch Chí Minh cứu lại còn có cái gì át chủ bài, mặc dù trên không phù văn đã năng lượng nổ tung, thế nhưng hắn vẫn không có phất tay hướng phía Bạch Chí Minh đánh tới.

"Sư huynh. . . ."

Hồng Thiến nhìn xem Bạch Chí Minh mặt tái nhợt, nàng hiểu rõ, chính mình cái này trong ngày thường yêu ca hát sư huynh, lần này, muốn hát một bài bi ca, một tay nàng cũng ngăn không được bi ca.

Bạch tông truyền thừa công pháp cất bước giai đoạn sau bốn thức.

Phong hỏa lôi điện.

Dẫn linh khí biến ảo thiên địa bốn loại năng lượng, đối kháng khác biệt đối chiêu pháp thuật.

Ít nhất cần Trúc Cơ trung kỳ thực lực, mới có thể đem bốn thức này hoàn toàn thi triển đi ra, hiện tại Bạch Chí Minh, mới vừa vặn bước vào tu chân một đường, mong muốn sử dụng ra dạng này pháp thuật, cơ hồ tương đương đốt đốt chính mình Đan Liên.

"Đồ nhi!"

Bạch lão đại tiếng gọi vào.

Hắn có thể cảm nhận được chính mình bảo bối đồ đệ này hiện tại đang đang làm cái gì, lúc này, bọn họ đều là người tu chân, Đan Liên xao động rõ ràng có thể nghe, đó là muốn liều mạng một lần a!

Dùng sinh mệnh, đi bùng cháy lôi điện chi lực.

"Sư phụ."

Bạch Chí Minh ngẩng đầu lên, hốc mắt tràn đầy tơ máu, thế nhưng trên mặt lại có một cỗ không sợ hãi lực lượng, cỗ lực lượng kia, cho dù chết đến trước mắt, cũng y nguyên không hối hận!

"Hôm nay đồ đệ, muốn vì Bạch tông tranh danh!"

Hắn kiên định nói.

Khóe miệng máu tươi bắt đầu tràn ra, đó là thể xác gánh không được Đan Liên bùng cháy lực lượng biểu tượng.

"Tiểu tử ngốc! Ngươi có biết hay không, tại sư phụ trong mắt, các ngươi hai cái so cái gì đều trọng yếu! Tỷ thí có khả năng thua, thế nhưng tu vi hủy, cả một đời cũng khó khăn xoay người a!"

Bạch lão si ngốc mà nói, thân thể kịch liệt run rẩy.

Cả người chữ đài, lặng ngắt như tờ.

Đại gia hoặc xem náo nhiệt, hoặc tò mò, hoặc không hiểu.

Cái này Bạch tông vô danh tiểu tốt, còn có thể toả sáng năng lực như thế nào?

Thế nhưng không ai nghĩ quan tâm, thế nào sợ bọn họ cũng đều biết, này Bạch Chí Minh đã đang dùng sinh mệnh tương bác.

"Tiên sinh. . . ."

Hồng Thiến hai mắt đẫm lệ quay đầu nhìn về phía Hàn Thanh: "Tiên sinh. . . Ngươi ngăn lại sư huynh đi. . . Van ngươi. . . Hắn đây là muốn liều mạng a. . ."

Nghe được Hồng Thiến năn nỉ Hàn tiên sinh, Bạch lão tựa hồ cũng bắt lấy cây cỏ cứu mạng, chỉ gặp hắn điên cuồng lôi kéo Hàn Thanh nói ra: "Tiên sinh, ngươi ra tay đi, Chí Minh đứa nhỏ này ngốc a. . . . Hôm nay nếu là hắn liều mạng, hắn ngày mai liền hắc ám a. . ."

"Lôi. . . Tới!"

Bạch Chí Minh nuốt xông lên cổ họng máu, giãy dụa lấy đọc lên chỉ lệnh.

"Hắc ám về sau, chính là quang minh."

Hàn Thanh nhìn xem trên đài người thanh niên này, ánh mắt sâu xa nói.

Chết

Tiêu Thanh Tùng hét lớn một tiếng, phù văn từ trên trời giáng xuống hướng phía Bạch Chí Minh nhanh như gió phóng đi!

Lôi

Bạch Chí Minh ngẩng đầu ưỡn ngực, hăng hái, mặc dù quần áo không chỉnh tề, nhưng lại tức sùi bọt mép!

Trên không, từng đạo lôi điện chi lực bắt đầu thoáng hiện, lốp bốp vang vọng tại trên lôi đài.

Ầm! Tư. . . . .

Tê

Phù văn cơ hồ là xuyên qua lôi võng, cuối cùng vẫn là đột phá hết thảy chướng ngại, tại tất cả mọi người thương xót ánh mắt bên trong, tại Hồng Thiến cùng Bạch lão tê tâm liệt phế trong tiếng thét chói tai.

Hung hăng, đánh vào Bạch Chí Minh ngực.

Một hồi quầng sáng đại thịnh, Bạch Chí Minh quanh thân đều bị phù văn này năng lượng ẩn chứa vây quanh, chỉ gặp hắn toàn thân vết máu loang lổ, con mắt đóng chặt, khóe môi tràn đầy kiên nghị, sừng sững bất động.

Tiêu Thanh Tùng khẽ lắc đầu thấp giọng ngâm nói: "Tiểu tông phái liền là tiểu tông phái, không biết tự lượng sức mình."

Nói xong, hắn vung tay lên.

Ầm

Phù văn nổ tung.

Phốc

Một ngụm máu tươi, nhuộm đỏ Bạch Chí Minh vạt áo.

Cái này kiên định giống như núi nam tử, ầm ầm ngã xuống đất ' nhuộm đỏ lôi đài một góc huyết sắc.

Tiêu Thanh Tùng lạnh nhạt quay người, đi xuống lôi đài.

Toàn trường yên tĩnh im ắng, mắt thấy Giáp Tử quyết bắt đầu thi đấu đến nay, bi thảm nhất một màn.

Chữ nhân trên đài vẩy máu nóng, không phụ bình sinh, không phụ mệnh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.