Chương 223: Ta tới cứu

Chương 223: Ta tới cứu

Thiêu thân lao đầu vào lửa, biết rõ đi chết không hối hận.

Làm Tiêu Thanh Tùng đi xuống đài, làm Phùng gia chấp sự tuyên bố trận này bên thắng là Tiêu Thanh Tùng về sau, Bạch lão cùng Hồng Thiến xông lên đài.

Ôm toàn thân vết máu Bạch Chí Minh, Bạch lão trong lòng một mảnh thống khổ, nước mắt tuôn đầy mặt ở giữa, không ngừng vuốt ve này đã hôn mê Bạch Chí Minh mặt.

Dính một tay vết máu.

Hồng Thiến ngồi quỳ chân trên lôi đài, hai tay không ngừng thay Bạch Chí Minh thông thuận lấy ngực khí tức, nàng nước mắt làm ướt khuôn mặt, trong bi thương xen lẫn cừu hận.

"Tiêu Thanh Tùng!"

Đột nhiên, ngay tại Tiêu Thanh Tùng chuẩn bị rời sân, ngay tại toàn trường người đều lạnh ngắt không nói gì bên trong, Hồng Thiến bao hàm thanh âm tức giận vang vọng toàn trường.

Đi tới cửa Tiêu Thanh Tùng thân hình dừng lại.

Khẽ cười một cái, hắn quay đầu nhìn về phía Hồng Thiến: "Chuyện gì?"

Hồng Thiến nhìn chòng chọc vào hắn mỗi chữ mỗi câu nói: "Ta chắc chắn nhường ngươi, nợ máu trả bằng máu!"

A

Tiêu Thanh Tùng gật gật đầu, bên cạnh Khương lão cũng nở nụ cười gằn: "Thanh Tùng, không nên cùng này loại không có ý nghĩa người lãng phí thời gian."

Tiêu Thanh Tùng cười một thoáng: "Khương sư thúc nói không sai, chúng ta đi thôi."

Nói xong, Linh Tịch động mọi người tại hai người dẫn đầu hạ rời đi đại bằng.

"Tiên sinh, nếu như cần trợ giúp gì lời nói, chúng ta Tam Thập Tam Thiên Cung nguyện ý cung cấp."

Hoàng Linh Nhi nhìn thoáng qua trên đài, đi đến Hàn Thanh bên cạnh nói khẽ.

Hàn Thanh lắc đầu: "Không cần."

Hoàng Linh Nhi nhướng mày gật gật đầu, Bạch Chí Minh thương thế không nhẹ, tuyệt đối động cùng tu luyện căn cơ, giống Bạch tông này loại tiểu môn tiểu phái là không thể nào có tài nguyên cung cấp hắn tu dưỡng.

Thế nhưng Tam Thập Tam Thiên Cung có khả năng, chỉ là Hoàng Linh Nhi không nghĩ tới, Hàn Thanh y nguyên không cần trợ giúp.

Chẳng lẽ, hắn thật biết luyện đan?

Loại thương thế này, mong muốn khỏi hẳn, liền muốn nhân sinh bình thường bệnh một dạng, cảm mạo nóng sốt còn cần phải uống thuốc, huống chi bệnh nặng đâu? Không có đan dược, có lẽ có khả năng chậm rãi khôi phục, thế nhưng ngày sau tu luyện chắc chắn bị hao tổn.

Hoàng Linh Nhi mang theo Tam Thập Tam Thiên Cung người rời đi.

Mạc Tà đi tới, hắn nhìn một chút lôi đài vẫy tay, có người đệ tử đi tới: "Thiếu chủ."

"Đi lấy hai viên thuốc đưa cho Bạch sư đệ."

"Thế nhưng là Thiếu chủ. . . Gia chủ nói không thể cho Bạch tông bất kỳ trợ giúp nào. . . Bọn hắn đắc tội Hình ý quyền, hiện tại lại cùng Linh Tịch động kết cừu oán. . ."

Mạc Tà vẻ mặt lạnh lẽo: "Ta nhường ngươi cầm thì cầm!"

Đệ tử thân thể run lên, khắp khuôn mặt là lưỡng lự.

"Không cần."

Lúc này, Hàn Thanh khoát khoát tay, Mạc Tà nhìn Hàn Thanh liếc mắt: "Hàn tiên sinh, Bạch sư đệ một trận chiến này bị hao tổn không nhỏ, nếu là không có đan dược, mong muốn khỏi hẳn là không thể nào, vừa vặn, ta Phùng gia mặc dù không có Linh Tịch động biết luyện đan, nhưng là bình thường đan dược cũng còn có chút, không thể nói nhường Bạch sư đệ khỏi hẳn, nhưng luôn luôn có chút ít còn hơn không nha."

Hàn Thanh vẫn như cũ khoát khoát tay.

Mạc Tà lưỡng lự nhìn thoáng qua lôi đài, vẫn là rời đi.

Nhìn phía xa quăng hướng mình hỏi thăm ánh mắt Lộ Diêu, Hàn Thanh khẽ lắc đầu.

"Cương Bích, đi lên mang theo Tiểu Bạch, chúng ta đi."

Đối sau lưng Cương Bích chào hỏi một thoáng, Hàn Thanh triều trấn đại bằng đi ra ngoài.

Cương Bích đi lên lôi đài đem Bạch Chí Minh cõng lên người, Bạch lão cùng Hồng Thiến tại hai bên vịn, bốn người cùng sau lưng Hàn Thanh, yên lặng rời đi đại bằng.

"Chuyện này. . . Quá thảm rồi đi. . . ."

"Tiểu tử kia đáng đời được a, người ta Tiêu công tử đều cho hắn nhận thua cơ hội, còn có thể trách ai? Tự làm tự chịu."

"Buồn cười là nữ đệ tử kia lại còn kêu gào Tiêu công tử, ta nhìn nàng phiền phức cũng lớn."

"Lại thêm trước đó đắc tội Hình ý quyền, Bạch Sùng Sơn hai ngày nữa cũng phải xong đời."

"Bạch tông a. . . Thật là một cái trò cười, mất mặt ném tới đây, về sau không cần tại Chiết nam lăn lộn, cả đám đều không có dài đầu óc một dạng. . . ."

"Cái này Bạch Chí Minh, trong vòng một năm đừng nghĩ xuống giường, trong vòng năm năm, tu vi mong muốn khôi phục cũng thành vấn đề, chớ nói chi là tiến thêm một bước."

. . . .

Trở lại khách sạn, Cương Bích đem Bạch Chí Minh đặt lên giường, Bạch lão cùng Hồng Thiến vội vàng múc nước tìm dược cao.

"Khụ khụ!"

Kịch liệt một tiếng ho khan, kèm theo dòng máu theo Bạch Chí Minh trong miệng phun ra.

Bạch lão trên mặt một hồi lo lắng, Hồng Thiến bưng chậu nước trực tiếp rơi trên mặt đất, nàng vội vàng vọt lên: "Sư huynh, thế nào? Là nơi nào không thoải mái sao? Nói cho ta biết. . ."

Bạch Chí Minh thân thể run rẩy, cơ bắp căng cứng, nhất là phần bụng nơi đó, một hồi lõm.

Co rút thống khổ ở trên người hắn thể hiện lấy, mặc dù thần chí không rõ, thế nhưng vẫn như cũ bị đau cuộn tròn rúc vào một chỗ, máu trên khóe miệng còn tại tràn ra.

"Linh Tịch động! Ta Bạch tông cùng ngươi đời đời làm thù!"

Bạch lão tê tâm liệt phế hò hét.

Thế này sao lại là luận bàn! Căn bản chính là muốn mạng, chạm đến là thôi? Đây là chạm đến là thôi sao? Đồ đệ của mình mắt thấy đều phải chết, đối với tu luyện chi người mà nói, hủy tu vi, cùng muốn mệnh khác nhau ở chỗ nào?

Hồng Thiến nước mắt cũng không dừng được nữa, hắn có thể cảm nhận được sư huynh thân bên trên linh khí cấp tốc xói mòn.

Phù phù.

Bạch lão hung hăng quỳ gối Hàn Thanh trước mặt.

Không có một chút lưỡng lự, hắn tầng tầng đem đầu đập xuống dưới: "Tiên sinh, ngài thần thông quảng đại, mau cứu hài tử nhà ta đi. . ."

Nhìn thấy sư phụ như thế, Hồng Thiến phương mới hồi phục tinh thần lại, nếu như nói lúc này Bạch Chí Minh còn có một tia hi vọng, vậy cái này một tia hi vọng, cũng chỉ có thể là Hàn tiên sinh!

Phù phù.

Hồng Thiến trực tiếp nằm sấp trên mặt đất không còn ngẩng đầu, không ngừng xin: "Tiên sinh, van xin ngài, ngài nhất định có biện pháp phải không! Tiên sinh. . ."

Hàn Thanh nhìn xem hai người kia phất phất tay.

Cương Bích bên trên chuẩn bị trước đem hai người đỡ lên.

Hồng Thiến nói cái gì cũng không nguyện ý đứng lên, muốn một mực quỳ đến Hàn Thanh đồng ý.

"Ta nói qua, chúng ta hữu duyên."

Hàn Thanh nhàn nhạt nói.

Bạch lão cùng Hồng Thiến nhãn tình sáng lên, ngẩng đầu mắt lóng lánh nhìn xem Hàn Thanh.

"Tiểu Bạch, ta tới cứu."

Hắn nói khẽ.

Nghe được Hàn Thanh câu nói này, Bạch lão cùng Hồng Thiến thậm chí cũng không nghĩ tới Hàn Thanh rốt cuộc muốn làm sao cứu, mặc dù Tông Sư chỉ là tu luyện thực lực một loại đại biểu, mặc dù Hàn Thanh là rèn đúc đại sư, mặc dù hắn chỉ nói hắn hiểu sơ một điểm đan dược.

Thế nhưng, bọn hắn sẽ không hoài nghi Hàn Thanh nói mỗi một câu, hắn nói có thể cứu, vậy liền có thể cứu!

Hàn Thanh khẽ cười một cái: "Các ngươi thật cảm thấy cuộc tỷ thí này đối Tiểu Bạch tới nói là một trận chuyện xấu?"

Bạch lão cùng Hồng Thiến sững sờ.

Tu vi đều bị tổn hại, người đều sắp tàn phế rồi, còn không phải chuyện xấu?

Chỉ thấy Hàn Thanh thong dong cười một tiếng, đi đến trong phòng khách: "Tục trên đời có một câu ngạn ngữ, đại nạn không chết, tất có hậu phúc."

Nói xong, hắn điểm điểm tay: "Còn có một câu, Tái ông mất ngựa sao biết không phải phúc."

"Ý của tiên sinh là?"

Nghe được Hàn Thanh, Bạch lão nghi ngờ nói.

Hàn Thanh xoay người lại: "Người tu chân, chỉ cần Đan Liên còn tại, liền vĩnh viễn không bao giờ nói chết."

Nói xong, hắn vung tay lên, giấy bút rơi trên bàn: "Ta nói mấy loại dược liệu, các ngươi ghi lại về sau liền đi tìm Tam Thập Tam Thiên Cung Hoàng Linh Nhi, ta nhớ nàng hẳn là sẽ cho các ngươi."

"Ta vô lượng thiên tôn nhân tình, không ai không muốn."

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng thúc giục hai người nhanh đi lấy thuốc, mà chính mình, thì đi tới Bạch Chí Minh bên giường.

Vung tay lên, linh khí khoảng cách dập dờn, tràn ngập cả phòng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.