Chương 224: Lại mưu

Chương 224: Lại mưu

Ôn thành nam xuyên đường số bốn.

Đây là một cái điển hình Giang Nam vùng sông nước đình viện kiến trúc, ẩn nấp tại ôn thành lão thành khu, ít ai lui tới.

Lúc này, Hoàng Linh Nhi đang ngồi ở bệ nước trong đình đài, trên tay nắm lấy một thanh cá ăn, chiếu xuống hoa sen trải rộng trong nước hồ.

Từng đầu màu đỏ cá chép tranh nhau nô nức tấp nập, mong muốn nhấm nháp một chút này dụ hoặc mỹ vị.

"Tam sư tỷ, bên ngoài người tới tìm."

Một vị nữ đệ tử đi đến trong đình đài nói ra.

Hoàng Linh Nhi vung xong trên tay một điểm cuối cùng cá ăn: "Ai?"

"Buổi sáng tại Giáp Tử quyết Bạch tông người chưởng môn kia cùng hắn nữ đệ tử."

"Bọn hắn?"

Hoàng Linh Nhi ngây ra một lúc, hiển nhiên không nghĩ tới tới chơi chi khách lại là hai người này.

Thế nhưng lập tức, trên mặt nàng liền có mấy phần vui mừng: "Ta Tam Thập Tam Thiên Cung tại ôn thành nơi ở bọn hắn làm sao lại biết?"

"Nghe nói là Lộ tiểu thư nói cho bọn hắn."

Nữ sư muội đáp.

"Lộ Diêu?" Vàng linh trầm ngâm một chút, lập tức gật gật đầu: "Nhanh mời bọn họ vào đi."

Bạch lão cùng Hồng Thiến có chút khẩn trương, dù sao Tam Thập Tam Thiên Cung dạng này tông môn đối với bọn hắn thật sự mà nói là quá cao, đây chính là thực lực còn tại phùng đường hai nhà phía trên, cùng Linh Tịch động tương xứng tồn tại a.

Đi qua không ít nước cảnh, xuyên qua không ít đình viện.

Hai người rốt cục thấy được ngồi tại bên trong nghị sự đường Hoàng Linh Nhi.

Mà để cho hai người thụ sủng nhược kinh là, Hoàng Linh Nhi thấy hai người về sau vậy mà mặt lộ vẻ vui mừng ra đón.

"Bạch lão, Hồng Thiến sư muội."

Hoàng Linh Nhi vừa cười vừa nói, nhiệt tình khoác lên Hồng Thiến tay, nhường Hồng Thiến lập tức không biết nên làm sao tiếp, nàng mặc dù bây giờ gặp điểm việc đời, nhưng là cùng Hoàng Linh Nhi dạng này môn phái lớn kiêu tử thân mật như vậy, còn là lần đầu tiên.

"Linh Nhi sư tỷ tốt."

Nàng xấu hổ nói.

Hoàng Linh Nhi cười một thoáng: "Sư muội sợ người lạ đâu, cùng tỷ tỷ tại cùng một chỗ khẩn trương cái gì? Nay Thiên sư muội tại phàm chữ trên đài biểu hiện tỷ tỷ cũng hết sức kinh ngạc đâu, về sau còn muốn cùng Thiến nhi sư muội nhiều hơn lĩnh giáo đây."

Nói xong, ba người đi vào nghị sự đường.

"Không biết Bạch lão lần này tới có chuyện gì sao?"

Có đệ tử đem thượng hào trà ngâm tốt về sau, Hoàng Linh Nhi nhấc tay ra hiệu hai người uống trà.

Thế nhưng Bạch lão hiện ở nơi đó có ý định này, bảo bối của mình đồ đệ còn tại khách sạn sinh tử chưa biết đâu, hắn làm sao có thể uống đến hạ trà.

"Hoàng cô nương, lần này thật là có chuyện muốn nhờ, nhà của ta khách khanh Hàn tiên sinh nói tìm ngài chuẩn không sai."

Nói xong, hắn muốn ra Hàn Thanh nhóm dược liệu hóa đơn, lập tức có đệ tử nhận tới.

Hoàng Linh Nhi nhìn thoáng qua, vẻ mặt có chút động dung: "Hàn tiên sinh đây là muốn. . . Luyện đan?"

"Hẳn là, Hoàng cô nương cũng vừa ý buổi trưa Linh Tịch động đối đồ đệ của ta gây nên. . . . Cô nương hôm nay nếu là nguyện ý cho chúng ta những dược liệu này, ngày khác Bạch tông chắc chắn dựa vào Tam Thập Tam Thiên Cung ân tình, báo đáp tại quý phái."

Bạch lão vội vàng mà nói, sợ Hoàng Linh Nhi hội không đồng ý.

Những dược liệu kia hắn đều nhìn, toàn bộ đều là thượng đẳng dược liệu, có chút thậm chí chính mình cũng chưa nghe nói qua, nghĩ đến cũng chỉ có Tam Thập Tam Thiên Cung dạng này đại tông phái mới có thể có thể có.

"Bạch lão khách khí."

Hoàng Linh Nhi cười nhạt một tiếng, vẫy tay, đệ tử đi tới.

"Đem hóa đơn bên trên dược liệu toàn bộ mang tới, mặt khác, lấy thêm mấy cái bốn phương đan tới."

Đệ tử gật gật đầu lui xuống.

"Bạch sư đệ hôm nay tư thế oai hùng để cho ta tin phục, những dược liệu này tạm thời cho là ta Tam Thập Tam Thiên Cung đưa cho Bạch tông cùng với Hàn tiên sinh lễ gặp mặt, bốn phương đan chính là ta tông môn một cái Luyện Đan thuật sĩ luyện, mặc dù không phải cái gì quý báu đan dược, thế nhưng cho Bạch sư đệ nuôi một thoáng nội thương vẫn hữu dụng."

Nói xong, đệ tử liền mang theo một cái cổ kính cái hộp nhỏ đi tới.

Hoàng Linh Nhi mở ra, một hồi dược liệu mùi thơm tràn ngập, trong hộp còn lẳng lặng nằm mười khỏa màu nâu dược hoàn.

"Bạch lão, Thiến nhi sư muội, nhanh chóng đi cho Hàn tiên sinh đi, đừng chậm trễ Bạch sư đệ trị liệu."

Nói xong, Hoàng Linh Nhi tự mình đứng lên đưa cho Bạch lão.

Bạch lão nuốt xuống một thoáng, nhịn xuống nước mắt thật sâu cúi đầu, lập tức không nói thêm lời, vội vàng cùng Hồng Thiến rời đi.

Nhìn xem hai người rời đi bóng lưng.

Hoàng Linh Nhi trong lòng vừa mừng vừa sợ.

Sau cùng, chuyển hóa thành nồng đậm kinh hỉ.

"Lại còn là coi là Luyện Đan đại sư. . . ."

Nàng thấp giọng nỉ non.

Những dược liệu kia Hoàng Linh Nhi đều biết, mặc dù Tam Thập Tam Thiên Cung là dùng rèn đúc vũ khí làm chủ tông môn, thế nhưng cung trong cũng có một chút Luyện Đan thuật sĩ, thế nhưng những dược liệu kia cho cung trong những cái kia thuật sĩ tới luyện, tuyệt đối không một người có thể luyện thành.

Thế nhưng là Hàn Thanh lại muốn.

Nam nhân kia tính tình Hoàng Linh Nhi còn là bao nhiêu có thể cảm nhận được một điểm, tuyệt đối không phải hội làm loạn người, hắn có thể muốn những dược liệu kia, vậy liền chứng minh hắn có thể luyện.

Luyện Đan đại sư.

Rèn đúc đại sư.

Ngoại trừ tu vi của hắn bé nhỏ bên ngoài, này hai hạng tuyệt chiêu, đầy đủ hắn tại Giang Nam xông pha, nghĩ cũng không cần nghĩ, nếu là Giang Nam các đại tông môn biết hắn có bản lãnh này, tuyệt đối sẽ tranh phá đầu a!

Vũ khí, đan dược, một người toàn sẽ, có thể được đến hắn  tương đương với cho tông môn một cái song trọng gia trì a!

"Phần nhân tình này, hắn thế mà đưa cho ta, Tiêu Thanh Tùng, lần này ngươi có thể thiệt thòi lớn."

Hoàng Linh Nhi nhịn xuống vui sướng trong lòng, ngồi tại nghị sự đường bên trên thật lâu không thể lắng lại.

. . . . .

"Khương sư thúc có ý tứ là?"

Tiêu Thanh Tùng chắp tay sau lưng nhìn phía xa núi xanh, trên mặt có mấy phần lưỡng lự.

Đứng sau lưng Tiêu Thanh Tùng sắc mặt lão nhân âm u: "Như là đã đắc tội Bạch tông, mà lại Hàn Thanh cũng là Bạch tông khách khanh  có thể nói chúng ta bây giờ mâu thuẫn đã tại ngoài sáng, trước đó dã tu ám sát không thành công, không có người biết rõ chúng ta, hoàn toàn có khả năng giá họa cho Tam Thập Tam Thiên Cung hoặc là Phùng gia, thế nhưng hiện tại không đồng dạng, chúng ta sẽ trở thành hắn hoài nghi đối tượng."

"Trảm thảo trừ căn?"

Tiêu Thanh Tùng trầm mặc một chút nói ra.

Khương lão gật gật đầu: "Không sai, Bạch Chí Minh hiện tại tổn thương thành tình trạng như thế này, thù là không có cách nào giải khai, hai ngày nữa tông môn trưởng bối lúc tỷ thí, Bạch Sùng Sơn khẳng định sẽ tìm ta khiêu chiến, lão già thối tha kia một thân tan ra thành từng mảnh xương cốt sao có thể gánh vác ta một quyền? Đến lúc đó ta dùng chút thủ đoạn muốn hắn mạng già cũng rất nhẹ nhàng."

"Chủ yếu nhất, vẫn là giải quyết cái này Hàn Thanh, nếu là ta đoán không sai, hiện tại nhà họ Lộ cùng Tam Thập Tam Thiên Cung khẳng định sẽ nghĩ biện pháp giao hảo hắn, Bạch Chí Minh thương là chúng ta bố trí, đối với bọn hắn tới nói, đây cũng là một chuyện tốt."

Tiêu Thanh Tùng trầm ngâm một chút, tự nhiên hiểu rõ Khương sư thúc ý tứ.

"Nếu như thế, cái kia liền giết đi, hai người mà thôi, tôm tép nhãi nhép."

Nghe được Tiêu Thanh Tùng nói như vậy, Khương lão âm hiểm cười một tiếng: "Nếu như thế, vậy ta đây liền liên lạc một chút Phùng Nhất Sơn."

"Phùng Nhất Sơn? Hắn hội giúp chúng ta sao?"

"Làm sao không biết?"

Khương lão đã tính trước nói: "Mấy viên linh đan liền đầy đủ lão đầu kia bán mạng, chớ nói chi là hắn hiện tại vẫn là chúng ta Linh Tịch động khách khanh."

Nghe Khương lão, Tiêu Thanh Tùng trong lòng có mấy phần ý lạnh.

Bạch tông cùng Hàn Thanh, đắc tội Linh Tịch động, đều phải chết.

Hôm nay trên lôi đài Bạch Chí Minh, khiến cho hắn phẫn nộ, mặc dù sau cùng chính mình vẫn là chiến thắng hắn, bất quá bức được bản thân chỗ dùng linh ẩn tam thức, đối với hắn mà nói, đã là sỉ nhục.

Nghĩ như vậy, hắn theo trong túi áo móc ra một viên thuốc thả vào trong miệng.

"Thanh Tùng?"

Thấy viên đan dược kia, Khương lão nhíu mày một cái.

Tiêu Thanh Tùng nở nụ cười gằn: "Tăng lên điểm tu vi thôi, ngày mai sẽ là đầu khôi cuộc chiến, thiên địa hai lôi đọ sức, liền để Mạc Tà cùng Lộ Diêu chém giết đi thôi."

"Mà đối thủ của ta, chỉ có cái kia Hồng Thiến, ta sẽ để cho nàng cùng với sư phụ của nàng cảm nhận được, cái gì gọi là diệt môn thống khổ."

Nói xong, trong miệng hắn nhấm nuốt, khí tức bắt đầu xuất hiện biến hóa rõ ràng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.