Chương 225: Luyện đan

Chương 225: Luyện đan

Làm Bạch lão bọn hắn sau khi trở về, nằm ở trên giường Bạch Chí Minh đã lắng xuống, tựa như là ngủ thiếp đi một dạng, trên mặt không có trước đó thống khổ.

"Tiên sinh, dược liệu."

Đem dược liệu đưa cho Hàn Thanh về sau, Bạch lão cùng Hồng Thiến ngay tại Hàn Thanh dưới chỉ thị rời khỏi phòng.

Đóng cửa lại.

Hàn Thanh muốn luyện đan.

Uống một ngụm trà, thanh lọc một chút tâm, hắn ngồi xếp bằng trong phòng khách.

Đan dược, lại phân làm nội đan cùng ngoại đan, bình thường tới nói, nội đan đối với tu luyện người càng trọng yếu hơn, bởi vì hắn là tẩm bổ thân tính, diễn hóa muôn vàn tuyệt hảo giúp đỡ, là từ trong ra ngoài một loại cải biến, tốt nội đan  có thể để cho người ta tu vi tăng nhiều, tiếp theo trợ giúp tu luyện người đột phá bình cảnh, tu vi lại lên một tầng nữa.

Cố cơ, đột phá, nội đan đều có thể.

Thế nhưng đó cũng không phải nói ngoại đan liền không trọng yếu.

Luyện đan, làm luyện chế ngoại đan cùng nội đan gọi chung. Trên Địa Cầu ngoại đan thuật bắt nguồn từ Hoàng lão nói, là tại đan lô bên trong đốt luyện khoáng vật dùng chế tạo Tiên Đan. Phía sau đem thân thể người tác phẩm mô phỏng lô đỉnh, để mà tập luyện tinh khí thần, xưng là nội đan thuật. Ngoại đan thuật chỉ đạo nhà thông qua đủ loại bí pháp đốt luyện đan dược, dùng tới ăn, hoặc trực tiếp ăn một ít chi thảo, dùng điểm hóa tự thân Âm chất, làm cho hóa thành dương khí. Từng có nói: Đạo gia dùng nấu luyện kim thạch làm ngoại đan; Long Hổ thở thánh thai, bỏ cũ lấy mới làm nội đan.

Đó có thể thấy được, kỳ thật luyện đan sớm nhất bắt đầu, là theo ngoại đan mà đến, về sau mới dần dần diễn sinh ra cấp bậc càng cao nội đan.

So sánh so sánh nội đan, ngoại đan tính thực dụng mạnh hơn, điểm này thể hiện tại hắn thấy hiệu quả nhanh lên.

Nội đan, bình thường là nuôi.

Ngoại đan, bình thường là trị.

Tựa như là Trung y cùng Tây y khác nhau một dạng, Trung y giảng cứu dưỡng sinh, bất luận cái gì bệnh thông qua điều trị đều có thể chữa trị.

Tây y giảng cứu lâm sàng, đi lên liền là quyết đoán chữa bệnh.

Không thể nói ai tốt ai xấu, chỉ có thể căn cứ lúc ấy tình huống đến xem cần loại kia càng tốt hơn.

Như là một người gặp gỡ tai nạn xe cộ, ngươi lúc này nói với hắn chậm rãi nuôi, điều trị một chút, thân thể sẽ tự lành, sợ là ngươi nói còn chưa dứt lời, người ta liền đã đi tây phương.

Ngoại đan, liền là chữa bệnh chữa thương, lại cao hơn một tầng ngoại đan, thậm chí có khả năng tại tu luyện người cùng đối thủ giao thủ thời điểm, làm làm một loại tức thời chiến lực, dùng về sau lập tức tu vi tăng nhiều, chỉ vì nhất thời, mặc dù không so được nội đan thực sự, nhưng là hiểu khẩn cấp không có chỗ thứ hai.

Kiếp trước Hàn Thanh, là cái luyện đan cao thủ, thế nhưng khoảng cách mạnh nhất luyện đan cảnh giới, còn có khoảng cách.

Cùng rèn đúc vũ khí một dạng, luyện đan người cũng có chính mình phẩm cấp chi điểm.

Mà này phân biệt, liền là vẫn như cũ có khả năng luyện chế ra đan dược cấp bậc tới định.

Đan dược cùng chia cửu phẩm.

Nhất phẩm đan dược, Nhị phẩm đan dược, cứ thế mà suy ra, phẩm cấp càng cao, hiệu quả của đan dược càng mạnh.

Mà đan dược thần kỳ tại đi đến thất phẩm về sau, có sung túc thể hiện, lúc này đan dược có hết sức cường hãn năng lượng, thậm chí có thể dẫn tới lôi kiếp, đây cũng là Luyện Đan sư cần vượt qua, liền như là tu luyện người có thiên kiếp một dạng, luyện đan người cũng phải vượt qua lôi kiếp, dùng cái thất phẩm đan dược, bản thân nó thậm chí đã đơn giản linh thức, thậm chí biết luyện đan sư trên tay chạy đi.

Tiến tới chính mình tu luyện, dùng thuốc thành thân, sau cùng biến ảo trưởng thành, tiêu sái thế gian, được không thần kỳ.

Bát phẩm, cửu phẩm đan dược, thì sớm đã không phải là đan dược hẳn là có dáng vẻ, bọn hắn ủng có nhân loại linh trí  có thể tùy ý chuyển hóa chính mình hình dáng, đồng thời có được cực mạnh thực lực, thậm chí rất nhiều người tu tiên đều không phải là đối thủ của chúng.

Hàn Thanh một đời trước từng tao ngộ một kiếp, kết quả tại nơi cực hàn gặp một cái biến ảo thành hình người bát phẩm đan dược, sau cùng dựa vào sự giúp đỡ của nàng mới sau cùng khôi phục, mà viên đan dược kia nguyên bản đã tu luyện đến cực mạnh thực lực, bởi vì chính mình sau cùng chỉ có thể lại lần nữa ngủ đông, lại lần nữa tu luyện.

Đến mức cửu phẩm phía trên đan dược, còn có một loại.

Đế đan.

Thế nhưng như thế đan dược, đã không phải là Luyện Đan sư có thể luyện ra được, mà là bát phẩm thậm chí cửu phẩm đan dược chính mình tu luyện, ý nghĩa của nó đã không chỉ là một viên thuốc, càng nhiều thời điểm, hắn chính là một người, một cái thực đủ sức để sánh vai Đại La Kim Tiên tồn tại, không phải Thánh Nhân cùng chí tôn không có thể hàng phục.

"Đế đan. . . . Đừng nói hiện tại, liền là kiếp trước vài vạn năm, ta cũng chưa từng gặp qua một cái Đế đan, như là năm đó có nhìn thấy Đế đan kỳ ngộ, ta còn làm sao sẽ vẫn lạc?"

Đế đan.

Chỉ tồn tại ở trong truyền thuyết, truyền thuyết, ba ngàn thế giới đời thứ nhất bá chủ tiêu dao Thiên Đế bình sinh luyện chế ra qua một cái Đế đan, nguyên bản hắn chuẩn bị dựa vào này miếng Đế đan đột phá tới Tôn Cảnh, từ đó đạp phá tu tiên một đường.

Thế nhưng sau cùng, này miếng Đế đan đang giúp hắn độ ba ngàn kiếp thời điểm, phản bội hắn.

Đến mức sau cùng tiêu dao Thiên Đế bị ba ngàn kiếp đánh bại, ngã xuống tại ba ngàn trong thế giới, mà cái viên kia Đế đan, từ đó không biết tung tích.

Đây cũng là Hàn Thanh duy nhất biết đến chân thực Đế đan tồn tại trí nhớ.

"Suy nghĩ nhiều quá, kiếp trước ta, mạnh nhất cũng bất quá là một cái lục phẩm Luyện Đan sư, đừng nói Đế đan, liền là thất phẩm bát phẩm cũng không dám nghĩ, cửu phẩm thì càng khỏi phải nói."

Cùng tu vi của bản thân mình thậm chí là rèn đúc thực lực so ra, luyện đan đúng là chính mình yếu hạng.

Nghĩ như vậy, Hàn Thanh liền không tại yêu cầu xa vời, mà là nhìn về phía trước mắt dược liệu.

Tu vi không đủ, đan dược tới gom góp.

Tu vi như đủ, tới gom góp đan dược.

Bây giờ chính mình mặc dù chỉ là Khai Quang kỳ tu vi, thế nhưng luyện chế một cái phổ thông nhất phẩm đan dược vẫn là không có vấn đề, tựa như là trước kia trợ giúp Hồng Thiến rèn đúc dao sắc một dạng, tại chính mình bây giờ tu vi phía dưới, cấp thấp rèn đúc hòa luyện đan là hoàn toàn có khả năng dựa vào linh khí tới thực hiện.

Quát

Thấp giọng nhất niệm.

Phù văn lại hiện ra.

Chỉ là lần này, lại không phải mấy trương phù văn đồng thời xuất hiện, mà là một tấm phù văn rơi vào trên sàn nhà, Hàn Thanh tay một điểm.

Màu xanh ngọn lửa bắt đầu nhốn nháo.

Dược liệu bắt đầu từng cái hướng ngọn lửa phía trên di động, mỗi một đạo dược liệu tại ngọn lửa bên trên đều phát sinh thần kỳ biến hóa, thực thể dược liệu tựa hồ biến thành hư ảo, lập loè nhiều loại hào quang, mặc dù không sáng lắm, nhưng lại rất cảm thấy kỳ dị.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, dược liệu cũng đang không ngừng dung hợp, tựa như là một cái trong suốt nồi hơi một dạng, ở trong đó cuồn cuộn, dây dưa, sau cùng hình thành một đoàn.

Màu xanh ngọn lửa nhảy lên càng thêm mãnh liệt, Hàn Thanh khí tức cũng có hơi hơi rung động.

Hòa luyện chế vũ khí so ra, luyện đan cần linh khí càng nhiều hơn, mà lại này loại cấp thấp đan dược luyện chế thời gian rất ngắn, lâu như vậy không có luyện đan, Hàn Thanh vẫn có chút sinh sơ.

Một giờ.

Hai giờ.

Bạch lão cùng Hồng Thiến lo lắng ở ngoài cửa bồi hồi, Cương Bích dựa vào lấy vách tường nhắm mắt dưỡng thần, trong mắt hắn, không có Hàn Thanh không thể hoàn thành sự tình.

"Thơm quá. . . ."

Đột nhiên, Hồng Thiến đứng vững bước hít hà mũi.

Bạch lão lập tức mãnh liệt hút vài hơi, trên mặt lộ ra kinh hỉ: "Đây là đan hương! Hàn tiên sinh, thật luyện ra đan dược!"

. . . . .

"Sư tỷ, ngươi nói người trẻ tuổi kia thật sự có thể luyện đan sao?"

Tiểu sư muội đứng tại Hoàng Linh Nhi bên cạnh nói ra.

Trong đình viện, hai người ngồi tại cây dong hạ phẩm trà.

"Ta tin tưởng."

Hoàng Linh Nhi nhàn nhạt nói.

Tiểu sư muội trầm ngâm một chút: "Hiện tại Chiết nam không biết có bao nhiêu người muốn nhìn Bạch tông trò cười, hôm qua Tiêu Thanh Tùng cái kia thủ đoạn, rõ ràng liền là muốn Bạch Chí Minh mệnh, mặc dù cuối cùng không có ngay tại chỗ ra tay, thế nhưng thương thế kia còn có tu vi bị hao tổn trình độ, không phải bình thường đan dược là có thể bù đắp."

Nghe được tiểu sư muội, Hoàng Linh Nhi khẽ cười một cái.

Nàng làm sao không biết, Bạch Chí Minh thương thế, đừng nói là chữa khỏi, liền xem như có thể giữ được một điểm tu luyện căn cơ đều cực kỳ khó khăn.

Thế nhưng là không biết vì cái gì, Hoàng Linh Nhi luôn cảm thấy cái kia Hàn Thanh nhìn không thấu, có lẽ, hắn thật có thể làm đến đâu?

"Sư tỷ, không biết ngày mai tỷ thí có bao nhiêu người chờ lấy xem Bạch tông trò cười đâu, ta xem Bạch Chí Minh ra việc này, Bạch tông hiện tại cũng đã hồi trở lại tông môn cho hắn dưỡng thương mới là, bằng không, hắn xem như hủy."

Tiểu sư muội uống một ngụm trà phân tích nói.

"Thật sao?"

Hoàng Linh Nhi khẽ lắc đầu: "Vậy ngày mai Giáp Tử quyết, liền nhìn một chút Bạch tông người là phản kích, vẫn là đã về nhà đi. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.