Chương 226: Áp trục

Chương 226: Áp trục

Hướng mặt trời mọc.

Giáp Tử quyết phụ cận ôn thành ngoại ô đi tới trong khoảng thời gian này thời khắc náo nhiệt nhất.

Khắp nơi đều là người ta tấp nập.

Không hiểu tu luyện nhưng có chút tài sản người, bọn hắn biết Giáp Tử quyết tồn tại, biết lúc này nơi này có rất nhiều bản lĩnh cường hãn người, thường thường bọn hắn hội mang theo một chút tiền tới này bên trong thuê một chút tay chân hoặc là bảo tiêu.

Cũng có một số người đồng dạng mang theo tiền, hy vọng có thể tại đây bên trong mua được một chút việc đời bên trên không mua được dược liệu, dù sao những cao thủ này đồ trên tay, xa không phải người bình thường có khả năng lấy được.

Đây là người bình thường.

Nhưng là đối với chân chính tu luyện chi người mà nói, bọn hắn toàn bộ hội tụ tại đại bằng bên trong.

Cái này chỉ có người có thân phận nhất định mới có thể đi vào tới đại bằng bên trong, lúc này cơ hồ tụ lại lấy toàn bộ Chiết nam tu luyện tinh anh.

Đại bằng bên trong khí thế ngất trời, mọi người châu đầu ghé tai không ngừng nghị luận chuyện của hai ngày này.

Tiêu điểm đơn giản mấy cái.

Mạc Tà, Lộ Diêu, Tiêu Thanh Tùng, Hồng Thiến.

Cùng với hôm qua chữ nhân trên đài vẩy máu nóng Bạch Chí Minh.

"Cũng không biết ra chuyện ngày hôm qua cố về sau, Bạch tông người còn đến hay không."

"Ta xem là tới không được, hôm qua Bạch Chí Minh cái dạng kia, tu vi đều bị hủy, lúc này Bạch tông còn không nhanh đi về cho hắn chữa thương."

"Đúng vậy a, cùng Linh Tịch động đối nghịch, cũng là chính hắn đáng đời."

"Đáng tiếc, cũng không biết cái kia Hồng Thiến còn đến hay không, nàng hôm qua thế nhưng là nói muốn nợ máu trả bằng máu, đoán chừng trở về Bạch Sùng Sơn lão đầu kia khẳng định phải huấn nàng, cùng Linh Tịch động nói như vậy, rõ ràng liền là muốn chết."

"Chậc chậc, được rồi, lần này Giáp Tử quyết, vẫn là xem Phùng Lộ hai người cùng Tiêu Thanh Tùng đi, này Tiêu công tử bá đạo như vậy, không biết đối mặt Mạc Tà cùng Lộ tiểu thư sẽ như thế nào."

. . . .

Phùng Nhất Sơn mang theo Phùng gia đám người đi đến, trên mặt mang ý cười nhợt nhạt, hai ngày này Phùng gia đầu ngọn gió có bị cái này nho nhỏ Bạch tông cướp đi ý tứ, là chủ xử lý người còn có Chiết nam Long Đầu tồn tại hắn rất là không vui.

Bất quá hôm qua Tiêu Thanh Tùng cái kia một trận thật tốt cho hắn thở dài một ngụm, nắm Bạch tông khí diễm hoàn toàn ép xuống, hôm qua Phùng Nhất Sơn còn chuyên môn phái người đi cùng Linh Tịch động bái tạ.

Mà lại, còn chiếm được Linh Tịch động kế hoạch.

Mặc dù bị mệnh lệnh cảm giác không thật là tốt, thế nhưng Phùng Nhất Sơn vẫn là quyết định liên thủ với Linh Tịch động diệt trừ cái này tai hoạ ngầm.

"Phùng gia chủ, hôm nay liền xem Thiếu chủ!"

"Phùng gia chủ kinh thiên thật giận sắc a, xem ra đầu khôi nhất định phải được a."

"Nhìn một chút Thiếu chủ này hăng hái dáng vẻ, nghĩ đến đầu này khôi nhất định là như lấy đồ trong túi giống như."

Mạc Tà một đường treo mỉm cười, cũng không nói thêm gì.

Lúc này, nhà họ Lộ đám người cũng đi đến.

Hiển nhiên cũng không ít người duy trì hôm nay đầu khôi bị nhà họ Lộ cướp đi.

"Lộ lão, lần này nhất định phải cho chúng ta Võ đạo trưởng mặt dài, để bọn hắn biết tại trên lôi đài, mong muốn chiến thắng chúng ta võ đạo là cỡ nào gian nan!"

"Đúng vậy a Lộ lão, đã nhiều năm như vậy, ngài một mực không có cử đi mạnh nhất đệ tử, nhà họ Lộ cũng bị đè ép đến mấy năm, năm nay Lộ tiểu thư tự mình ra tay, nói cái gì không thể thua nữa."

Lộ Diêu hôm nay cùng ngày xưa khác biệt, nàng bên hông vác lấy một thanh trường kiếm, cùng Hồng Thiến có chút tương tự, thế nhưng nhìn kỹ có thể nhìn ra, nàng thanh trường kiếm này so Hồng Thiến muốn ngắn một chút.

Hôm nay là Giáp Tử quyết đầu khôi giao đấu, đừng nói Lộ Diêu, Mạc Tà vào sân thời điểm trên tay cũng có một thanh nhỏ nhắn phượng chủy đao, hai người hiển nhiên đều biết hôm nay cần toàn lực ứng phó.

Ngay sau đó tiến đến, là Linh Tịch động nhân mã, so với Phùng Lộ hai nhà, Linh Tịch động dù sao cũng là kẻ ngoại lai, cho nên nhân mã cũng không có hai nhà bọn họ nhiều, thế nhưng cũng ít không đi nơi nào, dẫn đầu đúng là Tiêu Thanh Tùng cùng Khương lão.

Không ít mắt sắc người phát hiện, Tiêu Thanh Tùng hôm nay khí tức tựa hồ có chút không giống, thế nhưng cũng nói không nên lời bất đồng nơi nào.

Ba nhà đến phía dưới lôi đài, lúc này đại bằng bên trong cảnh tượng đã thay đổi, hai ngày trước bốn cái lôi đài đã chỉ còn lại có hai cái, hiện tại đệ tử bối tỷ thí chỉ còn lại có cuối cùng ba trận, hai hai quyết đấu, sau cùng lại quyết ra đầu khôi.

Toàn bộ đại bằng bên trong người ta tấp nập, bất luận cái gì thực lực tu luyện người đều chạy đến tham gia náo nhiệt, chung thấy này giáp thịnh thế.

Mà lại năm nay bởi vì Phùng gia Thiếu chủ cùng Lộ gia tiểu thư tự mình ra tay, lại thêm có Linh Tịch động cùng Tam Thập Tam Thiên Cung người, càng là rất có mánh lới.

Phùng gia chấp sự tại vạn chúng trong chờ mong đi tới bên trong một cái lôi đài.

Dưới đài trong nháy mắt lặng ngắt như tờ.

Hắn nhìn thoáng qua bốn phía, nhíu mày, sau đó đi tới Phùng Nhất Sơn bên cạnh than nhẹ vài câu, cái sau cũng là do dự một chút, sau đó gật gật đầu.

Chấp sự lại một lần nữa đi tới nói ra: "Khoảng cách cuối cùng Giáp Tử quyết bắt đầu, còn có một khắc đồng hồ, chúng ta đợi thêm một khắc đồng hồ."

Tất cả mọi người biết chờ là ai.

Một cái theo mọi người đều khó có khả năng lại xuất hiện tông môn.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

"Tới không được đi."

"Ta xem cũng thế, thức thời đã sớm cút về, lúc này lại làm náo động, cái kia chính là nắm chính mình vào chỗ chết bức."

"Không cần bức, ta coi hôm qua tiểu tử kia hẳn là gần chết bất quá đi."

"Ha ha, cho nên nói a, không có bối cảnh gì người, nên thành thành thật thật an phận lấy, không phải là cái gì người đều có thể đi ra nhảy, nghĩ nhảy có khả năng, xuất ra vốn liếng tới."

Thời gian càng ngày càng gần.

Đám người châu đầu ghé tai tiếng càng lúc càng lớn.

"Gia chủ, bắt đầu đi! Bọn hắn sẽ không tới."

"Đúng vậy a, gia chủ, bắt đầu đi, đoán chừng tiểu tử kia bây giờ đang ở bệnh viện đâu!"

"Ha ha ha ha, bệnh viện, bất quá cũng thế, Bạch tông điểm này tài nguyên, làm sao có thể cứu được hắn, cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, cũng chỉ có thể đi bệnh viện, ha ha, tu luyện người đi bệnh viện, cũng là tốt cười. . . ."

"Lên lôi đài, sinh tử do trời định, xem như bọn hắn nên được."

Phùng Nhất Sơn trầm ngâm một chút, cái kia chấp sự thấy động tác của hắn gật gật đầu, đi tới trong võ đài ở giữa.

"Khụ khụ."

Sạch dưới cuống họng, hắn liền chuẩn bị tuyên bố tỷ thí bắt đầu.

Chậm

Một đạo thanh hát truyền đến.

Đại bằng bên trong tất cả mọi người hướng phía cửa chính nhìn lại.

Chỉ thấy Hàn Thanh lạnh nhạt tự nhiên đi đến, đi theo phía sau Cương Bích cái này như bóng với hình đại hán, hắn nhìn mọi người một cái, không coi ai ra gì hướng phía trước đi.

Trước người, đám người tự động tản ra.

Thế nhưng làm người kinh ngạc không phải hắn, mà là gấp đi theo đám bọn hắn hai người về sau tiến đến.

Trên mặt gió xuân mỉm cười, Bạch Chí Minh.

Hồng Thiến cùng Bạch lão cũng là gương mặt ý cười, tựa hồ không sợ hãi.

Hoàng Linh Nhi giật mình trong lòng, trên mặt có không ức chế được vui sướng: "Hắn thật thành công. . . Luyện Đan sư. . . Danh phù kỳ thực lớn Luyện Đan sư!"

Lộ Diêu đứng ở đằng xa cũng là âm thầm gật đầu, thầm nghĩ chính mình nghĩ quả nhiên không sai, hôm qua Bạch lão bọn họ chạy tới tìm chính mình hỏi thăm Tam Thập Tam Thiên Cung vị trí lúc, nàng liền suy đoán cái này Chiết Bắc Hàn tiên sinh muốn xuất thủ, chỉ là không có nghĩ đến, hắn thật có thể đem hấp hối Bạch Chí Minh cứu tốt.

Phải biết, ngoại trừ luyện đan, không còn cách nào khác, mà lại, nhất định phải là thượng thừa đan dược mới có thể.

Cái kia dược liệu, liền là bọn hắn nhà họ Lộ đều tìm không được đầy đủ, cũng chỉ có Tam Thập Tam Thiên Cung cùng Linh Tịch động có thể tìm được, mà luyện chế thành đan, liền xem như Tam Thập Tam Thiên Cung cũng không được, chỉ có Linh Tịch động dạng này luyện đan thế tông có thể làm được.

Nhưng là bây giờ, nam nhân này làm được.

"Sư tỷ, còn tốt không có tới muộn."

Đối mặt với tất cả mọi người chú mục, Bạch Chí Minh nhẹ giọng cười một tiếng đối bên cạnh Hồng Thiến nói ra.

Hồng Thiến khuôn mặt Yên Nhiên: "Đúng vậy a, nói xong nợ máu trả bằng máu đây."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.