Chương 227: Quyết đấu sinh ra

Chương 227: Quyết đấu sinh ra

Bạch Chí Minh điểm này thương thế, nói nghiêm trọng cũng nghiêm trọng, nói không nghiêm trọng cũng không nghiêm trọng.

Muốn nhìn là ai tới trị, nếu như chỉ là người bình thường, đối mặt Bạch Chí Minh thương thế tất nhiên là thúc thủ vô sách, lựa chọn duy nhất liền là giúp hắn bảo mệnh, về sau liền xem hắn tạo hóa của mình.

Nhưng là đối với Hàn Thanh tới nói, một cái nhất phẩm đan dược đã đủ.

Bạch Chí Minh bây giờ tu vi cũng chính là vừa mới mò tới Trúc Cơ giai đoạn trước cánh cửa, Đan Liên mới sinh, bởi vì cưỡng ép bùng cháy Đan Liên phát động Bạch tông truyền thừa công pháp, lại thêm bị Tiêu Thanh Tùng nhất kích, tu vi thậm chí căn cơ đều tổn hao nhiều.

Thế nhưng này chút tổn hao nhiều, tại một cái nhất phẩm đan dược trước mặt, trong khoảnh khắc hóa thành hư không, Hàn Thanh dùng gần nửa ngày, rốt cục luyện chế được một cái nhất phẩm đan dược, thế nhưng viên đan dược này muốn tên gọi là gì, Hàn Thanh cũng không biết.

Hắn chỉ là dùng một chút đền bù căn cơ cùng với khôi phục linh khí dược liệu, sau đó căn cứ kiếp trước một chút kinh nghiệm luyện chế được một viên thuốc mà thôi.

Bạch Chí Minh sau khi ăn vào, một giờ liền nhảy nhót tưng bừng.

Hắn Đan Liên rất nhỏ, tất cả thương tại tu luyện người còn rất yếu thời điểm, đều là tốt nhất bù đắp, nguyên nhân chính là này, Bạch Chí Minh vừa vừa bước vào tu chân một đường mấy ngày, cơ hồ có thể nói không tồn tại cái gì căn cơ bị hao tổn.

Một cái nhất phẩm đan dược không chỉ có thể khiến cho hắn khôi phục, thậm chí còn có thể cho cơ duyên đột phá của hắn.

"Sư phụ, ta cảm thấy ta hiện tại lực to như trâu, rất muốn lên tiếng hát vang. . ."

Đây là Bạch lão bọn hắn đi vào gian phòng về sau Bạch Chí Minh nói câu nói đầu tiên. . . .

. . . . .

Bạch tông ra sân cho hết thảy người không tưởng tượng được.

Nhất là Linh Tịch động người.

Tiêu Thanh Tùng vẻ mặt âm trầm, trong lòng không ngừng đập mạnh: "Hắn đến cùng là làm sao làm được. . . ."

Bên cạnh Khương lão cũng là sắc mặt nghiêm túc: "Chẳng lẽ nói trong bọn họ còn cất giấu một cái Luyện Đan đại sư?"

Tiêu Thanh Tùng hít sâu một hơi.

Luyện Đan đại sư.

Đây chính là so rèn đúc đại sư còn muốn nhân vật cường hãn a.

Mặc dù vũ khí cùng đan dược đều là tu luyện người tốt nhất gia trì, nhưng là cùng vũ khí so ra, luyện đan hiệu quả không thể nghi ngờ càng tốt hơn  trừ phi có thể tìm tới một kiện tuyệt thế thần binh, nếu không tin tưởng nhiều người hơn chọn đan dược.

Dù sao, đan dược mang tới tăng thêm đều là chính mình, mà vũ khí chỉ là nhất thời.

"Lớn Luyện Đan sư. . . ."

Tiêu Thanh Tùng nhìn về phía đứng sau lưng Hàn Thanh Cương Bích, lập tức lại lắc đầu: "Không thể nào là hắn, tu vi của bản thân hắn đã rất mạnh mẽ, đoán chừng chỉ là cũng là võ đạo Tiên Thiên cao thủ, nếu là hắn thật sự có này luyện đan thực lực, đoán chừng đã sớm tới cảnh giới tông sư, làm sao có thể còn trông coi tiểu tử kia. . . Chẳng lẽ. . ."

"Là tiểu tử kia."

Khương lão trầm thấp một tiếng.

Tiêu Thanh Tùng ánh mắt lóe lên, quả nhiên Khương lão cùng mình nghĩ là giống nhau.

Cho tới bây giờ, hắn đột nhiên có chút hối hận.

Nếu như gia hỏa này thật là rèn đúc đại sư tăng thêm lớn Luyện Đan sư, chính mình vì sao muốn cùng hắn trở mặt đây. . .

Đồng thời người mang này hai hạng tuyệt kỹ, toàn bộ Giang Nam sợ là cũng không tìm tới người thứ hai!

"Càng như vậy, người này, nhất định phải diệt trừ, hiện tại chúng ta đã không có cơ hội lại hối hận." Khương lão làm người cay độc nói thẳng.

Tiêu Thanh Tùng thở dài một cái, biết lúc này xác thực không có đường quay về.

Không diệt trừ hắn, dùng hắn lôi cuốn, tương lai hoàn toàn có thể trở thành Linh Tịch động đại họa trong đầu.

"Đã điều tra xong sao?"

Phùng Nhất Sơn nhìn xem đi đến bên cạnh mình Phùng Tam Xuyên nói ra, nơi xa Bạch Chí Minh đột nhiên xuất hiện khiến cho hắn càng phát ra bất an.

Phùng Tam Xuyên cau mày trầm ngâm một chút: "Đại ca, còn nhớ rõ phương thế đỏ sao?"

"Phương thế đỏ?"

Phùng Nhất Sơn suy tư một chút: "Chiết Bắc lão đầu kia? Lão già này bây giờ không phải là tại Chiết nam rồi hả? Ta nhớ được vẫn là chúng ta giúp hắn vượt quá giới hạn đến bên này."

Phùng Tam Xuyên gật gật đầu: "Lão nhân này năm đó ở Chiết Bắc lăn lộn ngoài đời không nổi, đi vào Chiết nam, đối với chúng ta cũng coi là tận tâm tận lực, cho hắn điểm chỗ tốt khiến cho hắn thân thể chịu đựng nổi."

Phùng Nhất Sơn nhìn về phía tam đệ: "Lúc này nói hắn làm cái gì."

Phùng Tam Xuyên sờ lên cổ họng: "Bạch tông sự tình còn có tiểu tử kia một mực không có tra ra cái gì đến, bất quá hôm qua cái này Phương lão đầu đột nhiên nói muốn gặp chúng ta, nói là có việc lớn tình muốn nói cho chúng ta biết, để cho chúng ta sớm chuẩn bị sẵn sàng."

"Việc lớn tình?"

Phùng Nhất Sơn ngây ra một lúc: "Còn để cho chúng ta sớm chuẩn bị sẵn sàng? Lão già này trong miệng có thể có chuyện đại sự gì?"

Nói xong, hắn lắc đầu: "Hôm nay hắn nếu là đến, khiến cho hắn trực tiếp tới nơi này tìm ta."

. . .

Bạch tông xuất hiện mang cho tất cả mọi người rung động.

Thế nhưng Giáp Tử quyết vẫn là muốn như thường lệ tiến hành.

Phùng gia chấp sự không thể tưởng tượng nổi nhìn thoáng qua Bạch tông đám người, cao giọng tuyên bố: "Giáp Tử quyết, đầu khôi cuộc chiến, hiện tại khai hỏa!"

Xoạt

Dưới đài đám người một hồi xao động, núi kêu biển gầm tiếng hò hét bên tai không dứt, những tu luyện này người cũng không phải là mỗi người đều có tông môn, cũng không ít là người sơn dã, tính tình tính cách đều bạo vô cùng, tràng diện này đầy đủ bọn hắn máu nóng sôi trào.

"Rút thăm!"

Chấp sự hét lớn một tiếng, một cái ống thẻ bị đệ tử đã bưng lên.

"Tổng cộng là ba cái ký, phía trên có lần này Giáp Tử quyết tiến vào đến bây giờ tứ cường tên."

Không cần phải nói, mọi người đều biết này tứ cường là ai.

"Vẫn quy củ cũ, Phùng gia đệ tử đi lên rút thăm, cũng chính là Mạc Tà Thiếu chủ, này ba cái ký liền là Lộ tiểu thư cùng Tiêu công tử, cùng với Bạch tông Hồng Thiến."

Chỉ là vuốt ve sợi râu: "Mạc Tà Thiếu chủ rút đến ai, ai liền sẽ trở thành đối thủ của hắn, mà còn lại hai người, tự động thành làm đối thủ."

Nói xong, hắn rút lui một bước.

"Thiếu chủ, xin mời."

Mạc Tà cười nhạt một tiếng đi lên lôi đài.

Mà cùng ở phía sau hắn, Lộ Diêu cùng Tiêu Thanh Tùng cũng đi tới.

Hồng Thiến nhìn thoáng qua đi lên ba người, trong lòng có mấy phần khẩn trương, bên cạnh Bạch lão vỗ vỗ bờ vai của nàng: "Thiến nhi, lên đi, sư phụ, sư huynh, còn có Hàn tiên sinh cùng Cương Bích huynh đều ở phía dưới ủng hộ ngươi."

Nghe được sư phụ nói như vậy, Hồng Thiến trong lòng ấm áp nhìn về phía Hàn Thanh.

"Không sợ."

Hàn Thanh nhẹ nhàng cười một tiếng.

Hồng Thiến trong nháy mắt cảm thấy cùng một chỗ cũng sẽ không tiếp tục sợ hãi, có Hàn tiên sinh, nàng không sợ hãi.

"Sư muội, nợ máu trả bằng máu."

Ngay tại Hồng Thiến vừa mới bước ra bước chân thời điểm, Bạch Chí Minh thanh âm theo sau lưng truyền đến.

Hồng Thiến thân hình dừng lại, trọng trọng gật đầu, ánh mắt nhìn về phía Tiêu Thanh Tùng, một cỗ sát khí theo trên người của nàng phát ra:

"Nợ máu trả bằng máu."

Làm Hồng Thiến cũng sau cùng đứng ở trên đài về sau, năm nay Giáp Tử quyết tứ cường liền toàn bộ xuất hiện, Mạc Tà hướng về phía ba người một vừa chắp tay, sau đó để cho người ta không cho đi tới ống thẻ trước.

Nín thở.

Mỗi người đều nhìn nhất cử nhất động của hắn.

Một cái lá thăm bị rút ra.

Mạc Tà nhẹ hít một hơi, nhìn thoáng qua, trên mặt lóe lên một vệt ý cười, sau lưng, Phùng gia chấp sự đi tới, đem ký tiếp nhận nhìn thoáng qua.

"Mạc Tà, Lộ Diêu."

Xoạt

"Mạc Tà rút đến chính là Lộ tiểu thư!"

"Trời! Đây là sớm trình diễn đầu khôi cuộc chiến a!"

"Phùng Lộ hai nhà, cuối cùng vẫn là muốn phân cao thấp rồi hả?"

"Quá kích thích. . . ."

"Đây chẳng phải là nói. . . Hồng Thiến cùng Tiêu công tử tự động thành làm đối thủ rồi hả?"

"Ha ha, vừa vặn một cái Bạch Chí Minh, tiểu sư muội lại phải bị bệnh liệt giường, lần này, ta xem còn có thể hay không cứu tốt nàng."

Hai tổ quyết đấu, khuấy động lòng người, hiển nhiên đều là tốt nhất an bài.

Bốn vị thanh niên, ngẩng đầu đứng trên đài.

Riêng phần mình lòng mang dự định.

Mạc Tà mặt mỉm cười, nhìn không ra cái gì khác biệt, mà Lộ Diêu vẫn như cũ thanh lãnh đứng ở nơi đó, phảng phất không có cái gì phát sinh, cũng là Tiêu Thanh Tùng trên mặt mang theo một tia đắc ý, thỉnh thoảng liếc về phía Hồng Thiến.

"Nhìn cái gì vậy."

Hồng Thiến thấp giọng nói ra.

"Ngươi quên lời nói của ta rồi hả?"

Thấy Hồng Thiến há mồm, đại gia trong nháy mắt yên tĩnh trở lại.

"Nợ máu trả bằng máu."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.