Chương 228: Thu thuỷ trường kiếm

Chương 228: Thu thuỷ trường kiếm

Hai trận đấu cùng trước đó khác biệt, không còn là đồng thời tiến hành, mà là từng cái tiến hành, bởi vì này loại cấp bậc giao thủ, ít xem thế nào một trận đều là một loại tổn thất.

Đầu trước tiến hành, liền là vạn chúng mong đợi Phùng Lộ cuộc chiến.

"Lộ lão, đợi chút nữa có thể chiếm được nhường Diêu Nhi hạ thủ lưu tình a."

Phùng Nhất Sơn hướng về phía ngồi tại chính mình cách đó không xa đường cưỡi gió chắp chắp quyền khách khí nói.

Đường cưỡi gió cười nhạt một tiếng: "Phùng gia chủ cất nhắc Diêu Nhi, Mạc Tà đứa nhỏ này kỳ tài ngút trời, đợi chút nữa còn muốn cho lấy điểm Diêu Nhi mới là."

Hai người một trận khiêm tốn.

Thế nhưng dưới đài đám người nhưng lại có quan điểm của mình.

"Ta luôn cảm giác Mạc Tà thực lực mạnh hơn một chút, sớm mấy năm Lộ Diêu còn không có thanh danh lên cao thời điểm, Mạc Tà liền đã được vinh dự Chiết nam thế hệ trẻ tuổi người thứ nhất."

"Ta cũng cho rằng như vậy, mà lại Chiết nam dù sao cũng là phong trào tu đạo hưng thịnh, đạo pháp so với võ đạo muốn mạnh hơn một chút, Mạc Tà phần thắng lớn hơn."

"Lời tuy như thế, thế nhưng Lộ Diêu tiểu thư cũng không phải ăn chay, nghe nói nhà họ Lộ ẩn giấu đi nàng nhiều năm như vậy, thậm chí sớm mấy năm tất cả mọi người coi là nhà họ Lộ đời sau lúc không có người, Lộ tiểu thư trống rỗng xuất hiện, rõ ràng là ẩn giấu thực lực."

"Đúng, Chiết nam phong trào tu đạo hưng thịnh là không sai, cũng là võ đạo cùng tu đạo tại cận thân giao chiến thời điểm vẫn là muốn yếu hơn ba phần, ta xem trọng Lộ tiểu thư."

. . .

Tại mọi người tiếng nghị luận bên trong.

Hồng Thiến cùng Tiêu Thanh Tùng tạm thời đi xuống lôi đài.

Hiện tại cái lôi đài này, thuộc về Lộ Diêu cùng Mạc Tà.

Hàn Thanh nhìn về phía đứng trên đài Mạc Tà cùng Lộ Diêu, liền xem như hắn, đều không dám tùy tiện nói ai có thể thắng.

Một cái là người tu đạo, một cái là võ đạo người, linh khí ở trong người vận dụng là hoàn toàn khác biệt, kỳ thật tại tới Chiết nam trước đó, Hàn Thanh đều không có nhìn thấy quá nhiều người tu đạo.

Võ đạo người cũng là hiểu rõ, thu nạp thiên địa linh khí, bao trùm tại quanh thân mỗi một chỗ kinh mạch, thân thể cường hãn, tùy thời có thể dùng bộc phát ra lực lượng, tại cận thân giao chiến thời điểm, chiếm hết ưu thế.

Thế nhưng người tu đạo lại khác biệt, Hàn Thanh nhìn xem trên lôi đài Mạc Tà, thời khắc này cái sau đã bắt đầu ấp ủ lực lượng của mình, Hàn Thanh có thể rõ ràng hơn cảm nhận được, lồng ngực của hắn một vệt lực lượng tại xao động.

Cùng loại với người tu chân, chỉ là người tu chân dựa vào là chính là Đan Liên.

Mà người tu đạo không có Đan Liên loại tồn tại này, chỉ là đem linh khí đều ấp ủ tại nơi ngực, hội tụ, sau đó thông hướng mình quanh thân ba mươi hai trải qua.

Chỉ từ linh khí dự trữ tới nói.

Mạc Tà càng hơn một bậc.

Thế nhưng Hàn Thanh lại cũng không cho là hắn đã nắm chắc thắng lợi trong tay.

Đứng trên đài Lộ Diêu, như cùng một đóa thanh lãnh hàn mai, mèo khen mèo dài đuôi, đối mặt Mạc Tà, nàng chỉ là sắc mặt ung dung chắp tay quyền: "Mạc Tà sư huynh, xin chỉ giáo."

Mạc Tà cười một tiếng: "Lộ Diêu sư muội, xin chỉ giáo."

Đại chiến, hết sức căng thẳng.

Hai người riêng phần mình khiêm nhường một thoáng, Mạc Tà thần tình nghiêm túc xuống dưới.

Xuất thủ trước!

Hư không vạch một cái!

"Sáu phù!"

Đạo gia ra tay, hẳn là phù văn đi trước!

Sáu tấm phù văn hướng phía Lộ Diêu đánh tới, mỗi một tờ màu sắc cũng khác nhau, xanh đỏ vàng lục trắng cùng đỏ, trên không trung giao hội thành một cái cỡ nhỏ trận pháp, ẩn chứa nồng đậm năng lượng.

"Tốt một bộ sáu phù!"

Dưới đài có người reo hò.

"Sáu phù, người tu đạo công pháp cơ bản, hội một chiêu này rất nhiều người rất nhiều, nhưng phàm là cái người tu đạo cơ hồ học tập thứ một bộ công pháp liền là này sáu phù, thế nhưng có thể đem sáu phù này loại công pháp cơ bản phát huy đến loại trình độ này, Mạc Tà Thiếu chủ là ta đã thấy cái thứ nhất!"

"Sáu phù mỗi một tờ đều có uy lực của mình, mấu chốt là còn có thể bổ sung, trừ phi có thể một chiêu phá mất sáu phù, nếu không sẽ một mực bị dây dưa, Lộ tiểu thư phiền toái!"

Thế nhưng Lộ Diêu lại không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

Chỉ gặp nàng người nhẹ như Yến triều bay về sau nhiên thối lui, phù văn theo nàng không ngừng bay lượn.

Rốt cục, làm phù văn tới gần nàng lóe lên thời điểm, chỉ gặp nàng hai tay trên không trung đẩy.

Oanh

Sáu tấm phù văn trong nháy mắt tự bạo!

Chúng người thất kinh!

"Lộ tiểu thư vậy mà một chiêu liền phá hết sáu phù!"

Thế nhưng này vẫn chưa xong, làm khói lửa tán đi, Lộ Diêu thân hình theo trong mông lung thoáng hiện, chỉ gặp nàng như một đạo nghê hồng hướng phía Mạc Tà lân cận thân phóng đi!

Khí thế kia, như Hoa Mộc Lan!

Mạc Tà tự nhiên đã sớm chuẩn bị, thấy Lộ Diêu không lùi mà tiến tới, hắn mũi chân điểm một cái bay lên trời, cùng Lộ Diêu trên không trung trong nháy mắt mấy cái giao thủ, trong điện quang hỏa thạch, hai người hết sức chăm chú khó phân thắng bại.

Ầm

Vũ khí đụng nhau thanh âm!

Hai bóng người cuối cùng từ trên không tách ra, các rơi lôi đài một góc.

Ông

Mạc Tà trong tay phượng chủy đao ông ông tác hưởng.

Sắt

Mà đối diện Lộ Diêu trên tay vỏ kiếm cũng đang không ngừng lắc lư.

Giao thủ ở giữa, hai người vậy mà đều lấy xuống vũ khí, thấy rõ tỷ thí đã đến cây kim so với cọng râu tình trạng.

Ngồi tại dưới lôi đài Phùng Nhất Sơn cau mày, hắn không nghĩ tới cái này Lộ Diêu thực lực vậy mà thật đủ để cùng Mạc Tà chống lại, phải biết trước đây ít năm thời điểm, nhà họ Lộ một mực đem Lộ Diêu ẩn giấu, mãi đến năm nay mới đột nhiên triển lộ thực lực của nàng, Phùng Nhất Sơn một mực không rõ ràng nàng thực lực chân thật.

Bây giờ xem ra, xác thực cường hãn!

Có thể làm cho Mạc Tà móc ra phượng chủy đao, cũng đủ để chứng minh thực lực của nàng cùng hắn sánh vai cùng.

Thật tình không biết, ngồi tại một bên khác đường cưỡi gió trong lòng kinh ngạc mảy may không kém Phùng Nhất Sơn, Lộ Diêu những năm này một mực dốc lòng tu luyện, mà lại tính tình của nàng hết sức thích hợp tu luyện võ đạo, người ngoài không biết, thế nhưng hắn cái này chủ nhà họ Lộ lại rõ ràng, Lộ Diêu chính là nhà họ Lộ hai mươi năm khó gặp nhân tài, liền xem như chính mình năm đó cũng không có Lộ Diêu hôm nay thực lực.

Thế nhưng là, dù là như thế, đối mặt Mạc Tà, vậy mà cũng không chiếm được lợi lộc gì.

Phải biết, Lộ Diêu thế nhưng là võ đạo bên trong người, đơn đả độc đấu đối mặt người tu đạo ban đầu liền có ưu thế.

"Lộ sư muội, thân thủ tốt a." Mạc Tà nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề mà nói.

Vừa rồi cái kia trải qua giao thủ xuống tới nhường Mạc Tà thấy vô cùng thoải mái, đã bao nhiêu năm, không có người trong cùng thế hệ có thể cùng hắn chiến đến nước này.

Lộ Diêu khẽ cười một cái: "Phùng sư huynh cũng không tệ."

Mạc Tà thong dong cười một tiếng, vuốt ve trên tay mình phượng chủy đao, vũ khí này chính là phụ thân lúc trước kéo người theo Hỗ thị coi là rèn đúc đại sư trong tay luyện chế, vì chính là đối mặt võ đạo bên trong người cần cận chiến thời điểm dùng, hôm nay đối mặt Lộ Diêu, vừa vặn phát huy được tác dụng.

Vèo một tiếng.

Mạc Tà lấy xuống phượng chủy trên đao đao bộ.

Hình cung loan đao nhìn như là trăng lưỡi liềm, phía trên lập loè hàn quang, sát khí nghiêm nghị.

"Này phượng chủy đao từ khi đến trên tay của ta, còn chưa bao giờ đã khai phong, Lộ sư muội, hôm nay thật sự là muốn cảm kích ngươi."

Mạc Tà cười nói, trên mặt một cỗ vẻ chờ mong, hắn cũng muốn biết, này rèn đúc đại sư luyện được vũ khí, đến tột cùng có thể mạnh bao nhiêu.

Nhìn thấy Mạc Tà phượng chủy đao mở ra.

Lộ Diêu không do dự nữa.

Ầm

Mũi kiếm lóe lên, lợi kiếm ra khỏi vỏ!

"Quả nhiên là thu thuỷ trường kiếm."

Phùng Nhất Sơn thấp giọng quát đến.

"Không nghĩ tới nhà họ Lộ lão đầu vậy mà bỏ được đem này trường kiếm hiện tại liền cho Lộ Diêu, xem ra đã dự định nàng là đời tiếp theo nhà họ Lộ người nối nghiệp."

Phùng Tam Xuyên nghi ngờ một thoáng: "Ca, này thu thuỷ trường kiếm có lai lịch ra sao sao? Vì sao ta chưa nghe nói qua?"

Phùng Nhất Sơn lắc đầu: "Đừng nói là ngươi, chính là ta cũng mới biết được, này thu thuỷ trường kiếm nghe nói chính là phương bắc coi là rèn đúc đại sư luyện chế, uy lực không thể khinh thường."

"Chẳng lẽ so Mạc Tà phượng chủy đao còn mạnh hơn?"

Phùng Tam Xuyên không thể tin, phải biết phượng chủy đao thế nhưng là Phùng gia hạ không ít công phu mới nói động Hỗ thị vị kia rèn đúc đại sư ra tay.

Mạnh

Phùng Nhất Sơn nói khẳng định, trong lòng cũng có một chút lưỡng lự.

Có thu thuỷ trường kiếm Lộ Diêu, liền xem như Mạc Tà, cũng khó đối phó đi. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.