Chương 229: Thắng bại điểm

Chương 229: Thắng bại điểm

"Thu thuỷ trường kiếm."

Bạch lão vẻ mặt chấn động.

"Sư phụ, này thu thuỷ trường kiếm rất lợi hại sao? Vì cái gì gọi trường kiếm đâu? Ta xem không có Hàn tiên sinh cho sư tỷ luyện dao sắc dài đây."

Bạch Chí Minh cũng nhìn thấy Lộ Diêu trên tay thanh trường kiếm kia, nghĩ nghĩ lại, hắn có thể cảm nhận được thanh kiếm này truyền đến sóng linh khí.

Bạch lão chậc chậc hai giải thích rõ nói: "Này thu thuỷ trường kiếm có rất ít người biết, ta có thể biết đạo cũng là bởi vì năm đó lúc còn trẻ cùng nhà họ Lộ một cái nội gia dài quen biết đã lâu nghe nói một điểm."

"Thu thuỷ trường kiếm, lấy tên thu thuỷ, chính là là bởi vì nó thực sự mùa thu rèn đúc mà thành, mà nước có ý tứ là, trường kiếm luyện chế tốt về sau từng tại Đại Minh trong hồ ngâm vài năm, sau cùng mới nổi trên mặt nước mà thành, nhiên tên thu thuỷ."

Bạch Chí Minh ánh mắt lấp lánh, nhìn về phía trên đài thu thuỷ trường kiếm cũng có chút động dung.

Một thanh kiếm, lại còn cần như thế môn đạo.

Rèn đúc, quả nhiên không phải người bình thường có khả năng nắm giữ a.

"Phương bắc cái vị kia rèn đúc đại sư nghe nói cùng nhà họ Lộ từng có một đoạn giao tình, cho nên mới nguyện ra tay rèn đúc thu thuỷ trường kiếm, mà vị đại sư kia tại Hoa Hạ phương bắc cũng khá nổi danh, rất nhiều người mong muốn khiến cho hắn ra tay rèn đúc một món binh khí đều bị cự tuyệt, thậm chí từng có một vị Tông Sư cao thủ dùng ba năm hộ thân tới muốn nhờ với hắn, vẫn như cũ bị cự tuyệt."

"Lợi hại như vậy?"

Bạch Chí Minh lên tiếng kinh hô.

Một vị Tông Sư ba năm hộ thân đãi ngộ  tương đương với nói mời Tông Sư làm bảo tiêu a!

Đãi ngộ như vậy, toàn bộ Hoa Hạ có thể có mấy người có đâu?

Thế nhưng y nguyên bị vị kia rèn đúc đại sư cự tuyệt, có thể nghĩ, này rèn đúc đại sư giá đỡ lớn bao nhiêu  đồng dạng, giá đỡ càng lớn, tay nghề càng mạnh.

Hàn Thanh nghe hai người đối thoại, trong lòng hiểu rõ.

Mượn nhờ mùa thu thiên địa linh khí nồng đậm, tăng thêm đại danh nước hồ trong nước linh khí thấm nuôi, này thu thuỷ trường kiếm xác thực so với bình thường vũ khí mạnh hơn rất nhiều.

Ít nhất, đối diện Mạc Tà phượng chủy đao liền không phải là đối thủ.

Mà đây cũng là Hàn Thanh không cho rằng Mạc Tà nắm chắc thắng lợi trong tay một điểm, vũ khí gia trì mang tới chênh lệch.

Mạc Tà bản thân tu vi mặc dù hơi cao thêm một bậc, thế nhưng chênh lệch này, tại thu thuỷ trường kiếm vừa ra, không còn sót lại chút gì.

Ầm

Đang tại mọi người còn đang vì Lộ Diêu thu thuỷ trường kiếm lúc than thở, trên đài hai người đã lại lần nữa giao thủ!

Tại thu thuỷ trường kiếm trợ uy phía dưới, Mạc Tà phượng chủy đao bắt đầu dần dần chống đỡ hết nổi, mỗi một lần va chạm đều có thể cảm nhận được nồng đậm linh khí đan xen, thế nhưng từ từ, Mạc Tà bắt đầu lui lại.

Mãi đến đến lôi đài rìa.

Trường kiếm tại Lộ Diêu trong tay như cùng nàng tay linh hoạt, mỗi một chiêu một thức đều để Mạc Tà chau mày.

Tốt

Rốt cục, lui thêm bước nữa liền muốn xuống lôi đài.

Làm tất cả mọi người coi là Mạc Tà đã đến tuyệt cảnh thời điểm, thậm chí Lộ Diêu có thể muốn thắng thời điểm.

Hắn hét lớn một tiếng.

Khiến cho mọi người khiếp sợ một màn phát sinh.

Chỉ thấy Lộ Diêu sau lưng, một tấm phù văn trống rỗng xuất hiện!

Vù

Không có chút do dự nào, này tờ thiêu đốt lên ngọn lửa phù văn hướng phía Lộ Diêu cái ót phóng đi!

Trước mặt Mạc Tà, trên mặt lộ ra một vệt ý cười: "Lộ Diêu sư muội, chủ quan."

Lộ Diêu vẻ mặt xiết chặt, theo bản năng xoay tròn thân thể từ bỏ trước mắt ưu thế, thế nhưng phù văn giống như mọc mắt liếc mắt, thủy chung gấp đuổi sát Lộ Diêu.

Quát

Nàng đôi mi thanh tú một đám, ngón trỏ tại trên lưỡi kiếm xẹt qua, chỉ thấy thu thuỷ trường kiếm một trận bạch quang lấp lánh, mà Lộ Diêu cũng cưỡng ép xoay người, dùng trường kiếm, kích phù văn.

Tư

Liệt hỏa bùng cháy thanh âm.

Dưới đài đám người một mảnh khẩn trương, tình thế thay đổi trong nháy mắt, mới vừa rồi còn là Mạc Tà bị buộc đến chết sừng, quay người Lộ Diêu liền bị áp chế, hết thảy đều bởi vì Mạc Tà ám độ trần thương.

"Thủ đoạn cao cường!"

"Mạc Tà Thiếu chủ quả nhiên phong thái trác tuyệt!"

"Một chiêu này, Lộ tiểu thư khó chạy thoát. . . ."

Ngồi tại dưới đài Phùng Nhất Sơn liên tiếp gật đầu, khắp khuôn mặt là vẻ đắc ý, mà xa xa đường cưỡi gió thì là sắc mặt xanh mét, hiển nhiên hắn cũng không nghĩ tới Mạc Tà vậy mà có thể nghĩ đến một bước này.

Cái kia phù văn, căn bản chính là sáu phù bên trong một phù, tại Lộ Diêu lần thứ nhất bạo kích thời điểm tất cả mọi người coi là sáu phù toàn bộ bị đánh bạo, thế nhưng trên thực tế, điện quang hỏa thạch gặp, Mạc Tà ẩn rơi xuống này một tấm.

Mà bây giờ, đột phát kỳ hiệu.

Tê

Lộ Diêu nhảy lên, rốt cục thoát khỏi tấm bùa này văn, mà phù văn tại thu thuỷ trường kiếm kích thích dưới, cũng rốt cục dần dần biến mất.

Thế nhưng lúc này, mọi người phát hiện Lộ Diêu cái trán đã có mồ hôi mịn.

"Sư muội."

Ngay tại Lộ Diêu vừa mới chậm qua thần thời điểm, Mạc Tà thanh âm lại lần nữa truyền đến, chỉ gặp hắn một thân áo bào trắng sừng sững tại tại chỗ, trong miệng nói lẩm bẩm.

"Diêu Nhi!"

Dưới đài đường cưỡi gió cảm nhận được Mạc Tà trên người năng lượng, vội vàng gọi quát to một tiếng.

"Lộ lão, xem ra lần này người thắng, vẫn là chúng ta Phùng gia."

Phùng Nhất Sơn cười đắc ý, vui mừng nhìn về phía trên đài Mạc Tà.

"Pháp tính chú!"

Mạc Tà con mắt chợt trừng một cái, chỉ thấy một cỗ màu trắng nhạt linh khí tại quanh người hắn bắt đầu dập dờn!

"Đạo Càn cao thủ, tại tăng thêm Phùng gia pháp tính chú! Tuyệt đỉnh cao thủ cũng không có thể chống đỡ!"

"Lộ tiểu thư! Mau tránh!"

Dưới đài đám người kinh hô.

Thế nhưng Lộ Diêu lại không có một chút lùi bước, nàng ánh mắt thanh lãnh, mặc dù có chút thở, thế nhưng vẫn như cũ chống lên trường kiếm, tại trong hư không vạch một cái, nàng mỹ diệu thân thể lại một lần nữa bay lên trời.

"Trảm Nguyệt!"

Nàng kiều quát một tiếng, chỉ thấy thu thuỷ trường kiếm sáng rực lên, hướng phía Mạc Tà đâm thẳng tới!

"Trảm Nguyệt, đây là Lộ lão năm đó tự sáng tạo Trảm Nguyệt. . ."

"Không nghĩ tới Lộ tiểu thư năm tuổi còn trẻ vậy mà đã có thể sử dụng ra Trảm Nguyệt, quá mạnh."

"Trảm Nguyệt đối đầu pháp tính chú, thật sự là khó nói a."

"Phùng Lộ một trận chiến, ở đây nhất kích."

Rốt cục, tại mọi người nhìn soi mói, trường kiếm cùng cái kia linh khí biến ảo mà thành phù văn đụng vào nhau, Mạc Tà ánh mắt kiên nghị, mà Lộ Diêu cũng không thua bao nhiêu.

Dưới đài, liền liền Phùng Nhất Sơn cùng đường cưỡi gió cao thủ như vậy đều nắm chặt hai tay.

Nơi xa, Tiêu Thanh Tùng nhìn chằm chằm vào hai người giao chiến, cau mày, hắn tự hỏi, nếu là mình gặp gỡ trong hai người một người, cũng không dám nói có thể thủ thắng.

"Còn tốt, đối thủ của ta là nàng."

Nghĩ như vậy, Tiêu Thanh Tùng nhìn thoáng qua Hồng Thiến, thở dài một hơi.

Mặc kệ Phùng Lộ cuộc chiến đến cùng ai thắng ai thua, tất nhiên sẽ tiêu hao quá nhiều tinh lực, liền xem như có thể thắng, cũng phải tự hại mình 800, mà tự tay giải quyết đi Hồng Thiến không cần tốn nhiều sức.

Trận này Giáp Tử quyết.

Chính mình muốn cầm xuống, dễ như trở bàn tay.

Sáng loáng. . . . .

Tiếng kiếm reo không ngừng, chỉ thấy đứng trên mặt đất Mạc Tà đột nhiên lui về sau mấy bước, trên mặt có cố nén thống khổ, bưng bít lấy lồng ngực của mình, có thể thấy, nơi đó từng tia vết máu bắt đầu tràn ngập.

"Chẳng lẽ Mạc Tà bại?"

"Phùng gia thua rồi hả?"

"Mạc Tà làm sao lại bại đâu? Chiết nam đệ nhất thanh danh của người, muốn đổi chủ sao. . . ."

Dưới đài người xem nỉ non, xem lấy một màn trước mắt, mặc dù có người nghĩ tới, nhưng khi Mạc Tà chân chính thụ thương thời điểm, lại là như vậy không thể tin.

Nhưng ngay tại đại gia coi là thắng bại đã phân thời điểm.

Mạc Tà khóe miệng lộ ra một vệt cười.

"Sư muội, đa tạ."

Chỉ gặp hắn buông lỏng ra che ngực tay, nhìn về phía trên không tay cầm trường kiếm Lộ Diêu.

Chợt

Ánh mắt của nàng mỏng manh, phảng phất tại liều mạng duy trì lấy chính mình thần chí, chỉ là đến cuối cùng, cuối cùng vô lực buông lỏng tay, thu thuỷ trường kiếm cắm vào trên lôi đài.

Mà nàng nhẹ nhàng dáng người, cũng theo gió hạ xuống.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.