Chương 230: Hồng Thiến vs Tiêu Thanh Tùng

Chương 230: Hồng Thiến vs Tiêu Thanh Tùng

"Mạc Tà! Ra tay không biết nặng nhẹ, sao có thể Lộ Diêu cô nương ác như vậy đâu?"

Phùng Nhất Sơn đứng lên khẽ quát nói.

Đường cưỡi gió sắc mặt âm trầm, Phùng Nhất Sơn lời nói đứng ở trong tai của hắn tựa như là lớn lao trào phúng một dạng, nhưng là mình tôn nữ bại đây là sự thực, tài nghệ không bằng người thì phải làm thế nào đây.

Lão nhân đi đến đài đem Lộ Diêu đỡ lấy đi xuống.

Mạc Tà trên mặt có mấy phần thẹn thùng, thế nhưng hắn cũng không có cách nào, vừa rồi hai người cũng đã dùng ra sát chiêu mạnh nhất, hơi không cẩn thận bị bại chính là mình.

"Lộ sư muội, đợi chút nữa ta sẽ cho người đưa lên tốt đan dược cho Lộ sư muội chữa thương."

Hắn ôm quyền áy náy nói.

Đường cưỡi gió hừ lạnh một tiếng: "Đan dược chúng ta nhà họ Lộ cũng có, liền không cần sư chất hảo ý."

Mạc Tà một hồi xấu hổ, thế nhưng đứng tại dưới đài Phùng Nhất Sơn lại không thèm quan tâm, hắn vẫy tay: "Mạc Tà, mau xuống đây đi, lần sau tỷ thí không cần nghiêm túc như vậy, ngươi đứa nhỏ này thực lực gì chính ngươi không rõ ràng sao, liền sẽ khi dễ người."

Phùng Nhất Sơn lời nói làm cho cả nhà họ Lộ người đều lâm vào phẫn nộ.

Thế nhưng được làm vua thua làm giặc, thắng lợi tuyên ngôn vĩnh viễn thuộc về người thắng.

Toàn bộ đại bằng bên trong cũng là hoàn toàn yên tĩnh, khi thấy Mạc Tà trở thành người thắng cuối cùng về sau, có người vui vẻ có người buồn.

Phùng gia bây giờ đã là Chiết nam đệ nhất thế gia, nguyên bản duy nhất có thể chống đỡ liền là nhà họ Lộ, hiện tại nhà họ Lộ đệ tử cũng bại, mà Phùng Nhất Sơn bản thân thực lực nghe nói liền là đường cưỡi gió đều chưa hẳn là đối thủ.

Nói cách khác, bất luận là hiện tại, vẫn là tương lai, Phùng gia bá quyền, đều không thể thay thế.

Một trận chiến này, Mạc Tà cũng bị thương không nhẹ, thế nhưng chung quy là thắng lợi, mà lại Phùng gia khẳng định có đan dược cung cấp hắn khôi phục, mặc dù thời gian ngắn, thế nhưng vẫn như cũ đầy đủ hắn khôi phục một chút thực lực.

"Ngao cò tranh nhau ngư ông đắc lợi, hiện tại Mạc Tà Thiếu chủ cũng thụ thương, mặc dù có đan dược dùng, thế nhưng đợi chút nữa Tiêu Thanh Tùng cùng Hồng Thiến tỷ thí khẳng định là thiên về một bên, không biết Mạc Tà Thiếu chủ đến lúc đó đối mặt một cái toàn thịnh Tiêu Thanh Tùng còn có thể hay không kiên trì được."

"Đúng vậy a, mặc dù Linh Tịch động là đại tông môn, thế nhưng nơi này dù sao cũng là Chiết nam, cái gọi là cường long không ép địa đầu xà, Linh Tịch động nếu là chiếm Giáp Tử quyết đầu khôi, nói ra không phải để cho người khác xem chúng ta Chiết nam trò cười sao?"

"Ta nghĩ hẳn là sẽ không đi, nghe nói Phùng gia cùng Linh Tịch động quan hệ không tệ, Phùng Nhất Sơn gia chủ vẫn là Linh Tịch động khách khanh đâu, hẳn là sẽ không đấu tranh nội bộ đi."

Nghe phía dưới huyên náo âm thanh, Phùng Nhất Sơn trong lòng sảng khoái, đây chính là hắn muốn hiệu quả, Chiết nam, là thiên hạ của hắn.

Cho đứng trên lôi đài chấp sự một ánh mắt, cái sau gật gật đầu cất cao giọng nói: "Như vậy, tiếp xuống chính là tổ kế tiếp quyết đấu."

Nói xong, hắn đi xuống cái lôi đài này, leo lên một cái khác lôi đài.

Lúc này, Hồng Thiến cùng Tiêu Thanh Tùng đã đứng tại lôi đài một đoạn thời gian, vừa rồi Mạc Tà cùng Lộ Diêu giao thủ thời điểm, hai người liền đứng ở chỗ này một bên xem một bên các loại.

Bây giờ, hai người tỷ thí ngay từ đầu, đám người liền hướng phía cái lôi đài này vọt tới.

"Mặc dù không có gì lo lắng, thế nhưng cũng đẹp mắt xem cái này Tiêu công tử đến cùng thực lực gì, ngày hôm qua Bạch Chí Minh hoàn toàn không có bức ra hắn toàn bộ thực lực nha."

"Ta xem cái này Hồng Thiến cũng treo, nàng và Bạch Chí Minh tu vi giống như không sai biệt lắm, tối đa cũng liền là tư chất tốt một điểm mà thôi, thế nhưng Bạch Chí Minh chỉ có thể gánh vác linh ẩn nhị thức, cái này Hồng Thiến cực hạn đoán chừng cũng liền ba thức."

"Đúng a, trọng điểm là linh ẩn tam thức vẫn chỉ là Tiêu Thanh Tùng tiền hí, ai biết phía sau hắn còn có thủ đoạn gì nữa."

"Bạch tông xong."

"Dữ nhiều lành ít."

Tiêu Thanh Tùng nghe phía dưới nghị luận, trong lòng cũng hết sức tán thành, hắn nhìn đứng ở chính mình đối diện Hồng Thiến, chỗ sâu tay của mình.

Sau đó, bốn ngón tay thu về, chỉ còn lại có một cây ngón giữa.

Rung một cái.

"Tiểu sư muội, vẫn là ngày hôm qua câu nói, hiện tại nhận thua còn kịp, ngươi là nữ hài tử, con người của ta đâu, thích nhất. . . . Liền là lạt thủ tồi hoa."

Nói xong, hắn hèn mọn cười một thoáng: "Nhận thua, hoàn hoàn chỉnh chỉnh xuống, không nhận thua, hôm qua sư huynh của ngươi liền là ngươi hôm nay xuống tràng."

Tiêu Thanh Tùng thoại âm rơi xuống.

Người ở dưới đài cũng đi theo ồn ào đứng lên.

"Tiểu cô nương xuống đây đi, nơi này không phải ngươi nên đứng địa phương."

"Chẳng lẽ còn nghĩ dẫm vào ngày hôm qua vết xe đổ sao? Thức thời liền tranh thủ thời gian xuống đây đi, một cái tiểu cô nương, đi lên mất thể diện."

"Bạch tông người làm sao đều như thế cưỡng, cũng không nghĩ một chút bọn hắn đối thủ là ai, Tiêu công tử, đây chính là chúng ta Chiết nam Linh Tịch động kiêu tử!"

"Đừng, đừng để cho nàng xuống, nếu nàng muốn đi lên chịu chết, vậy liền để cho nàng tiêu hao một điểm Tiêu Thanh Tùng linh khí đi, đợi chút nữa cũng tốt cho Mạc Tà Thiếu chủ nhiều một chút phần thắng."

"Không sai, đi lên làm bia đỡ đạn vẫn có thể kéo dài một chút thời gian, cũng tốt nhường Thiếu chủ khôi phục khôi phục."

Trăm lão đứng tại dưới đài trên mặt một hồi thanh bạch, Bạch Chí Minh vỗ vỗ bờ vai của hắn: "Sư phụ, sư muội có thể."

Nghe được Bạch Chí Minh an ủi, Bạch lão mới chậm thở ra một hơi.

Liền xem như tất cả mọi người không tin mình đồ đệ, chính mình cũng sẽ tin tưởng vững chắc, nàng có khả năng.

"Ra tay đi."

Nhìn xem Tiêu Thanh Tùng mặt, Hồng Thiến chỉ cảm thấy trong lòng một hồi cừu hận, nam nhân này, hôm qua đã từng muốn làm tràng chém giết sư huynh của mình, nếu không phải cuối cùng thu tay lại, hiện tại Bạch Chí Minh đã không có ở đây.

Mà liền xem như hắn cuối cùng thu tay lại, nếu không có Hàn tiên sinh, Bạch Chí Minh cũng không có khả năng hạ được giường.

Nghe được Hồng Thiến, Tiêu Thanh Tùng nở nụ cười gằn: "Ta nhìn ngươi cùng sư huynh của ngươi là thật không biết Linh Tịch động uy nghiêm không thể xúc phạm sao!"

Tiêu Thanh Tùng phẫn nộ.

Giữa thiên địa không khí chợt hạ xuống.

Một cỗ không thua gì trước đó Mạc Tà cùng Lộ Diêu linh khí bắt đầu ấp ủ.

"Các ngươi Bạch tông tính là thứ gì? Giang Nam bất luận tông môn gì, đứng tại ta Tiêu Thanh Tùng, đứng tại ta Linh Tịch động trước đó, đều muốn né tránh ba phần! Ngươi nho nhỏ Bạch tông kinh người một mà tiếp khiêu chiến ta, muốn mặt sao?"

Tiêu Thanh Tùng trong lời nói tràn đầy tức giận.

"Muốn mặt sao?"

Hồng Thiến cười.

"Ba chữ này, có phải hay không hẳn là ta tới hỏi ngươi."

Hồng Thiến nhẹ nói.

Tiêu Thanh Tùng sầm mặt lại: "Tiểu sư muội, ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao? Ngươi biết ngươi đang nói chuyện với ai sao?"

Hồng Thiến sắc mặt như nước: "Đối ngươi."

Tỷ thí còn chưa có bắt đầu, mùi thuốc súng liền đã mười phần.

Không ai có thể nghĩ đến Hồng Thiến cái này nhìn yếu đuối tính tình cũng thanh lãnh cô nương thế mà có thể nói ra ác như vậy lời nói, thực sự để cho người ta lau mắt mà nhìn.

"Vậy thì chết đi, các ngươi này loại tiểu tông phái, liền không xứng tồn tại."

Tiêu Thanh Tùng phẫn nộ hóa thành hàn băng, chỉ gặp hắn không có chút nào do dự, trực tiếp trên không trung bắt đầu vẽ bùa, từng đạo linh khí ở trong đất trời chạy tán loạn, tiếng gió thổi cùng với chỉ phá hư khoảng trống thanh âm, hắn sát khí ngang nhiên nhìn chằm chằm Hồng Thiến.

"Linh ẩn tam thức."

Hắn thấp giọng nỉ non, tràn ngập sát khí.

"Sư huynh của ngươi chết tại thức thứ hai bên trên, ngươi lại có thể kiên trì đến thức thứ mấy đâu?"

Tiếng nói, hạ xuống, ba phù đồng thời hiển hiện!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.