Chương 231: Ẩn đâm

Chương 231: Ẩn đâm

"Ba phù tề phát, xem ra này Tiêu công tử đã đem một chiêu này luyện đến xuất thần nhập hóa a."

"Đúng vậy a, uy lực này nếu là ngày hôm qua Bạch Chí Minh tại đây bên trong, sợ là tại chỗ liền muốn bị mất mạng."

"Linh ẩn tam thức cũng coi là Linh Tịch động thượng đẳng công pháp, Tiêu Thanh Tùng là muốn một chiêu muốn nữ nhân này mệnh a."

"Đắc tội cái gì cũng không thể đắc tội này loại đại tông môn a. . ."

Phùng Nhất Sơn nhìn xem Tiêu Thanh Tùng, trên mặt có chút xoắn xuýt.

Một phương diện, Tiêu Thanh Tùng có thể chém giết Hồng Thiến, hắn cũng cảm thấy trong lòng thoải mái.

Nhưng một phương diện khác, hiện tại Tiêu Thanh Tùng triển hiện ra thực lực, đã đủ để cái Mạc Tà chống đỡ được, nếu là Hồng Thiến không thể tiêu hao hắn một chút, sợ là đợi chút nữa Mạc Tà cùng đầu của hắn khôi cuộc chiến thật khó mà nói.

Bất luận cái gì một giới Giáp Tử quyết, Phùng gia đều có thể thua, thế nhưng duy chỉ có lần này không được, Giáp Tử quyết đầu khôi, nhất định phải là Mạc Tà.

Nhưng khi dưới, hắn có thể làm cũng chỉ là hi vọng cái này Hồng Thiến có thể kiên trì đến cuối cùng, sau đó bại đi.

"Đan Liên sinh."

Hồng Thiến nhìn xem đối diện bàng bạc lực lượng, trong miệng thấp giọng cạn ngâm.

Lúc này, chỉ gặp nàng quanh thân bắt đầu dập dờn ra một cỗ thanh linh khí tức, cỗ khí tức này cùng bất luận cái gì một cỗ cố ý linh khí đều có chỗ khác biệt, tựa hồ cao cấp hơn một chút.

Thế nhưng mọi người tại đây cũng chỉ có thể cảm thấy hơi khác thường, cụ thể bất đồng nơi nào, bọn hắn cũng cảm giác không ra.

"Châu chấu đá xe." Tiêu Thanh Tùng lạnh lùng mà nói.

Thoại âm rơi xuống.

Ba phù cùng bay.

Hồng Thiến nhướng mày, nhanh chóng từ phía sau lưng đem dao sắc cản trước người.

Ầm! Ầm! Ầm!

Linh ẩn ba kích liên tục!

"Xong! Một chiêu này liền phải xong!"

"Căn bản không có bất luận cái gì thời gian thở dốc, cô nương này tính là chết chắc."

"Đúng vậy a, nàng căn bản không có ra tay trục bánh xe biến tốc, ta vừa rồi gặp nàng giống như đưa nàng trường kiếm cản trước người, cái kia có thể có làm được cái gì? Liền vỏ kiếm đều không có rút ra."

Nguyên bản Hồng Thiến đứng yên địa phương khói dầy đặc bao phủ, đứng tại dưới đài Bạch Chí Minh trên mặt một hồi lo lắng, hôm qua hắn là đối mặt linh ẩn nhị thức mà bại, thế nhưng là cùng trước mắt linh ẩn ba kích liên tục so ra, hoàn toàn là hai cái cấp bậc.

Nếu là lúc này đứng trên đài chính là mình, chắc chắn đã chết!

"Sư phụ, sư muội. . . ."

Bạch Chí Minh khẩn trương nói.

Bạch lão như thế nào khẩn trương? Chỉ là đến hôm nay, hắn đã phát hiện chính mình cái này đồ đệ thân bên trên khí tức biến hóa, vừa rồi tại linh ẩn tam thức liên kích thời điểm, Bạch lão thấy được Hồng Thiến khuôn mặt.

Không có có chút.

"Chớ hoảng sợ."

Bạch lão vỗ vỗ Bạch Chí Minh bả vai.

Khói dầy đặc tán đi.

Một cái tư thế oai hùng bộc phát thân ảnh theo bên trong hiển hiện.

Hồng Thiến!

Tiêu Thanh Tùng rung động nhìn trước mắt một màn.

Hồng Thiến lông tóc không tổn hao gì!

Lông tóc không tổn hao gì!

"Cái này sao có thể?" Tiêu Thanh Tùng nỉ non, thân thể không tự chủ lui về sau một bước.

Mà xa xa Phùng Nhất Sơn càng là tay chợt xiết chặt, ngồi tại bên cạnh hắn Mạc Tà cũng là tập trung tinh thần nhìn xem trên đài Hồng Thiến, liền liền hắn, đều động dung.

"Ngươi làm sao làm được?" Tiêu Thanh Tùng cố gắng bình phục chính mình xao động.

Hắn tự hỏi một chiêu này đừng nói là Hồng Thiến, liền là Lộ Diêu Mạc Tà ở đây, cũng phải ăn chút thua thiệt, thế nhưng là trước mắt Hồng Thiến vậy mà không có một chút ảnh hưởng.

Dưới đài các vị tu luyện người càng là nghẹn họng nhìn trân trối, khó có thể lý giải được.

Chỉ có Hàn Thanh phất phất tay, Cương Bích vội vàng đem trà rót đầy.

Nhấp một miệng trà, Hàn Thanh lộ ra nụ cười vui mừng.

"Xem ra, nàng hiểu."

Hắn nhẹ nói.

Sở dĩ Hồng Thiến có thể lông tóc không tổn hao gì, cũng không phải là bởi vì nàng thật sự có thể hoàn toàn chống lại cỗ lực lượng này, mà là nàng hiểu rõ thân phận của mình, người tu chân thân phận, tiến tới, hiểu rõ người tu chân cùng trên Địa Cầu người tu đạo khác nhau.

Cái kia chính là linh khí.

Trên Địa Cầu người tu đạo linh khí chính là theo trong thiên địa thu lấy, trực tiếp tiến vào trong thân thể, thế nhưng người tu đạo trong cơ thể là không có Đan Liên.

Đây chính là bọn họ cùng người tu chân căn bản khác biệt.

Cũng là nói, bọn hắn thực lực, trực tiếp nguồn gốc từ tại bọn hắn có thể hút nạp bao nhiêu thiên địa linh khí.

Thế nhưng người tu chân còn nhiều thêm một cái quá trình.

Đan Liên tinh hóa.

Giữa đất trời linh khí đến người tu chân trong cơ thể, cũng không là bốn phía giấu kín, mà là thống nhất đi qua quanh thân đi vào Đan Liên, tại Đan Liên bên trong uẩn dưỡng, cái này uẩn dưỡng quá trình, kỳ thật liền là tinh hóa quá trình, đem linh khí, hóa vì mình tinh khí, dùng linh khí dưỡng sinh, theo mà thay đổi căn bản.

Đây chính là vì cái gì người tu đạo đến Tông Sư về sau mong muốn tiến thêm một bước khó càng thêm khó, đến chết cũng không có thể đột phá thiên địa ước thúc nguyên nhân.

Bởi vì dù như thế nào, bọn hắn mạnh mẽ, đều là dựa vào thiên địa.

Mà người tu chân, lại tại dựa vào thiên địa, cải tạo chính mình, để cho mình thân thể càng thêm nghịch thiên, từ đó sau cùng đạp phá thiên kiếp, nghịch thiên cải mệnh.

Mà vừa rồi, Hồng Thiến tại Tiêu Thanh Tùng bắt đầu vẽ bùa thời điểm, liền đã thúc giục trong cơ thể Đan Liên bắt đầu hấp thu quanh mình linh khí, bao quát phù văn bản thân linh khí.

Người ở bên ngoài xem ra, phù văn vẫn như cũ là phù văn.

Nhưng khi này ba tấm phù văn đi vào Hồng Thiến trước người thời điểm, đã không còn cỗ có uy lực mạnh cỡ nào.

Chỉ cần dao sắc chặn lại, còn sót lại một điểm năng lượng cũng liền bị triệt tiêu.

"Ngươi quản ta làm sao làm được."

Hồng Thiến hướng phía trước đi một bước.

Dáng người uyển chuyển, nhẹ nhàng, trong tay nắm dao sắc, tựa như là ngàn trong vạn quân lấy thủ cấp anh hùng, thong dong tới gần Tiêu Thanh Tùng.

Vô ý thức, Tiêu Thanh Tùng lại lần nữa lui lại.

Hồng Thiến chỗ biểu hiện ra thực lực khiến cho hắn kinh hãi, càng thêm hoảng hốt, là không hiểu.

Nhưng là bất kể nói thế nào, hắn đều là Linh Tịch động người nổi bật, làm sao lại lùi bước, khóe miệng một vệt âm hiểm cười, hắn lắc đầu: "Nếu như thế, ta đây liền nghiêm túc một điểm."

Nói xong, hắn lần này không có vẽ bùa, mà là hướng phía Hồng Thiến cưỡng ép tới gần!

"Vuốt hổ!"

Một đòn mãnh liệt, Hồng Thiến thân hình một bên, khó khăn lắm tránh thoát một kích này, thế nhưng Tiêu Thanh Tùng như thế nào tuỳ tiện dừng tay, nhất kích không thành, lại lần nữa quay người đánh tới.

Hồng Thiến bị buộc liên tục bại lui.

Đến cuối cùng như trước đó Phùng Lộ cuộc chiến Mạc Tà, đến góc chết thời điểm.

Tiêu Thanh Tùng lạnh bật cười: "Quả nhiên, ta mặc dù không rõ ngươi dùng cái gì bàng môn tà đạo, thế nhưng nhìn ra được ngươi cũng là người tu đạo, đạo pháp bên trên ngươi có thể gánh vác ta linh ẩn tam thức, thế nhưng thân thể tu vi bên trên, vẫn là kém rất nhiều a."

Đứng tại dưới đài đám người cũng là không hiểu.

Vì sao có thể ngạnh kháng linh ẩn tam thức Hồng Thiến, lúc này lại bị Tiêu Thanh Tùng dùng bản lĩnh trực tiếp dồn đến tuyệt cảnh đâu?

Càng là không hiểu, càng là huyền bí.

"Linh Tịch động người đến sao?"

Phùng Nhất Sơn nhìn xem Phùng Tam Xuyên hỏi.

Phùng Tam Xuyên gật gật đầu: "Tới một trưởng lão, thực lực tương đương với ta, lại thêm đã tại nơi này Khương lão, đã đủ."

Phùng Nhất Sơn gật gật đầu: "Ngày mai, ta không muốn lại nhìn thấy Bạch tông, còn có tiểu tử kia cùng với bên cạnh hắn nam nhân."

Phùng Tam Xuyên nở nụ cười gằn: "Đại ca yên tâm, lần này ba cái Tiên Thiên cao thủ, bọn hắn đã định trước chắp cánh khó chạy thoát."

Sắp xếp xong xuôi kế hoạch về sau, Phùng Nhất Sơn mới thở một hơi dài nhẹ nhõm, trên đài Hồng Thiến đạo pháp quỷ dị, thế nhưng hắn là cao quý Tông Sư cao thủ, tự nhiên có thể cảm nhận được trong đó kinh khủng, nếu để cho Bạch tông tiếp tục trưởng thành, tương lai hẳn là đại họa trong đầu!

Phá

Làm một chưởng đem Hồng Thiến ngăn tại ngực tay đánh văng ra về sau.

Tiêu Thanh Tùng hét lớn một tiếng.

Chỉ thấy đầu ngón tay hắn một vệt phong mang, đâm thẳng Hồng Thiến cái trán!

"Ẩn đâm!"

"Là Linh Tịch động bên trên nhóm vũ khí, ẩn đâm!"

"Vậy mà như thế che giấu. . . Căn bản không ai có thể nghĩ đến a!"

"Tỷ thí sợ là phải kết thúc. . . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.