Chương 232: Lôi nhận

Chương 232: Lôi nhận

Ẩn đâm.

Linh Tịch động bên trên nhóm vũ khí.

Tu luyện vòng tròn người biết không ít, mặc dù so ra kém thu thuỷ trường kiếm dạng này đỉnh cấp vũ khí, thế nhưng ẩn đâm nổi tiếng không thể nghi ngờ lớn hơn.

Nguyên nhân liền là này nhỏ nhắn như châm ẩn đâm, chính là Linh Tịch động hiện Nhâm động chủ tự tay chế tạo.

Linh Tịch động động chủ, Giang Nam không ai không hiểu, bản thân thực lực cũng đã là hùng bá một phương cấp bậc tông sư, nhưng trọng điểm là, hắn còn là một vị lớn Luyện Đan sư.

Nhưng là trừ hai cái này thân phận bên ngoài, hắn kỹ thuật rèn đúc, cũng không thể khinh thường.

Mặc dù so với tu vi hòa luyện đan, hắn rèn đúc thực lực phải yếu hơn mấy phần, thế nhưng ẩn đâm, lại là hắn rèn đúc đăng phong tạo cực chi tác.

Che giấu, ám sát.

Này món vũ khí từ hai cái này từ mà đến.

Ẩn đâm cực nhỏ, tựa như là tú hoa châm một dạng, thế nhưng ẩn hàm lực lượng lại cực lớn, có thể trong nháy mắt đâm rách một cái tuyệt đỉnh thậm chí là Tiên Thiên cao thủ phòng ngự, tại cận chiến bên trong đột phát kỳ hiệu.

Nghe nói Linh Tịch động động chủ tu vi còn chưa tới Tông Sư thời điểm, đã từng cùng một cái thực lực mạnh hơn chính mình Tiên Thiên cao thủ giao thủ, liền là dựa vào này ẩn đâm, muốn đối phương tính mệnh.

Bây giờ, ẩn đâm lại một lần nữa xuất hiện, lại là tại hắn môn sinh đắc ý trên tay.

Mà nhìn xem Tiêu Thanh Tùng tính tình, sợ là một cái khác giết thần đã ra đời.

"Ẩn đâm vừa ra, nhất định muốn mạng người." Phùng Nhất Sơn từ tốn nói, nguyên bản, hắn còn lo lắng cái này Hồng Thiến có thể hay không còn có cái gì tuyệt chiêu, thế nhưng nếu ẩn đâm đã xuất hiện, cái kia nàng đã định trước vô lực hồi thiên.

Lộ Thừa Phong ngồi tại dưới đài, Lộ Diêu tại đan dược trợ giúp hạ đã chậm rãi khôi phục, nhìn phía xa Tiêu Thanh Tùng, nàng lắc đầu: "Nếu là ta đến một bước này, cũng thúc thủ vô sách."

Mạc Tà ngồi không xa, nghe được Lộ Diêu lời nói về sau cũng rất là tán thành gật đầu: "Lộ sư muội nói không sai, này ẩn đâm ẩn nấp tính quá mạnh, mà lại chỉ muốn xuất hiện, tất nhiên là sát cơ thoáng hiện, nhất kích muốn mạng, liền xem như ta, cũng khó thoát này khó  bất quá, ta sẽ không để cho chính mình đến một bước này."

Nghe được Mạc Tà, Lộ Diêu nhàn nhạt gật đầu.

Mặc dù nam nhân này vừa mới chiến thắng chính mình, thế nhưng Lộ Diêu đối với hắn không có hận ý.

Tài nghệ không bằng người, nếu là mình đứng tại góc độ của hắn, cũng sẽ dốc toàn lực ứng phó.

Tiêu Thanh Tùng không có lập tức hạ sát thủ, hắn hết sức hưởng thụ giờ khắc này, hưởng thụ đối thủ của mình, mặt đối với mình ban cho chết đi, thể hiện ra kinh hoảng bộ dáng.

Hắn hết sức ưa thích.

Thế nhưng là, nữ nhân trước mắt này, cũng không có cho hắn vốn có hưởng thụ.

"Con mẹ nó ngươi không sợ sao?" Đối mặt Bạch tông người, Tiêu Thanh Tùng đã không thể nói chuyện cẩn thận.

Hồng Thiến lạnh lùng nhìn chăm chú lấy hắn: "Sợ?"

Nàng khẽ cười một cái, toàn trường người kinh ngạc bên trong, nàng bình tĩnh nói: "Sợ, hẳn là ngươi tới nói."

"Cái gì?"

Tiêu Thanh Tùng nhướng mày.

Thấy lạnh cả người theo trán của hắn xuất hiện.

"Đó là cái gì!"

"Kiếm của nàng!"

"Nàng có khả năng ngự kiếm?"

"Không có khả năng. . . ."

Dưới đài một tràng thốt lên.

Tiêu Thanh Tùng nuốt nước miếng một cái, ngẩng đầu lên.

Trên đầu ba thước có dao sắc.

"Có sợ hay không?"

Hồng Thiến nhàn nhạt nói.

Tiêu Thanh Tùng vẻ mặt lạnh lẽo: "Ngươi có thể ngự kiếm?"

Hồng Thiến không để ý đến hắn, mà là trong mắt lóe lên, dao sắc liền hướng hạ lạc ba phần!

Tiêu Thanh Tùng một hồi mồ hôi lạnh.

"Có sợ hay không?"

Hồng Thiến khóe miệng lộ ra một vệt cười.

Diễm lệ, băng lãnh.

Ừng ực. . . .

Không tự chủ, Tiêu Thanh Tùng nuốt nước miếng một cái, tay của hắn có chút run rẩy, khe hở ở giữa ẩn đâm cũng tại mơ hồ lấp lánh, hắn không biết, đến tột cùng là chính mình ẩn đâm nhanh, vẫn là trên đầu dao sắc nhanh.

Thế nhưng là, cùng Hồng Thiến không nổi, hắn không dám đánh cược.

Hắn là Linh Tịch động người, mà Hồng Thiến đâu? Bất quá là nho nhỏ Bạch tông một cái đồ đệ, có thể đánh đồng sao?

Mạng của mình, so với nàng trước đó nhiều lắm.

Cho nên, hắn lui về phía sau.

Chậm rãi thu từ bản thân ẩn đâm, hắn hít sâu một hơi: "Tốt, ta lui."

Nói xong, hắn liền chuẩn bị lui lại, thế nhưng vừa lui về phía sau môt bước, sắc mặt hắn trong nháy mắt trầm xuống: "Ngươi có ý tứ gì?" Nói xong, hắn ngẩng đầu nhìn liếc mắt vẫn như cũ treo ở trên đầu mình lợi kiếm.

Hắn thu ẩn đâm, thế nhưng Hồng Thiến cũng không có thu hồi dao sắc.

"Lời nói của ta, ngươi có thể có thể quên."

Hồng Thiến thanh lãnh mà nói.

"Cái gì?"

"Nợ máu trả bằng máu."

Một hồi gió lạnh thổi, Tiêu Thanh Tùng con ngươi bỗng nhiên phóng to, theo bản năng mũi chân phát lực!

Xoẹt

Dao sắc từ trên trời giáng xuống, thẳng tắp đâm thủng Tiêu Thanh Tùng bả vai!

Một hồi dòng máu huy sái, Tiêu Thanh Tùng lăn rơi trên mặt đất, tay phải bưng bít lấy máu tươi bốn phía bả vai, hắn phẫn nộ nhìn xem Hồng Thiến, nếu không phải hắn sớm một bước né tránh, sợ là này trường kiếm, hiện tại đã quán xuyên chính mình thân thể!

"Hồng Thiến! Chẳng lẽ ngươi muốn cùng ta Linh Tịch động đối nghịch sao?"

Hắn hét lớn một tiếng.

Bả vai thương thế đang đang khuếch tán, trên người linh khí cũng bắt đầu tan rã, người tu đạo linh khí mặc dù có thể ngưng tập hợp một chỗ, nhưng cuối cùng không có Đan Liên thủ hộ, chỉ cần một cái cổ áo mở ra, linh khí tán loạn là tất nhiên.

"Nợ máu trả bằng máu."

Hồng Thiến vẫn như cũ là câu nói này, nàng mặt không thay đổi nhìn xem Tiêu Thanh Tùng, tựa như là xem một kẻ hấp hối sắp chết một dạng, vung tay lên.

Dao sắc lại lần nữa hướng phía Tiêu Thanh Tùng đâm tới!

Thao

Tiêu Thanh Tùng quát lên một tiếng lớn, đem hết toàn lực trên lôi đài lăn một thoáng.

Thế nhưng vẫn như cũ, không thể tránh thoát dao sắc tại lồng ngực của hắn lưu lại một vũng máu.

"Này trường kiếm. . . ."

Dưới đài đám người đắm chìm trong khiếp sợ, cái kia nắm trên lôi đài khắp nơi bừa bãi tàn phá trường kiếm để bọn hắn kinh hãi, cuối cùng là như thế nào một thanh trường kiếm, mỗi một lần đều có thể bỏ qua Tiêu Thanh Tùng một thân tu vi, trực tiếp thương tổn tới thân thể của hắn, phảng phất tại truy sát một phàm nhân!

Càng thêm thần kỳ là, Hồng Thiến vậy mà có thể như thế ngự kiếm!

Chẳng lẽ nói, nàng cũng có Đạo Càn thực lực?

"Bạch tông người! Ngươi muốn đem ta đuổi tận giết tuyệt sao?"

Tiêu Thanh Tùng chật vật co quắp tại một góc, khắp khuôn mặt là xen lẫn vết máu phẫn nộ, lúc này hắn lạnh lùng âm hiểm nhìn Hồng Thiến, hận không thể đem nữ nhân này chém thành muôn mảnh.

"Đuổi tận giết tuyệt?"

Hồng Thiến thấp giọng đến.

"Trước đó, ngươi đối sư huynh của ta thời điểm như vậy, vì sao không nói lời này?"

Nghe được Hồng Thiến hỏi lại, Tiêu Thanh Tùng vẻ mặt hơi ngưng lại: "Ta là người như thế nào, các ngươi là ai! Ta chính là Linh Tịch động đệ tử, các ngươi nho nhỏ Bạch tông có tư cách gì như thế chất vấn ta? Ta muốn như thế nào liền như thế nào!"

"Ha ha."

Hồng Thiến nhẹ nhàng cười một tiếng, lại không muốn cùng loại người này nói nhiều một câu.

"Tư cách? Tốt, ta đây hiện tại liền để ngươi nhìn ta có tư cách gì."

Nói xong, Hồng Thiến hai tay tứ lạng bạt thiên cân, hướng lên trước mặt không gian chấn động: "Bạch môn, lôi."

"Là hôm qua hắn người sư huynh kia dùng công pháp!"

"Bạch môn, lôi, không sai! Là một chiêu kia, thế nhưng là một chiêu kia hôm qua Bạch Chí Minh đã dùng qua, vô hiệu a!"

"Lúc này không giống ngày xưa a, hiện tại trên trận tình thế, vẫn là ngày hôm qua phiên sao. . ."

Tiêu Thanh Tùng hai tay bưng bít lấy trước ngực của mình, cảm thụ được trước mặt Hồng Thiến triệu hoán lôi điện chi lực lực lượng kinh khủng, một chiêu này, tại Hồng Thiến sử ra, lại so với hôm qua Bạch Chí Minh muốn mạnh hơn ba năm lần!

Nếu là lúc này mình bị đánh trúng, hậu quả khó mà lường được. . . .

"Lôi tới."

Tại Tiêu Thanh Tùng còn tại trù trừ thời điểm, Hồng Thiến thanh âm khoan thai truyền đến.

Một đạo màu lam thực thể hóa lôi điện, trống rỗng xuất hiện, qua trong giây lát bao bọc tại dao sắc phía trên.

Lôi nhận!

Lóe lực lượng làm người ta sợ hãi, tại Hồng Thiến lại một câu: "Nợ máu trả bằng máu." Bên trong, hướng phía Tiêu Thanh Tùng ầm ầm đâm tới!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.