Chương 233: Quyết liệt

Chương 233: Quyết liệt

"Dừng tay!"

Dưới đài quát to một tiếng!

Khương lão đột nhiên đứng lên liền chuẩn bị hướng phía trên đài chạy đi.

Thế nhưng hắn vẫn chưa đi hai bước.

Hồng Thiến tay từ không trung vung lên.

Thử

Trường kiếm quán xuyên Tiêu Thanh Tùng lồng ngực, máu tươi tràn ngập tại lồng ngực của hắn, trên mặt của hắn tràn đầy nhưng có thể tư nghị, tiếp theo là thống khổ, sau cùng huyễn hóa thành tuyệt vọng cùng cừu hận.

"Nghiệt súc!"

Thấy trước mắt một màn này, Khương lão sắc mặt đại biến, hắn hoành không ra tay, chỉ thấy một hồi gió mạnh hướng phía Hồng Thiến đánh tới!

"Gia gia!"

Lộ Diêu vội vàng thúc giục bên cạnh Lộ Thừa Phong.

Lộ Thừa Phong do dự một chút tâm hung ác đứng lên.

"Đệ tử so chiêu, sinh tử từ mệnh!"

Nói xong, Lộ Thừa Phong bàn tay lớn một hồi, một cỗ hoàn toàn áp chế Khương lão lực lượng đem hắn gió lớn đánh lui.

Hàn Thanh vừa mới nắm chặt tay nới lỏng, hướng phía nơi xa Lộ Diêu nhìn lại, cái sau cũng đang nhìn xem chính mình, Hàn Thanh khẽ gật đầu, cái sau khẽ cười một cái.

"Lộ Thừa Phong, ngươi dám cản ta Linh Tịch động?"

Nhìn thấy chiêu số của mình bị Lộ Thừa Phong hóa giải, Khương lão vẻ mặt nổi giận.

Lộ Thừa Phong hừ lạnh một tiếng: "Nơi này là Chiết nam, còn không phải là các ngươi huy tỉnh, muốn ở chỗ này phách lối, ngươi muốn hỏi một chút ta có đồng ý hay không!"

Khương lão một hồi chán nản, lập tức nói ra: "Giáp Tử quyết chỉ là đệ tử luận bàn mà thôi, chạm đến là thôi, nữ nhân này muốn ta Linh Tịch động đệ tử mệnh, chẳng lẽ ta không thể trị nàng?"

"Chạm đến là thôi?"

Lộ Thừa Phong nở nụ cười gằn: "Hôm qua này Tiêu Thanh Tùng ra tay độc ác thời điểm, ngươi vì sao không nói này chút?"

"Bạch tông người có thể cùng ta Linh Tịch động đánh đồng?"

Khương lão trong lòng một hồi vội vàng xao động, nhìn xem trên đài Tiêu Thanh Tùng, cái sau đã tắt thở.

Chết rồi.

"Tiêu Thanh Tùng chết!"

"Tiêu công tử chết rồi. . . Thật đã chết rồi. . . ."

"Nữ nhân này giết Linh Tịch động đệ tử. . . ."

Khương lão tay áo vung lên, vẻ mặt băng lãnh, Tiêu Thanh Tùng đó là động chủ ưa thích đồ đệ, ngoại trừ đại đệ tử bên ngoài, Tiêu Thanh Tùng là hắn thích nhất đồ đệ.

Nhưng là bây giờ, cái này đệ tử cứ như vậy chết tại Chiết nam Giáp Tử quyết, nếu là động chủ biết, nhất định phải giáng tội với mình, Khương lão làm sao có thể bỏ mặc.

Thế nhưng đối diện Lộ Thừa Phong vẫn như cũ kiên định, hắn mặc dù tuổi già, thế nhưng trên mặt uy nghiêm lại không yếu mảy may: "Dù như thế nào, Bạch tông đều là ta Chiết nam tông môn, ta nhà họ Lộ tự kiềm chế Chiết nam võ đạo lãnh tụ, nếu để cho ngươi dạng này khi nhục ta đồng môn, về sau ta nhà họ Lộ còn có cùng uy tín? Như thế nào xứng đáng Chiết nam đồng môn kính trọng?"

Tốt

"Lộ lão nói hay lắm!"

"Lộ lão chính là chân anh hùng!"

"Nơi này là Chiết nam, không phải là các ngươi huy tỉnh!"

Lộ lão một lời nói, quần tình xao động!

Mặc dù mọi người đều chướng mắt Bạch tông, thế nhưng Lộ lão những lời này lại hiển thị rõ Chiết nam tu luyện người phong thái, Linh Tịch động tuy mạnh, nhưng nơi này là Chiết nam, không phải bọn hắn có khả năng tùy ý đốt giết địa phương!

Khương lão khí ngực kịch liệt chập trùng, thế nhưng hắn cũng biết rõ Lộ Thừa Phong thực lực, đường đường Tông Sư tuyệt không phải mình có thể đối phó, lúc này, hắn chỉ có thể nhìn hướng Phùng Nhất Sơn hét lớn: "Phùng gia chủ! Chẳng lẽ ngươi không nói chút gì không? Ta Linh Tịch động đệ tử chết tại ngươi Giáp Tử quyết trên đài, nếu là không có cái thuyết pháp, ta động chủ tuyệt sẽ không từ bỏ ý đồ!"

Lộ Thừa Phong xuất thủ thời điểm Phùng Nhất Sơn liền biết sự tình đã không kiểm soát.

Hiện tại, hắn hận không thể tự tay đem Bạch tông diệt môn!

Đây không phải tìm phiền toái cho mình sao?

Vẻ mặt lạnh lẽo, hắn đứng lên nhìn về phía Lộ Thừa Phong: "Lộ lão, việc này là Linh Tịch động cùng Bạch tông ân oán, ngươi liền không nên nhúng tay đi."

"Phụ thân!"

Nghe được Phùng Nhất Sơn nói như vậy, một bên Mạc Tà vội vàng khuyên.

"Im miệng."

Phùng Nhất Sơn hất lên Mạc Tà tay, hắn làm sao không biết hiện tại dân tâm sở hướng, thế nhưng là có thể có biện pháp nào đâu?

Cùng dưới đài này chút cái gọi là dân tâm so ra, Linh Tịch động đối với mình trọng yếu hơn.

"Không phải ta muốn nhúng tay, mà là hắn một cái lão bối, đối tiểu bối ra tay, ta nhìn không được, huống chi nơi này vẫn là Chiết nam, ta nếu là ngồi yên không lý đến, về sau sợ là không người phục ta nhà họ Lộ."

Nói xong, Lộ Thừa Phong phủi Phùng Nhất Sơn liếc mắt: "Chẳng lẽ, Phùng huynh muốn nhìn tận mắt Linh Tịch động diệt ta Chiết nam đồng môn sao?"

Phùng Nhất Sơn trên mặt một hồi thanh, mấy câu, Lộ Thừa Phong lão hồ ly này liền đem chính mình đặt ở Chiết nam mặt đối lập, thế nhưng lúc này hắn đã đứng lên, như là đã lựa chọn Linh Tịch động, liền xem như kiên trì cũng phải lực chống đỡ hắn.

"Lộ lão, nghe ta một lời khuyên, đừng chọc đây không phải là."

Phùng Nhất Sơn chắp hai tay sau lưng khuyên.

Lộ lão hừ lạnh một tiếng, nguyên bản hắn là không định quản những chuyện này, thế nhưng không chịu nổi Lộ Diêu không ngừng đối với mình nháy mắt, hắn cực sủng chính mình cái này tôn nữ, lại thêm hắn tuổi tác đã cao, đối Chiết nam tình cảm cực sâu, ngồi xem Bạch tông dạng này xuống dốc lão tông môn bị ngoại tỉnh tông môn chỗ lấn, sao có thể ngồi được vững.

"Ta nếu là không nghe đâu?"

Lộ Thừa Phong nhàn nhạt nói.

Toàn bộ đại bằng bên trong trong nháy mắt băng lạnh xuống.

Phùng Nhất Sơn, Lộ Thừa Phong.

Chiết nam mạnh nhất hai người, lúc này, vậy mà bởi vì Bạch tông đối mặt!

"Lộ Thừa Phong! Ta lại một lần nữa cảnh cáo ngươi, động chủ nếu là trách cứ xuống tới, đến lúc đó mời một ít khách khanh liền có thể đưa ngươi nhà họ Lộ diệt môn ngươi cũng đã biết?"

Khương lão uy áp nói, hắn mặc dù thực lực không bằng Lộ lão, thế nhưng sau lưng Linh Tịch động mới là hắn chân chính ỷ vào.

"Ha ha, lão phu cũng muốn nhìn một chút, ta nhà họ Lộ chân như ngươi nói như thế không chịu nổi một kích?"

Lộ Thừa Phong ngạo nghễ mà đứng, Lão đầu tử tính tình đi lên về sau, cái gì đều mặc kệ, mấy cái khách khanh liền muốn diệt ta nhà họ Lộ? Ta đây nhà họ Lộ tại Chiết nam kinh doanh mấy chục năm thật sự là không tốt.

Phùng Nhất Sơn thấy sự tình càng phát ra không thể khống, chỉ là ho nhẹ một tiếng: "Khương lão, bằng không sự tình hôm nay chúng ta xuống thương lượng? Hôm nay tỷ thí liền tạm thời như vậy đi."

Phùng Nhất Sơn biết, chính mình mặc dù đứng ở Khương lão một bên, thế nhưng Lộ Thừa Phong lão già này bây giờ lại đứng ở Chiết nam đạo nghĩa bên này, mình nếu là lúc này cùng hắn trở mặt, sợ là ngày sau toàn bộ Chiết Nam đô hội không phục bọn hắn Phùng gia.

Vì kế hoạch hôm nay, chỉ có thể là dùng chút nhận không ra người thủ đoạn.

Mà lại, hiện tại tình thế này, Mạc Tà mới vừa cùng Lộ Diêu đại chiến, bên trong hao tổn hết sức nghiêm trọng, mà cái kia Hồng Thiến hoàn toàn nhìn không ra sâu cạn, lúc này giao thủ, sợ là dữ nhiều lành ít.

Tạm thời hiện đem bên này trấn an xuống tới, sự tình gì sau lưng giải quyết chính là.

Nghe được Phùng Nhất Sơn, Khương lão mặc dù còn muốn nói tiếp hai câu, thế nhưng cũng biết đạo hiện trường nhiều người, nếu là thật sự náo đứng lên, đối với hắn Linh Tịch động danh tiếng cũng không phải sự tình tốt.

"Hừ, Lộ Thừa Phong, ngươi chờ đó cho ta, ngày mai chính là sư chữ lót quyết đấu, đến lúc đó tự nhiên ngươi sẽ biết tay!"

Khương lão hừ lạnh một tiếng, sắp xếp người sục sôi Tiêu Thanh Tùng thi thể khiêng đi, không nói thêm lời hầm hừ rời sân.

Lộ Thừa Phong vẫn như cũ đứng ở nơi đó, không sợ chút nào.

"Lão hủ chờ ngươi!"

Phùng Nhất Sơn thở dài một cái đi đến Lộ Thừa Phong bên cạnh: "Lộ lão, ngươi đây là cần gì chứ, chuyện của bọn hắn nhường chính bọn hắn giải quyết chính là, làm gì tranh đoạt vũng nước đục này đâu? Ban đầu chỉ là Bạch tông một nhà sự tình, hiện tại thăng lên đến toàn bộ Chiết nam cao độ, ngươi quá liều lĩnh, lỗ mãng a."

Đứng ở một bên Lộ Diêu lạnh lùng nhìn xem Phùng Nhất Sơn, nam nhân này bụng dạ cực sâu, dăm ba câu liền đem chịu tội đặt ở gia gia thân bên trên, tâm hắn đáng chết.

Mạc Tà trên mặt có mấy phần xấu hổ, nhìn thấy Phùng Nhất Sơn còn muốn nói tiếp, hắn kéo lấy hắn rời đi đại bằng.

Lúc này, đại bằng bên trong cũng không ít người đi theo rời sân, mặc dù Lộ lão mới vừa nói thật tốt, thế nhưng người sáng suốt cũng nhìn ra được, đứng tại Bạch tông một bên nhà họ Lộ, đã đem chính mình đưa tại rìa vách núi.

Cùng Phùng gia cùng Linh Tịch động so ra, một cái nhà họ Lộ, còn thiếu rất nhiều, chớ nói chi là còn có một cái Hình ý quyền Tạ lão đối Bạch tông như hổ rình mồi, phải biết, Tạ lão nhưng cũng là một vị Tông Sư cao thủ a.

Ai

Không biết là ai thở dài một cái, mới vừa rồi còn quần tình sục sôi Chiết nam tu luyện người, từng cái tán đi.

Tình cảm về tình cảm, đối với bọn hắn tới nói, lý trí mới là trọng yếu nhất.

Sau mười mấy phút, toàn bộ đại bằng bên trong liền rỗng tuếch.

Chỉ có Hồng Thiến vẫn như cũ đứng trên lôi đài, một mặt không hối hận, nợ máu trả bằng máu, nói được thì làm được.

Bạch lão trên mặt có nồng đậm áy náy, hắn hướng phía Lộ lão đi đến, còn chưa tới bên người liền thật sâu cúi đầu: "Cảm tạ Lộ huynh đại ân! Ta Bạch tông trên dưới không thể báo đáp. . ."

Lộ lão nhìn thoáng qua Bạch lão, lắc đầu thở dài một cái: "Việc đã đến nước này, liền không nên nói nữa khác, ngẫm lại ngày mai như thế nào đối phó bọn hắn mới là, đến lúc đó trên lôi đài luận bàn, bọn hắn tất nhiên sẽ đối ngươi hạ tử thủ."

Nói xong, Lộ lão ánh mắt nhìn về phía một mực ngồi ở một bên Hàn Thanh.

Người trẻ tuổi này từ đầu tới đuôi đều không có bất kỳ cái gì ba động tâm tình.

Theo Bạch tông bị Linh Tịch động uy áp bắt đầu, nếu không phải là mình ra tay, hiện tại Hồng Thiến sợ là đã bị Khương lão chém giết, thế nhưng cái này Bạch tông khách khanh lại một mực thờ ơ.

Hắn, đến tột cùng là ai?

Đúng lúc này, trừ bọn họ bên ngoài, đại bằng bên trong còn có một nhà chưa đi.

Tam Thập Tam Thiên Cung.

Lúc này, tại Hoàng Linh Nhi dẫn đầu dưới, Tam Thập Tam Thiên Cung nhân mã đi tới Hàn Thanh trước mặt.

"Tiên sinh, nếu là ngày mai cần, ta Tam Thập Tam Thiên Cung nguyện ý xuất thủ tương trợ."

Hoàng Linh Nhi khách khí nói.

Lập tức, một vị lão giả từ trong đám người đi ra, một cỗ lực lượng cường hãn bắt đầu ở hắn quanh thân gợn sóng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.