Chương 234: Cự tuyệt

Chương 234: Cự tuyệt

Hoàng Linh Nhi thái độ làm cho Lộ Thừa Phong giật mình.

Hai ngày trước hắn cũng nhìn thấy Tam Thập Tam Thiên Cung mong muốn kết bạn người trẻ tuổi này, thế nhưng hiện tại bọn hắn đã đứng ở Linh Tịch động cùng Phùng gia thậm chí Hình ý quyền mặt đối lập, Hoàng Linh Nhi lại còn nguyện ý kết giao, trong này ý nghĩa liền hoàn toàn khác biệt.

Nói cách khác, tại Tam Thập Tam Thiên Cung đoán chừng bên trong, vì người trẻ tuổi này, đáng giá đắc tội ba nhà đại tông môn.

Hắn đến cùng cái gì lai lịch?

Còn có nữ nhi của mình, nói cái gì cũng phải giao hảo cùng hắn.

"Hàn tiên sinh. . ."

Lộ Thừa Phong nhìn xem Hàn Thanh thấp giọng nỉ non, hắn nhớ đến giống như bọn họ đều là xưng hô như vậy hắn.

Hàn tiên sinh, ba chữ này bây giờ tại toàn bộ Chiết tỉnh đều như sấm bên tai, thế nhưng này Hàn tiên sinh không phải kia Hàn tiên sinh, Lộ Thừa Phong nhận biết cái vị kia Hàn tiên sinh, chính là một năm trước hoành không xuất thế Chiết Bắc Long Đầu, bây giờ tại Chiết Bắc đã là hùng bá một phương tồn tại.

Người trẻ tuổi trước mắt này?

Không có khả năng.

Hắn có được cường hãn kỹ thuật rèn đúc không sai, thế nhưng Lộ Thừa Phong biết hắn không có tu vi.

Trong truyền thuyết, Chiết Bắc vị kia Hàn tiên sinh chính là thiếu niên Tông Sư, thực lực cường hãn, thế nhưng Lộ Thừa Phong chính mình cũng là Tông Sư tu vi, nếu là người trẻ tuổi trước mặt này liền là Chiết Bắc Hàn tiên sinh, hắn không thể có thể cảm nhận được không đến hắn linh khí.

Lắc đầu, Lộ Thừa Phong thở dài một cái.

Liền xem như có Tam Thập Tam Thiên Cung hỗ trợ, Bạch tông này một khó, cũng khó chạy thoát.

Chính mình ngày mai có thể giúp Bạch tông ra mặt, nhưng nếu là đối mặt Linh Tịch động cùng Phùng gia Hình ý quyền vây quét, liền xem như chính mình cũng lực bất tòng tâm.

"Không cần."

Hàn Thanh nhàn nhạt cự tuyệt.

Lộ Thừa Phong vẻ mặt khẽ giật mình nhịn không được mở miệng: "Vị tiểu hữu này, không phải lão hủ lắm miệng, ngày mai các ngươi Bạch tông phải đối mặt thế nhưng là tam đại thế lực vây quét, ngươi xác định ngươi muốn cự tuyệt Hoàng cô nương hảo ý sao?"

Một bên Hoàng Linh Nhi cũng là sắc mặt lo lắng.

Trong ấn tượng, Hàn Thanh chỉ là kỹ thuật rèn đúc hòa luyện đan kỹ thuật cường hãn, thế nhưng tu vi của bản thân hắn nhìn không đáng giá nhắc tới, thậm chí còn không bằng bên cạnh nam tử mặc áo đen này cho người áp bách mạnh.

Cự tuyệt chính mình, chẳng lẽ chỉ dựa vào nhà họ Lộ?

Không có khả năng.

Như thế Bạch tông hội xong đời.

Trừ phi, hắn còn có cái gì át chủ bài.

"Đa tạ Hoàng cô nương hảo ý, còn có trước đó dược liệu chi ân, nếu là ngày sau cần, ta nguyện ý cho các ngươi một phần hồi báo."

Nói xong, Hàn Thanh cũng mặc kệ cái khác, trực tiếp phất tay rời đi, sau lưng Cương Bích yên lặng bắt kịp.

Bạch lão trên mặt có mấy phần xấu hổ, hắn đang chuẩn bị cùng Lộ Thừa Phong Hoàng Linh Nhi giải thích một chút thời điểm, đứng ở một bên một mực sắc mặt tái nhợt Lộ Diêu đột nhiên lên tiếng: "Gia gia, chúng ta đi thôi, ta tin tưởng Bạch tông bọn hắn tự có biện pháp."

"Tự có biện pháp?"

Lộ Thừa Phong đang chuẩn bị nhiều lời, thấy tôn nữ bộ dáng nghiêm túc thở dài một cái: "Được a, ngày mai ta chỉ có thể hết sức nỗ lực, nếu là bọn họ xác định vững chắc muốn Bạch tông, gia gia cũng không có cách nào."

Đường nghiêng nhìn đi xa Hàn Thanh, gật gật đầu: "Gia gia, đi thôi."

"Sư tỷ, gia hỏa này quá không cho sư tỷ mặt mũi đi, thật là lớn gan."

Tiểu sư muội đi tới tại Hoàng Linh Nhi bên cạnh nói, gương mặt không vui, Hoàng Linh Nhi là bọn hắn Đại sư tỷ, tại Tam Thập Tam Thiên Cung uy vọng cực cao, đừng nói cự tuyệt Hoàng Linh Nhi hảo ý, nhiều ít người ước gì có thể có được nàng chiếu cố.

Thế nhưng là người trẻ tuổi này vậy mà hoàn toàn không coi là chuyện to tát.

Thật sự là đáng giận!

Thế nhưng Hoàng Linh Nhi lại không có để ý, mà là khẽ lắc đầu: "Có lẽ, hắn còn có thể cho ta càng nhiều kinh hỉ."

Nói xong, tại Tam Thập Tam Thiên Cung đám người buồn bực bên trong, nàng dẫn người rời đi.

. . .

"Phùng huynh, chẳng lẽ ngươi chính là làm như vậy sự tình?"

Khương lão ngữ khí bất thiện nói.

Phùng Nhất Sơn ho nhẹ một tiếng, trên mặt cũng có chút không nhịn được: "Khương huynh, ngươi cũng thấy đấy, hôm nay tràng diện không dễ làm."

"Không dễ làm?"

Khương lão phủi Phùng Nhất Sơn liếc mắt: "Ngươi là Chiết nam Long Đầu, có chuyện gì là ngươi không dễ làm? Chút chuyện này đều làm không cẩn thận, chúng ta Linh Tịch động vì sao còn muốn hợp tác với ngươi?"

Khương lão nói xong toàn không khách khí, Phùng Nhất Sơn mặc dù trong lòng có chút phẫn nộ, nhưng cũng là giận mà không dám nói gì.

Phùng gia cùng Linh Tịch động so ra, vẫn là có khoảng cách.

Mà lại hiện tại Phùng gia bởi vì sự tình hôm nay đã đắc tội không ít người, nếu là tại cùng Linh Tịch động trở mặt, hoàn toàn liền là mất cả chì lẫn chài.

"Yên tâm, ta sẽ cho động chủ một cái công đạo, Tiêu sư điệt tuyệt sẽ không vô ích mất mạng!"

Nghe được Phùng Nhất Sơn nói như vậy, Khương lão trên mặt hòa hoãn một điểm: "Ngươi chuẩn bị làm như thế?"

"Khương huynh cảm thấy thế nào?"

Phùng Nhất Sơn nhìn về phía Khương lão âm trầm mà nói.

Khương lão trầm ngâm một chút: "Ngày mai, tại chỗ chém giết Bạch tông, ta muốn bọn hắn diệt môn."

Phùng Nhất Sơn lại lắc đầu: "Ta có một cái song toàn kế sách, không biết Khương huynh có thể nguyện cùng ta cùng một chỗ?"

Ồ

Khương lão lông mày nhảy một cái.

"Đêm nay, nếu là Khương huynh nguyện ý, ta đem để cho ta tam đệ cùng Phùng gia một vị trưởng lão ra tay, Khương huynh lại trợ giúp một người, thần không biết quỷ không hay muốn Bạch tông toàn bộ tính mệnh, chẳng phải là tốt hơn?"

Phùng Nhất Sơn cười nhạt nói, một bộ tính trước kỹ càng dáng vẻ.

"Mà lại, tính cả tiểu tử kia còn có hộ vệ của hắn, cùng một chỗ diệt, giải quyết xong đại họa trong đầu."

Khương lão trầm ngâm một chút.

"Có nắm chắc?"

Mặc dù Khương lão cũng muốn thuận tiện muốn tiểu tử kia tính mệnh, dù sao một cái rèn đúc đại sư Linh Tịch động nếu không thành, cũng tuyệt không thể cho người khác, thế nhưng Phùng Nhất Sơn không biết, kỳ thật hắn đã đối hai người ra tay qua.

Nhớ tới cái kia dã tu hình dung cái kia tên hộ vệ thực lực, Khương lão liền có chút bỡ ngỡ.

Thân thể tiếp cận Tông Sư.

Thật dễ đối phó như vậy sao?

"Thế nào, Khương huynh không dám?" Phùng Nhất Sơn hỏi.

Khương lão trầm ngâm một chút: "Ít nhất cần ba cái Tiên Thiên cao thủ."

Phùng Nhất Sơn cười gật gật đầu: "Khương huynh yên tâm, chúng ta Phùng gia ra hai người, các ngươi Linh Tịch động tái xuất một người, Hình ý quyền bên kia ta đã liên hệ với đến, bọn hắn cũng nguyện ý ra một cái Tiên Thiên cao thủ, bốn cái Tiên Thiên cao thủ vây quét, chẳng lẽ bọn hắn còn có thể mọc cánh bay hay sao?"

Bốn cái Tiên Thiên cao thủ!

Liền liền Khương lão tâm đều bỗng nhiên nhảy một cái.

Đội hình như vậy, liền xem như Tông Sư đều chưa hẳn có thể dám nói có thể thủ thắng, huống chi Bạch tông ba người đâu, mà liền xem như cái kia tên hộ vệ mạnh hơn, hắn cuối cùng không phải Tông Sư, bốn cái Tiên Thiên cao thủ, đầy đủ lấy tính mệnh của hắn.

Được

Khương lão khẽ cười một cái: "Vậy ta đây liền trở về an bài, lần này chúng ta Linh Tịch động người tới bên trong ngoại trừ ta, Quảng sư đệ đạo hạnh cũng đã đến Tiên Thiên, chắc chắn có thể cho bọn hắn biến thành tro bụi."

Phùng Nhất Sơn gật gật đầu, nâng chung trà lên: "Khương huynh, xin mời uống trà, sớm chúc chúng ta hành động thành công."

Khương lão nâng chung trà lên à, uống một hơi cạn sạch: "Ngày mai Giáp Tử quyết, Bạch tông đem không còn tồn tại."

Nhìn xem Khương lão dáng vẻ, Phùng Nhất Sơn trong lòng một khối đá cũng rơi xuống, hắn sở dĩ muốn tại đêm nay ra tay, trong đó một mục đích khác chính là là vì Mạc Tà.

Đem Hồng Thiến nữ nhân này giết.

Ngày mai Mạc Tà, liền sẽ tự động trở thành Giáp Tử quyết đầu khôi.

Không có bất luận kẻ nào nói lời ong tiếng ve, bọn hắn chỉ sẽ cho rằng Bạch tông e ngại Phùng gia Linh Tịch động cùng Hình ý quyền chạy trối chết.

"Ta ngược lại thật ra muốn nhìn xem, này Chiết nam, ai dám đắc tội ta Phùng gia."

Phùng Nhất Sơn trong lòng cười lạnh, trong mắt lập loè mịt mờ sát khí.

Thế nhưng hắn cũng không có phát hiện, Phùng gia nghị sự đường bên ngoài, một cái thân ảnh màu trắng kinh hoảng chạy đi, hướng phía ngoài cửa lớn chạy như bay.

. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.