Chương 235: Bốn đại Tiên Thiên cao thủ

Chương 235: Bốn đại Tiên Thiên cao thủ

Mạc Tà mong muốn tiến lên cắt ngang phụ thân cùng Khương lão nói chuyện.

Thế nhưng hắn không dám, suy nghĩ một chút, cũng cảm thấy không làm nên chuyện gì, hắn chưa bao giờ nghĩ tới phụ thân là như vậy người, trong mắt hắn, Phùng gia có thể có hôm nay, đều là anh minh thần võ phụ thân một bước một cái dấu chân đi tới.

Thế nhưng, vừa rồi chính mình tới mong muốn cùng phụ thân nói chính mình nội thương đã tốt không sai biệt lắm, ngày mai có khả năng toàn lực mà chiến thời điểm, nghe được phụ thân mặt khác.

Hắn làm quyết định, hơn nữa còn là cùng Linh Tịch động Khương lão hết thảy làm quyết định, là nhất định không có khả năng sửa đổi, chính mình tiến lên nữa tương đương nói là đem hi vọng cuối cùng cũng bóp tắt.

Hắn hiện tại, nhất định phải đem tin tức này nói cho Bạch tông cùng Hàn Thanh.

Để bọn hắn hiện tại liền đi, nếu không ban đêm Phùng gia cùng Linh Tịch động người đến, thật sự là chắp cánh khó chạy thoát, bốn cái Tiên Thiên cao thủ, đội hình như vậy cơ hồ có khả năng hoành hành Chiết nam!

Trừ phi Tông Sư ra mặt, nếu không hẳn phải chết không nghi ngờ.

Nghĩ tới đây, Mạc Tà liền là một đường chạy như điên, một phương diện tận khả năng không cho phụ thân phát hiện, một phương diện khác mau sớm đem tin tức này truyền cho Hàn Thanh.

. . . .

Trở lại khách sạn, Hàn Thanh vừa mới ngồi xuống chuẩn bị dội cái nước.

Bạch lão tam người liền gõ cửa hết sức tự giác đi đến.

Hàn Thanh đột nhiên nghĩ chính mình có phải hay không cùng bọn hắn quá thân cận một chút, dùng về phần bọn hắn cũng không biết giữa người và người tối thiểu lễ phép.

Gõ cửa xong là có thể trực tiếp tiến vào đã đến rồi sao? Có phải hay không thiếu khuyết ta nói mời đến cái này trình tự?

Rơi vào đường cùng, Hàn Thanh chỉ có thể trùm lên khăn tắm đi ra.

"Về sau gõ cửa phải chờ ta nói mời đến mới có thể đi vào."

Hàn Thanh nhìn xem ngồi ở trên ghế sa lon ăn trái cây ba người nói.

"Tiên sinh, ngài quá khách khí, này đến lúc nào rồi, còn giảng những quy củ này." Bạch lão có chút nóng nảy, một cái hạt dưa đều dập đầu đến mấy lần mới đập mở.

"Đúng vậy a, tiên sinh, vì kế hoạch hôm nay, như thế nào cho phải?" Bạch Chí Minh cũng có chút lo lắng.

Hàn Thanh bất đắc dĩ lắc đầu, theo bọn hắn nên ăn trái cây ăn trái cây, nên gặm hạt dưa gặm hạt dưa dáng vẻ đến xem, hoàn toàn nhìn không ra bọn hắn khẩn trương.

Dập đầu mấy lần, Bạch lão đột nhiên thở dài một cái: "Tiên sinh, nếu như không được, ngài hiện tại đi đi."

Hắn nói xong lời này, Bạch Chí Minh cùng Hồng Thiến vậy mà không có phản đối, mà là đồng ý gật đầu.

Thấy Hàn Thanh vẻ khó hiểu, Bạch lão nói: "Phùng Nhất Sơn, Khương lão, còn có Tạ Tồn Trung ba người, hai cái Tông Sư, mà Khương lão vẫn là một cái Tiên Thiên cao thủ, nghe nói bước vào Tiên Thiên cảnh giới đã mười năm, thực lực không thể khinh thường."

Nói xong, Bạch lão nhìn về phía Hàn Thanh: "Tiên sinh, ngươi đi đi."

Hàn Thanh khẽ cười một cái: "Thế nào, hiện tại liền đã sợ?"

Hồng Thiến kiên định lắc đầu: "Tiên sinh, chúng ta vĩnh viễn sẽ không sợ, chỉ là không muốn liên luỵ ngài."

Hàn Thanh là rất mạnh.

Thế nhưng là hắn cũng chỉ là Tông Sư thực lực mà thôi, có lẽ chỉ có Bạch tông ba người biết, đây coi như là một đòn sát thủ, thế nhưng là đối mặt hai cái Tông Sư, lại thêm một cái mười năm Tiên Thiên cao thủ.

Liền xem như có Lộ Thừa Phong hỗ trợ, cũng là dữ nhiều lành ít, huống chi Lộ Thừa Phong cũng chỉ là nói một chút, có thể ra mấy phần lực còn nói không chính xác.

Dưới tình huống như vậy, trên cơ bản liền là Hàn Thanh một người độc chiến ba người.

Liền xem như đối Hàn Thanh thực lực lại vui vẻ, ba người cũng không muốn kéo hắn hạ này tranh vào vũng nước đục.

Đến mức một mực đi theo Hàn Thanh bên cạnh Cương Bích, ba người cũng không rõ ràng thực lực của người này, bất quá tuyệt không có khả năng cao hơn Hàn tiên sinh chính là.

Hàn Thanh cười nhạt một thoáng.

Trong lòng có mấy phần bất đắc dĩ, ghét nhất liền là loại cảm giác này.

Bị người hảo tâm đồng tình, này đồng tình, nguồn gốc từ tại đối với mình không tự tin.

"Bản tôn chuyện quyết định, không phải là các ngươi có khả năng sửa đổi."

Nói xong, Hàn Thanh đi vào phòng tắm, tắm dội, mà Cương Bích thì đứng tại cửa phòng tắm trông coi, cơ hồ có thể nói là một tấc cũng không rời.

Bạch lão trong lòng ba người một hồi cảm động, thế nhưng càng nhiều hơn là lo lắng, bất quá cũng biết đạo Hàn Thanh tính tình không phải bọn hắn có thể cải biến, nhìn thấy Hàn Thanh tiến vào phòng tắm, ba người cũng không định rời đi, mà là như vậy ở phòng khách bắt đầu tu luyện.

Hồng Thiến hôm nay cùng Tiêu Thanh Tùng đại chiến, mặc dù lợi dụng người tu chân xảo kình cùng với dao sắc năng lực, thế nhưng cuối cùng vẫn là tiêu hao không ít, mặc dù không có thụ thương, thế nhưng cũng cần thời gian để đền bù.

"Ngày mai sẽ phải cùng Mạc Tà tranh đầu khôi, sư muội, không cần có áp lực a."

Bạch Chí Minh nhìn xem bên cạnh Hồng Thiến nói ra.

Hồng Thiến gật gật đầu, thế nhưng trên mặt vẻ mặt nói cho người khác biết, lòng của nàng có nhiều kiên định.

A

Hồng Thiến nghi ngờ nhìn về phía Bạch Chí Minh, trên mặt lập tức xuất hiện kinh hỉ: "Sư huynh, tu vi của ngươi?"

Lúc này, liền liền nơi xa nơi hẻo lánh một mình dưỡng thần Bạch lão cũng kinh ngạc nhìn tới: "Chí Minh, ngươi tu vi lớn?"

Bạch Chí Minh ho nhẹ một tiếng cười một thoáng: "Ân, may mắn mà có tiên sinh đan dược, Đan Liên không chỉ có khôi phục, thậm chí so trước kia cường hãn hơn."

Quả nhiên, Bạch Chí Minh một vận thực hành công pháp, hắn quanh mình linh khí xa so trước đó muốn dồi dào, đã vững chắc tại Trúc Cơ giai đoạn trước thực lực.

Hồng Thiến cùng Bạch lão trên mặt kinh hỉ, rốt cuộc hiểu rõ Hàn Thanh câu kia đại nạn không chết tất có hậu phúc cùng Tái ông mất ngựa sao biết không phải phúc ý tứ.

Tiểu kinh vui nhường ba người đều rất cao hứng, đang chuẩn bị tiếp tục lúc tu luyện.

Phanh phanh phanh.

Cửa bị dồn dập gõ vang.

Đứng tại cửa phòng tắm Cương Bích nhướng mày, mở cửa.

Mạc Tà vọt vào.

"Hàn Thanh đâu?"

Hắn vừa tiến đến liền nhìn bốn phía kêu to.

Mạc Tà mặc dù là con trai của Phùng Nhất Sơn, thế nhưng nói thật, cũng không có người không thích người trẻ tuổi này, cùng phụ thân của hắn so ra, người này ánh nắng sáng sủa, cũng không nhẫn tâm, mà lại trước đó cũng cùng một chỗ ăn cơm xong, mặc dù là Hồng Thiến ngày mai đối thủ, thế nhưng quan hệ cũng coi như có khả năng.

"Tiên sinh đang đang tắm, Mạc Tà Thiếu chủ tới có chuyện gì sao?"

Bạch lão khách khí nói.

Mạc Tà sửng sốt một chút: "Tắm gội?"

"Này đến lúc nào rồi, còn tắm gội!"

Mạc Tà gấp đến độ không được, liền muốn hướng trong phòng tắm phóng đi, đứng tại cửa ra vào Cương Bích đột nhiên đưa tay ngăn cản hắn, Mạc Tà lông mày xiết chặt nhìn về phía Cương Bích, cuối cùng vẫn là đứng tại cửa ra vào hô to: "Hàn Thanh, đi nhanh đi!"

"Mạc Tà Thiếu chủ, là xảy ra chuyện gì sao?"

Thấy Mạc Tà dáng vẻ lo lắng, Bạch lão trong lòng cũng có dự cảm không tốt.

Mạc Tà gật gật đầu trên mặt có mấy phần thống khổ cùng bất đắc dĩ: "Phụ thân. . . Phụ thân cùng Linh Tịch động Khương lão chuẩn bị đối với các ngươi động thủ, ngay tại đêm nay, bốn đại Tiên Thiên cao thủ vây công. . ."

"Cái gì!"

Nghe được Mạc Tà, Bạch lão lên tiếng kinh hô, sau lưng Hồng Thiến cùng Bạch Chí Minh cũng là rất gấp gáp.

Bọn hắn mặc dù lòng tự tin đi lên, nhưng có phải hay không mù quáng tự tin.

Bốn đại Tiên Thiên cao thủ ý vị như thế nào bọn hắn so cái gì đều rõ ràng, thực lực như vậy, đủ để diệt đi Chiết nam không ít tông môn! Phải biết, rất nhiều tông môn môn chủ Tông chủ cũng chỉ là Tiên Thiên thực lực mà thôi!

Chớ nói chi là Bạch tông. . . . Sư phụ thêm đệ tử cũng mới ba người.

Phái ra bốn người đến, hiển nhiên không chỉ là nghĩ muốn tiêu diệt Bạch tông, mà là muốn hợp với Hàn Thanh cùng một chỗ chém giết!

Tâm tình khẩn trương lập tức tràn ngập cả phòng.

Bạch lão hít sâu một hơi đi đến cửa phòng tắm thật sâu cúi đầu: "Tiên sinh! Việc này không nên chậm trễ, ngài đi thôi!"

Hồng Thiến cùng Bạch Chí Minh mặc dù trong lòng không bỏ, nhưng cũng biết đạo lửa cháy đến nơi, lập tức đi theo Bạch lão sau lưng quỳ một chân trên đất: "Tiên sinh, ngài đối Bạch tông đại ân đại đức chúng ta suốt đời khó quên, thế nhưng hiện tại tình thế mối nguy, không thể lại liên lụy ngài, ngài đi thôi!"

Cương Bích yên lặng đứng tại cửa ra vào, bất động thanh sắc.

Mạc Tà nhìn hắn một cái lắc đầu: "Hàn Thanh, nếu như tự tin của ngươi là bởi vì Cương Bích đại ca, ta đây khuyên ngươi bây giờ mau chóng rời đi, phụ thân phái tới thế nhưng là bốn đại Tiên Thiên cao thủ, không phải Cương Bích đại ca một người có thể đối phó."

Bốn người nói cho hết lời.

Phòng tắm hoàn toàn yên tĩnh.

Nhưng vào lúc này.

Hàn Thanh lời nói không có truyền tới.

Ngoài cửa sổ bốn đạo tiếng gió thổi ẩn hiện.

Ầm

Bột thủy tinh vỡ, một bóng người dẫn đầu vọt vào: "Mạc Tà, ngươi quả nhiên tại đây bên trong, lập tức cho Tam thúc trở về!"

Phùng Tam Xuyên cao giọng quát, vừa dứt lời, phía sau hắn ba đạo thân ảnh cũng theo cửa sổ vọt vào.

Đè nén, một cỗ trước nay chưa có uy áp bao phủ cả phòng.

Bốn đại Tiên Thiên cao thủ, đến đông đủ.

Bạch lão theo bản năng đem Hồng Thiến cùng Bạch Chí Minh hộ sau lưng tự mình, còng xuống thân thể không kiềm hãm được run rẩy.

Hắn biết, chạy không được. . . .

"Ai, tắm rửa đều không thể thật tốt tẩy."

Đúng lúc này, trong phòng tắm một đạo lười biếng tiếng âm vang lên. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.