Chương 236: Không nhúc nhích tí nào

Chương 236: Không nhúc nhích tí nào

"Họ Hàn?"

Nghe được cái thanh âm này, Phùng Tam Xuyên nhìn về phía phòng tắm.

Lập tức hắn nở nụ cười gằn: "Ngươi cũng là gan lớn, thế mà còn dám ở chỗ này tắm rửa, đợi chút nữa liền ngươi cùng một chỗ thu thập."

Nói thật, hắn đối với người trẻ tuổi này cũng không khoái, lần này tới chủ yếu mục tiêu cũng là thu thập Bạch tông ba người, sau đó tăng thêm hắn này tên hộ vệ.

Nghĩ như vậy, Phùng Tam Xuyên con mắt nhìn về phía Cương Bích.

Theo Linh Tịch động người nói, gia hỏa này thực lực cũng là Tiên Thiên cao thủ, mà lại thân thể cực nó cường hãn.

Đây cũng là vì sao lần này bọn hắn hội bốn người đồng thời ra tay, vì chính là dùng phòng ngừa vạn nhất, Phùng Tam Xuyên biết rõ không thể lại qua loa chủ quan, dẫm vào Phùng Nhị Thủy vết xe đổ.

"Tam thúc!"

Nhìn thấy Phùng Tam Xuyên thật tới, Mạc Tà một hồi năn nỉ.

Phùng Tam Xuyên nhíu mày quay người đối một cái hơn năm mươi tuổi biết thiên mệnh nam nhân nói: "Quảng sư huynh, ta muốn đem Mạc Tà mang đi, nơi này các ngươi trước giải quyết một thoáng."

Phùng Tam Xuyên lo lắng Mạc Tà tại đây bên trong hội có cái gì đường rẽ, mà lại loại trường hợp này vẫn là không cho hắn nhìn thấy tương đối tốt, dù sao không phải cái gì quang vinh sự tình, ban đầu kế hoạch là chuẩn bị ban đêm áp dụng, thế nhưng đại ca nói bị Mạc Tà nghe được, việc này không nên chậm trễ, dùng tiểu tử này tâm tính khẳng định sẽ đi báo tin, quả nhiên, tại đây bên trong liền gặp được Mạc Tà.

Cái kia được xưng là Quảng sư huynh người liền là Linh Tịch động Khương lão sư đệ, cũng là coi là danh phù kỳ thực Tiên Thiên cao thủ, là lần này Linh Tịch động hai lớn lĩnh đội một trong.

"Phùng sư đệ cứ việc đi, nơi này giao cho chúng ta chính là, một cái Tiên Thiên cao thủ liền xem như thân thể cường hãn lại như thế nào? Muốn ta nói chính là ta sư huynh quá cẩn thận, có ba người chúng ta, đầy đủ khiến cho hắn biến thành tro bụi."

Quảng sư huynh cười nhạt nói, tự tin hơn gấp trăm lần.

Phùng Tam Xuyên gật gật đầu, sau đó đi đến Mạc Tà bên cạnh, không khỏi cái sau vật lộn, trực tiếp mang theo hắn theo trên cửa sổ nhảy ra ngoài.

Sau khi hai người đi, khí tức nghiêm nghị càng đậm.

"Tạ huynh, Sài huynh, tốc chiến tốc thắng."

Quảng sư huynh nhìn một dạng Cương Bích nói ra.

"Tạ Tồn Thiện! Chẳng lẽ ngươi thật muốn trợ Trụ vi ngược sao? Chúng ta đều là Chiết nam đồng môn a!"

Bạch lão nhìn xem này Quảng sư huynh sau lưng hai người tuyệt vọng nói, cái kia Tạ huynh chính là Hình ý quyền Tạ Tồn Trung đệ đệ Tạ Tồn Thiện, những năm này giúp đỡ Tạ Tồn Trung quản lý Hình ý quyền, cũng là Hình ý quyền Tạ Tồn Trung phía dưới đệ nhất cao thủ.

Không nghĩ tới, vậy mà cũng cùng Phùng gia Linh Tịch động thông đồng làm bậy!

"Hừ, Bạch Sùng Sơn, là chính ngươi không biết tốt xấu, dám thắng ta Hình ý quyền chính nhi, cũng không chiếu soi gương nhìn một chút chính mình cái gì bộ dáng, ngươi phối sao?"

Tạ Tồn Thiện cười lạnh nói.

Hồng Thiến nắm chặt nắm đấm: "Là chính hắn tài nghệ không bằng người!"

Nghe được Hồng Thiến nói chuyện, Tạ Tồn Thiện vẻ mặt sững sờ: "Tiểu ny tử, lời này đợi chút nữa ngươi vẫn là lưu cho Diêm Vương nói đi!"

Một bên một vị khác nam tử tên là củi quận, chính là Phùng gia ra một vị khác Tiên Thiên cao thủ, mặc dù tu vi so với Phùng Tam Xuyên như một chút, thế nhưng thực lực cũng không thể khinh thường, nhất là hắn võ đạo song tu, đạo pháp tại truyền thừa Phùng gia tinh túy đồng thời, võ đạo cũng không yếu, rất có điểm đặc biệt.

"Tạ huynh?"

Thấy xa xa Cương Bích, Quảng sư huynh quay đầu cười hỏi Tạ Tồn Thiện.

Tạ Tồn Thiện gật gật đầu xoa xoa đôi bàn tay đi lên phía trước: "Vậy liền để cho ta hội biết cái này thân thể cực cường người cường hãn, là như thế nào tồn tại đi."

Nói xong, hắn hướng phía trước một bước, khiêng hơi cong khẽ quát một tiếng: "Hình gấu!"

Chỉ thấy thân thể của hắn bắt đầu dần dần bành trướng, chỉ chốc lát, nguyên bản chỉ có thể coi là to con thân thể lại như cùng hình gấu, so Cương Bích còn muốn khôi ngô mấy phần, toàn thân đều là linh khí tại nổ tung, làm người sợ hãi.

Bạch lão che chở hai cái đồ đệ trốn ở nơi hẻo lánh, trong lòng sợ hãi.

Bạch lão do dự một chút, hay là chuẩn bị đứng ra cùng Cương Bích sóng vai nghênh địch.

"Đứng ở nơi đó liền tốt."

Lúc này, trong phòng tắm truyền đến Hàn Thanh thanh âm.

Lập tức, hắn thở dài một cái: "Cương Bích, ta không muốn bọn hắn ảnh hưởng ta ngâm trong bồn tắm."

Cái gì gọi là phách lối, cái này kêu là phách lối.

Đối mặt ba đại Tiên Thiên cao thủ, còn có thể ngâm trong bồn tắm, còn không cho bọn hắn ảnh hưởng, cỗ tự tin này, không phải người ngu, liền là tên điên.

Bạch lão đối Hàn Thanh luôn luôn là nói gì nghe nấy, lập tức đứng vững.

Thấy Bạch lão động tác này, Quảng sư huynh ba người càng là một hồi thầm hận.

Chẳng lẽ hắn thật coi là một người là có thể ngăn lại chúng ta ba đại cao thủ?

"Không biết tự lượng sức mình!"

Rống

Tạ Tồn Thiện hừ lạnh một tiếng, lập tức hé miệng, gầm lên giận dữ đinh tai nhức óc, mặc dù thân hình khôi ngô, thế nhưng bộ pháp lại thoăn thoắt vô cùng, hướng phía Cương Bích liền nhào tới.

Ầm

Bả vai ở giữa cứng rắn chứa!

Ầm

Cương Bích thân thể bị hung hăng đụng vào tường, vách tường trong nháy mắt trải rộng vết nứt.

A

Một tiếng kinh ngạc truyền đến, trong phòng tắm Hàn Thanh tựa hồ cũng bị khơi gợi lên hứng thú.

Chỉ là, cũng chỉ là a một thoáng mà thôi.

Cương Bích vỗ vỗ trên bả vai mình bụi đất bẻ bẻ cổ, trên mặt khó được xuất hiện vẻ mặt hưng phấn.

"Thú vị."

Hắn thấp giọng nói, sau đó trong mắt đều lóe lên tham lam hào quang, phảng phất một kích này mặc dù đã lén bị ăn thiệt thòi, thế nhưng hắn rất vui vẻ một dạng.

Trên thực tế, hắn thật thật vui vẻ.

Rốt cục, gặp bên trên một cái đáng giá hắn ra tay đối thủ.

"Hừ, không gì hơn cái này đi!"

Tạ Tồn Thiện hừ lạnh một tiếng, trên mặt có mấy phần đắc ý, vừa rồi một kích kia, hắn dùng bảy thành công lực liền đem Cương Bích áp chế, nếu là mình toàn lực ứng phó, cái tên này đáp ứng coi như không có sức hoàn thủ.

Một bên Bạch lão tam người sắc mặt nghiêm túc, trên trận tình thế Cương Bích đối phó một người tựa hồ cũng cố hết sức, nếu là ba người cùng tiến lên, liền không nói được rồi.

"Lại đến."

Cương Bích liếm môi một cái đói khát nói.

Tạ Tồn Thiện vẻ mặt lạnh lẽo, cảm giác nhận lấy khinh thị, lúc này tại cùng một chỗ gập cong hướng phía Cương Bích chạy đi!

Ầm

Một lần nữa, thân thể hai người va chạm, thuần túy thể xác chọi cứng.

Đông đông đông!

Tạ Tồn Thiện kinh ngạc đứng vững, lúc này mới phát hiện mình đã lui về phía sau năm bước! Mà đối diện Cương Bích chỉ là thân thể lung lay một thoáng, cũng không có lui ra phía sau.

Một cỗ ý lạnh xông lên đầu.

Hiện tại Tạ Tồn Trung có thể hiểu thành cái gì Linh Tịch động người nói Cương Bích thể xác tiếp cận tông sư.

Thế nhưng lần này, không đợi đến Tạ Tồn Thiện lại một lần nữa ra tay, Cương Bích xuất thủ trước!

Chỉ gặp hắn không có bất kỳ cái gì khúc nhạc dạo, thẳng tắp hướng phía Tạ Tồn Thiện vọt tới!

Theo bản năng, Tạ Tồn Thiện chuẩn bị chọi cứng một kích này.

Ầm

Cả phòng đều có nhẹ nhàng rung động, chỉ thấy Tạ Tồn Thiện một thân tro bụi tựa vào vách tường, sau lưng trên vách tường lít nha lít nhít vết rạn, so trước đó Cương Bích còn nghiêm trọng hơn.

Sờ sờ cằm, Cương Bích lắc đầu: "Quá yếu."

"Quảng sư huynh! Sài sư đệ!"

Lúc này Tạ Tồn Thiện rốt cuộc biết trước mặt nam nhân này đến cỡ nào cường hãn, nếu là lại chính mình đơn đả độc đấu xuống, sợ là chống đỡ không được bao lâu.

Quảng sư huynh cũng thấy Cương Bích không thể tưởng tượng thể xác, lập tức không chần chờ nữa, trực tiếp hai tay lắc một cái, một hồi linh khí biến ảo thành trận trận đao gió hướng phía Cương Bích phóng đi!

Mà củi quận cũng không có nhàn rỗi, vạch ra một đạo ẩn chứa tràn đầy năng lượng phù văn về sau, thân thể của hắn lại cùng phù văn đồng thời khởi động, hướng phía Cương Bích đánh tới!

Bạch lão tam người xem lấy một màn trước mắt, trong lòng chấn động không gì sánh nổi.

Một người chiến ba đại Tiên Thiên cao thủ!

Kinh khủng như vậy!

Mà trong phòng tắm, vị kia Hàn tiên sinh, còn tại ngâm trong bồn tắm, không nhúc nhích tí nào. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.