Chương 237: Tắm rửa xong, phất phất tay

Chương 237: Tắm rửa xong, phất phất tay

Cương Bích thực lực Hàn Thanh vẫn là rõ ràng.

Tông Sư không ra, không người có thể địch.

Liền xem như ba cái Tiên Thiên cao thủ, cũng không được.

Nhất là Cương Bích thể xác, bởi vì lúc trước thần chí bị Thiếu Cổ Chủ khống chế, ở trên người hắn ngâm cổ tông đặc hữu luyện thể cổ thuốc, Cương Bích thân thể điều kiện khác hẳn với người thường.

Nếu không phải đại não bị khống chế, như thế cổ thuốc thấm thể, cũng không phải người thường chỗ có thể chịu được.

Nhưng cũng chính là nhân họa đắc phúc, tăng thêm làm bạn tại Hàn Thanh tả hữu tu luyện, Cương Bích tu vi mặc dù không có đến cảnh giới tông sư, thế nhưng thể xác lại có thể so với Tông Sư!

Điều chỉnh một thoáng nhiệt độ nước, Hàn Thanh thoải mái nhắm mắt lại.

. . . .

"Cương Bích đại ca!"

Nhìn thấy hai đạo phù văn tăng thêm củi quận bất ngờ đánh tới, mà Cương Bích vẫn như cũ không nhúc nhích đứng ở nơi đó, Hồng Thiến nhịn không được lớn tiếng nhắc nhở.

Phanh phanh!

Hai đạo phù văn hung hăng đánh trúng Cương Bích.

Một hồi linh khí, trong nháy mắt đem Cương Bích thân thể vây quanh, mặc dù củi quận cùng Quảng sư huynh hai người tu vi không có đi đến Tông Sư, thế nhưng lợi dụng phù văn năng lượng, bọn hắn cũng có thể làm đến đem linh khí ngoại dụng.

"Hừ, ngươi sẽ vì ngươi phách lối trả giá thật lớn!"

Thấy hai tấm phù văn cứ như vậy kề sát ở Cương Bích trên thân, củi quận trên mặt vui vẻ.

Cái kia hai tấm phù văn cũng không có cái gì tính công kích, nhưng lại có thể khống chế, phù văn bên trong đã bao hàm hai người linh khí, này Cương Bích thể xác mặc dù mạnh mẽ, thế nhưng tu vi có bao nhiêu không có người biết rõ, nghĩ đến không có thân thể của hắn khủng bố như vậy.

Lợi dụng phù văn khống chế lại thân thể của hắn, lại thêm toàn lực của mình nhất kích.

Hắn xem như xong.

Nhưng khi củi quận một chưởng đã tới gần Cương Bích thời điểm, hắn ngạc nhiên phát hiện thiếp ở trên người hắn hai tấm phù văn ứng thanh mà rơi, mà Cương Bích thuận tay nắm lấy tay của mình.

Củi quận sắc mặt đại biến, muốn tránh thoát đã không còn kịp rồi.

Vừa dùng lực, giống vẫn một bộ quần áo một dạng, Cương Bích sục sôi củi quận trực tiếp văng ra ngoài, tầng tầng xoạt tại trên tường, lưu lại vết rạn không thể so Tạ Tồn Thiện ít.

"Làm sao có thể!"

Củi quận sờ lấy khóe miệng máu tươi không thể tin được.

Mà duy nhất còn không có trên tay Quảng sư huynh cũng là trên mặt âm tình bất định, hắn nhìn xem như là như người khổng lồ Cương Bích thấp giọng nói: "Ngươi đến cùng cái gì lai lịch! Vì sao có thể tránh thoát phù văn của ta?"

"Phù văn?"

Cương Bích lắc đầu.

"Một trang giấy mà thôi."

Tiểu tử kia cuồng vọng, liền hộ vệ của hắn đều cuồng vọng như vậy, quả thực là không coi ai ra gì.

Bạch lão cùng Hồng Thiến cùng với Bạch Chí Minh rung động nhìn trước mắt một màn, Cương Bích tựa như là không thể chiến thắng chiến như thần, bất luận cái gì công kích với hắn mà nói đều là vô hiệu, ba cái Tiên Thiên cao thủ, hai cái đã tại tay hắn bên trên ăn phải cái lỗ vốn, thực sự quá kinh khủng.

Kỳ thật, nếu là thật sự nói tu vi, Cương Bích thật không tại ba người này phía trên, tối đa cũng liền là cùng củi quận tu vi không sai biệt lắm.

Thế nhưng bất đắc dĩ hắn thân thể đã tới gần Tông Sư, lại thêm hắn cho tới nay tu luyện công pháp đều là cổ tông công pháp, cùng nhân sĩ Trung Nguyên phương pháp tu luyện hoàn toàn khác biệt.

Đem linh khí thu nạp đến thân thể về sau, mặc dù hắn cũng không có Đan Liên, nhưng lại có thể đem tràn ngập dương khí linh khí ở trong người pha loãng lắng đọng, sau cùng biến thành âm khí.

Cùng truyền thống tu đạo võ đạo người linh khí hoàn toàn khác biệt.

Tự nhiên, phù văn của bọn họ đối cứng vách tường tác dụng cũng phải giảm bớt đi nhiều, này nguyên lý cùng trước đó Hồng Thiến đối chiến Tiêu Thanh Tùng thời điểm, đối phó hắn linh ẩn tam thức có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Bất quá, nếu là Tông Sư ở đây, Cương Bích liền chưa hẳn có thể làm.

Tông Sư có khả năng linh khí ngoại dụng, bất luận Cương Bích âm khí lại thế nào khác biệt, Tông Sư đều có thể cưỡng ép nghiền ép, không cần bất luận cái gì đối kháng.

"Tốc độ."

Trong phòng tắm truyền đến Hàn Thanh không nhịn được thanh âm.

Cương Bích vẻ mặt lạnh lẽo hướng thẳng đến Quảng sư huynh tới gần.

Lúc này, Quảng sư huynh cũng có chút sợ hãi, không có võ đạo người vì chính mình đệm tràng, hắn đơn đấu Cương Bích gần như không phần thắng, lập tức, hắn quay đầu nhìn về phía củi quận cùng Tạ Tồn Thiện: "Hai vị, xuất thủ một lượt đi, hôm nay sự tình không phải hắn chết chính là chúng ta chết, thù đã kết lại, không được chọn."

Tạ Tồn Thiện sầm mặt lại, biết Quảng sư huynh nói không sai, lập tức không do dự nữa, hướng phía Cương Bích vọt tới, củi quận theo sát ở phía sau hắn.

Không lớn phòng khách, vài vị Tiên Thiên cao thủ cứ như vậy thân thể mạnh mẽ chống đỡ, người xem trợn mắt hốc mồm.

Ầm

Cương Bích vung mạnh lên tay, Tạ Tồn Thiện lại một lần nữa hung hăng đụng vào tường.

Ầm

Củi quận xuống tràng cũng không khá hơn chút nào.

Mà lúc này, Quảng sư huynh tuyệt vọng nhìn xem đã tới gần đến trước mặt mình Cương Bích, mà phù văn của chính mình còn chưa chuẩn bị sẵn sàng.

Ầm

Quảng sư huynh chỉ cảm thấy một hồi đầu váng mắt hoa, thân thể chậm rãi theo trên tường trượt xuống.

Qua trong giây lát, ba vị Tiên Thiên cao thủ bị trục một kích phá.

Lại một lần nữa, ba người vận sức chờ phát động hướng phía Cương Bích làm lại, liền liền Quảng sư huynh đều biết phù văn là không thể nào đưa đến tác dụng, lúc này duy nhất có thể làm liền là dùng thân thể đi cùng Cương Bích chống lại, mặc dù biết tốn công mà không có kết quả, nhưng đây là biện pháp duy nhất.

"Dừng tay!"

Quảng sư huynh giận quát một tiếng.

Hắn toàn bộ cánh tay đều bị Cương Bích nắm trong tay, hắn có thể cảm nhận được Cương Bích lực lượng, chỉ cần hắn lại một lần phát lực, chính mình cái tay này liền phế đi.

"Quảng sư huynh!"

Củi quận kinh hô, vội vàng hướng phía Cương Bích một quyền đánh tới.

Răng rắc.

Quyền phong chưa tới.

Quảng sư huynh tay phải đã phế.

A

Một hồi tê tâm liệt phế kêu đau, Quảng sư huynh khóe mắt đều đau nhức ra máu tươi.

"Ta hội để cho các ngươi chết không yên lành. . . ." Hắn âm tàn mà nói, vịn chính mình tay cụt, hắn hướng phía cửa phòng tắm nhìn thoáng qua tiếp tục giận dữ hét: "Ngươi nhớ kỹ cho ta, một ngày nào đó, ta Linh Tịch động hội để cho các ngươi thịt nát xương tan!"

Nói xong, hắn không do dự nữa tới gần phía trước cửa sổ, nhìn thấy Quảng sư huynh đã có thoái ý, Tạ Tồn Thiện cùng củi quận biết nơi đây không nên ở lâu, cũng vội vàng đi đến bên cạnh hắn, chuẩn bị rời đi.

"Muốn tới thì tới, muốn đi thì đi?"

Lúc này, cửa phòng tắm mở ra.

Hàn Thanh bọc lấy áo choàng tắm lướt qua đầu đi ra.

Quảng sư huynh vẻ mặt hơi ngưng lại: "Thế nào, chẳng lẽ ngươi cho rằng ngươi này thủ hạ còn có thể ngăn cản chúng ta hay sao? Hắn thể xác xác thực cường hãn, thế nhưng chúng ta đánh không lại, chạy còn chạy không được? Vậy ngươi cũng quá coi thường Tiên Thiên cao thủ đi."

Nói xong, hắn hừ lạnh một tiếng liền chuẩn bị thả người nhảy xuống.

"Không phải nói muốn diệt Bạch tông một môn sao? Nói không đến liền chạy, vậy chúng ta thành cái gì rồi?"

Hàn Thanh sục sôi khăn mặt để ở một bên đã tăng thêm, chậm rãi ngồi ở trên ghế sa lon, thoải mái uống một ngụm trà nói khẽ.

Hừ

"Vậy thì thế nào, ta muốn tới thì tới muốn đi thì đi, mà lại ta cho ngươi biết, Linh Tịch động phẫn nộ, sẽ đến đến càng thêm mãnh liệt! Ngươi tự cầu phúc đi!"

Nói xong, trong cơ thể hắn linh khí bắt đầu ấp ủ, tùy thời chuẩn bị rút lui, Cương Bích mặc dù mạnh, thế nhưng chính như hắn nói, nghĩ muốn ngăn cản chính mình chạy, hắn còn làm không được.

Trừ phi là Tông Sư ra tay, nếu không Tiên Thiên cao thủ mong muốn rút lui, không người có thể ngăn.

"Ta đây liền ra tay đi."

Hàn Thanh đặt chén trà xuống bất đắc dĩ nói.

"Cái gì?"

Quảng sư huynh sững sờ, không có hiểu Hàn Thanh ý tứ.

Thế nhưng bên cạnh Tạ Tồn Thiện cùng củi quận lại đột nhiên sắc mặt đại biến.

Quảng sư huynh theo bản năng triều hàn thanh nhìn lại, lập tức nghẹn họng nhìn trân trối.

Chỉ gặp hắn vung tay lên, một đạo thiên lôi lăng không ở phòng khách xuất hiện! Lập loè khiếp người chỉ riêng cùng lực lượng, như là lôi như thần.

Lúc này, ba người rốt cuộc minh bạch, nam nhân này vì cái gì như thế không có sợ hãi!

Hắn rõ ràng, liền là một cái Tông Sư!

Chạy

Quảng sư huynh lúc này quyết định nhanh rời, không nói hai lời liền hướng phía ngoài cửa sổ nhảy tới, mà cùng ở phía sau hắn, củi quận cùng Tạ Tồn Thiện cũng một nhảy ra.

Chỉ là ba người thân thể vừa vừa rời phòng vọt ở giữa không trung, lập tức liền muốn rơi xuống đất thời điểm.

Lôi điện theo cửa sổ thoáng hiện.

Xoẹt

Tại bọn hắn mũi chân sắp chạm đất thời điểm, đồng thời xuyên thấu ba người lồng ngực.

Mà lúc này, vừa mới đánh cho bất tỉnh Mạc Tà gấp trở về Phùng Tam Xuyên, vừa vặn thấy được trước mắt không thể tưởng tượng một màn, nện bước bước chân, theo bản năng dừng lại, không dám tiến lên nữa một bước. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.