Chương 238: Bạch tông mây đen

Chương 238: Bạch tông mây đen

Hàn Thanh vỗ vỗ tay khóe miệng lộ ra một vệt ý cười nhìn về phía si ngốc Hồng Thiến cùng Bạch Chí Minh, giống như là dạy học lão sư một dạng:

"Thấy được sao? Đây mới thật sự là lôi tới."

"Ta cũng chỉ là xem các ngươi hai cái trên lôi đài sử một thoáng mà thôi, tiện tay nhặt ra."

Hai người đệ tử hoa mắt thần mê, không biết nên nói cái gì cho phải. . . .

Chỉ là thấy bọn hắn dùng một chiêu này, sau đó là có thể dùng ra hiệu quả như vậy, ba cái Tiên Thiên cao thủ, cứ như vậy bị hắn lăng không diệt sát, thực lực như vậy.

Thật chỉ là Tông Sư sao?

Chỉ có Bạch lão, tại lúc đầu sau khi khiếp sợ, vẻ mặt triệt để ngưng trọng xuống tới, hắn trầm ngâm một chút đi đến Hàn Thanh bên cạnh: "Tiên sinh, hiện tại thật sự là phiền phức lớn rồi."

Thấy Hàn Thanh nhìn về phía mình, Bạch lão thở dài một cái: "Ba người, một cái Phùng gia củi quận, một cái Hình ý quyền Tạ Tồn Thiện, vẫn là Tạ Tồn Trung thân đệ đệ, lại thêm một cái Linh Tịch động Quảng sư huynh, chúng ta xem như triệt để nắm này ba cái tông môn đắc tội."

Nói xong, Bạch lão trên mặt lo lắng đi tới dày đặc nhất.

Này ba cái tông môn, tùy tiện xuất ra một cái, đều hoàn toàn không phải Bạch tông có khả năng so, thậm chí, ba cái tông môn liên hợp, thực lực như vậy liền xem như toàn bộ Giang Nam, đều là nhân tài kiệt xuất.

Thế nhưng là hết lần này tới lần khác, toàn đều đắc tội.

Đối với Bạch tông tới nói, thật không biết là phúc vẫn là họa, nhận chịu được, liền là phúc phận, chịu không được, liền xem như chuyện tốt, cũng lại biến thành chuyện xấu.

Hiện tại Bạch tông còn có Hàn tiên sinh tọa trấn, có năng lực giữ được nhất thời chu toàn, nhưng nếu là tiên sinh đi đây?

Đừng nói đi, liền là ngày mai, đều là một đại vấn đề.

"Tiên sinh, ngày mai Tạ Tồn Trung khẳng định hội liều mạng, Tạ Tồn Thiện là đệ đệ hắn, mà lại cũng là Hình ý quyền trừ hắn ra đệ nhị cao thủ, duy nhất Tiên Thiên cao thủ, giết hắn, Hình ý quyền thực lực trực tiếp giảm xuống một cái cấp bậc, hắn làm sao có thể nuốt được khẩu khí này?"

Bạch lão đi đến trước sô pha nhấp một ngụm trà, nhuận dưới bởi vì khẩn trương mà khô khốc yết hầu.

"Mà lại ta đoán định Tạ Tồn Thiện chỉ là một cái cục gạch mà thôi, chân chính phiền phức là Phùng gia. . ."

Ai

Không nhịn được, Bạch lão cúi đầu, còn có phiền toái càng lớn, Linh Tịch động.

Cái này hắn không nói, bởi vì nơi này dù sao cũng là Chiết nam, Linh Tịch động lần này chỉ là tới dự thi mà thôi, thực lực chân chính đều tại huy tỉnh, nhưng nếu là như thế một cái hưởng dự Giang Nam luyện đan thế gia tức giận.

Uy lực, hoàn toàn không phải một cái Phùng gia có khả năng so.

Thế nhưng Bạch lão không muốn đi lo lắng này chút, bởi vì suy nghĩ về sau hắn phát hiện, đối mặt Linh Tịch động, hắn căn bản là không có biện pháp.

Trước mắt phiền toái lớn nhất, vẫn là Phùng gia.

Nghĩ đến, Bạch lão vịn eo đứng lên đi đến cửa sổ, phía dưới, Quảng sư huynh ba người thực lực đã không thấy, chỉ còn lại có một đoàn tro tàn.

Bạch lão cười khổ một cái: "Tiên sinh, vừa rồi Phùng lão tam hẳn là đã tới, hủy thi diệt tích."

Hồng Thiến cùng Bạch Chí Minh cũng cảm thấy sư phụ sầu, trong lòng kỳ thật cũng biết nói, Hàn tiên sinh vừa rồi mặc dù uy mãnh, thế nhưng trên thực tế, xác thực thật cùng ba đại tông môn không thể điều khúc.

Đi đến bên cửa sổ, hai người đệ tử nhìn xuống đi, trong lòng cũng là một hồi bất đắc dĩ.

Phùng Tam Xuyên sau khi trở về, liền là ba đại tông môn chân chính bùng nổ thời điểm.

"Ngày mai, nên làm cái gì?"

Bạch Chí Minh nuốt nước miếng một cái, trong lòng vô hạn phiền muộn.

Hàn Thanh ngồi ở trên ghế sa lon, bình tĩnh như thường.

Thế nhưng ngực, lại hơi có chút thở dốc, vừa rồi một kích kia, cuối cùng vẫn là muốn không ít linh khí, Đan Liên trong nháy mắt thúc đẩy sinh trưởng ra linh khí, cần cực lớn tiêu hao.

Mà lại hắn bắt chước Bạch tông công pháp, đem chân lôi kêu gọi ra, linh khí không chỉ thực thể hóa, thậm chí còn đưa tới lôi lực lượng, liền xem như Hàn Thanh, cũng phải chậm một thoáng.

Thế nhưng, cũng chỉ là chậm một thoáng mà thôi.

Hắn hít sâu một hơi, thở ra thật dài đi ra nhìn về phía Bạch tông ba người bóng lưng: "Yên tâm, ta nếu ra tay rồi, tự nhiên sẽ đem hết thảy đoạn, Hình ý quyền, Phùng gia, ngày mai ta liền biết chặt đứt bọn hắn."

Ánh mắt lóe lên, Hàn Thanh trong giọng nói có mấy phần bá khí: "Đến mức Linh Tịch động, mặc dù không thể ngày mai liền giải quyết bọn hắn, thế nhưng ngày sau ta thông gia gặp nhau đi huy tỉnh, tại bọn hắn gây phiền phức cho các ngươi trước đó, để bọn hắn uống trước một bình."

Nói xong, Hàn Thanh ánh mắt sâu xa.

Linh Tịch động, nguyên bản đối này cái tông môn Hàn Thanh cũng không có sát tâm, thế nhưng hiện tại bất động không được, liền xem như không giúp Bạch tông, vì mình hắn cũng muốn đánh với bọn họ một trận.

Phùng Tam Xuyên sau khi trở về, Phùng gia Hình ý quyền cùng Linh Tịch động khẳng định hội biết được tin tức này, Phùng Tam Xuyên mặc dù không biết ba người này chính là là chính mình giết chết, nhưng khẳng định sẽ nghĩ tới Cương Bích thân bên trên, vậy mình liền khó thoát liên quan, bọn hắn tất nhiên sẽ toàn lực muốn tính mạng của mình.

Cái kia động Linh Tịch động, chính là vì chính mình.

Còn có rất trọng yếu một cái khác điểm, cái kia chính là Hàn Thanh cần cần dược liệu.

Đan dược đối với người tu chân tới nói, tầm quan trọng không cần nói cũng biết, thế nhưng trên thực tế ngoại trừ Chiết Bắc chính mình đại bản doanh có thể liên tục không ngừng cho mình cung ứng dược liệu bên ngoài, Hàn Thanh cũng không có đường dây khác.

Mà lại Cảnh lão tam bọn hắn cũng chỉ là người bình thường, bọn hắn con đường cùng Linh Tịch động so ra thực sự kém quá xa, làm Giang Nam có thể đếm được trên đầu ngón tay luyện đan cửa chính, khó có thể tưởng tượng Linh Tịch động có nhiều ít hảo dược tài.

Nghĩ tới đây, Hàn Thanh trong lòng liền có chờ mong.

Người không phạm ta, ta không phạm người, đi vào Chiết nam về sau, Hàn Thanh chưa bao giờ chủ động chiêu nhạ sự đoan, thế nhưng phiền phức lại từng kiện từng kiện theo nhau mà tới, nếu như thế, vậy mình liền động đậy một thoáng được rồi.

Huống chi, phản kích còn có thể thu hoạch như thế phong phú hồi báo, thật sự là chuyện tốt một kiện.

Nghe được Hàn tiên sinh, thấy Hàn tiên sinh lúc này vẻ mặt, Bạch lão trong lòng ngũ vị tạp trần.

Hắn là tin tưởng Hàn tiên sinh thực lực, có lẽ, toàn bộ Chiết nam rõ ràng nhất Hàn tiên sinh chính là mình, Chiết Bắc Hàn tiên sinh, ban đầu ở Hỗ thị nhất kích chi lực diệt Mục gia người.

Thế nhưng là, này chút còn chưa đủ.

Đối mặt Phùng gia, Hình ý quyền, thậm chí Linh Tịch động ba môn, này chút còn thiếu rất nhiều.

Không nói Hình ý quyền, liền là Phùng gia đều có Phùng Nhất Sơn người tông sư này tọa trấn, mà nghe nói Phùng Tam Xuyên thực lực đã tới gần Tông Sư, lại không đề còn có nhiều như vậy thế hệ trước, mỗi cái đều là tuyệt đỉnh cao thủ.

Là Mục gia có thể so sánh sao?

Còn có cái kia Linh Tịch động, càng là thâm bất khả trắc, động chủ chính là Đại Tông Sư, mà Linh Tịch động khách khanh bên trong, truyền thuyết chỉ là Tông Sư liền có ba bốn vị, trải rộng toàn bộ Giang Nam một đời, chớ nói chi là môn hạ đệ tử cùng mặt khác cao thủ khách khanh. . . . .

Là Phùng gia có thể so sánh sao?

Một núi vẫn còn so sánh một núi cao, Hàn tiên sinh, có thể cõng Bạch tông bò qua đi sao?

Im ắng đè nén cũng không có kèm theo Hàn Thanh ngôn ngữ Choang mà tiêu tán, bao phủ tại Bạch tông ba người trong lòng mây đen, càng phát nồng hậu dày đặc.

Mà lúc này, thời gian từng giây từng phút trôi qua, đêm khuya tiến đến, Giáp Tử quyết ngày cuối cùng, ngay tại hắc ám chỉ có bình minh.

Ngày mai, đem muốn thế nào đối mặt?

Bạch lão cùng Bạch Chí Minh không biết, mà liền xem như đối Hàn Thanh có mù quáng lòng tin Hồng Thiến, nhìn xem dần dần đêm đen như mực, trong lòng cũng là một mảnh mờ mịt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.