Chương 239: Thế bất lưỡng lập

Chương 239: Thế bất lưỡng lập

Ba

Tinh khiết ngọc chế tạo chén trà vỡ vụn một chỗ.

Khương lão trên mặt tràn đầy khiếp sợ cùng phẫn nộ.

"Ngươi nói là ba người, đều đã chết?"

Hắn lại một lần nữa nhìn về phía ngồi ở một bên Phùng Tam Xuyên hỏi.

Phùng Tam Xuyên nhắm mắt lại gật gật đầu, hiển nhiên, nội tâm của hắn cũng chính xử tại chấn động kịch liệt bên trong.

"Ba người bọn hắn, cái nào không phải Tiên Thiên cao thủ, tùy tiện một cái ra tay đều là nghiền ép tồn tại, làm sao có thể không quan trọng Bạch tông không diệt được?"

Khương lão vẫn là không dám tin tưởng Phùng Tam Xuyên, mặc dù biết này đã sự thật, thế nhưng hắn vẫn như cũ khó mà tiếp nhận.

Ba cái Tiên Thiên cao thủ, có đi không về.

Trừ phi là Tông Sư, nếu không ai có thể lưu lại?

"Nói như vậy, cái kia Cương Bích thực lực đã đến Tông Sư?"

Rốt cục, ngồi tại một bên khác Tạ Tồn Thiện nói chuyện, đạt được Phùng gia tin tức về sau, hắn lập tức theo Hình ý quyền trụ sở chạy tới.

Không thể tin được.

Đệ đệ của mình, cùng mình cùng nhau khởi động Hình ý quyền đệ đệ, vậy mà lại chết.

Đối với Hình ý quyền tới nói, sự đả kích này thật sự là quá lớn, hắn Hình ý quyền so ra kém Phùng gia cùng nhà họ Lộ gia đại nghiệp đại, một cái Tiên Thiên cao thủ đã là hắn phía dưới mạnh nhất tồn tại.

Cứ như vậy không có.

Hắn thề, vì huynh đệ, vì Hình ý quyền, thù này, nhất định phải báo!

"Ta không tin."

Phùng Nhất Sơn nói chuyện, trong giọng nói của hắn không có có bất luận cảm tình gì, lúc này, tim của hắn cũng đang rỉ máu, Tiên Thiên cao thủ, đừng nói là Hình ý quyền, liền là Phùng gia mất đi một cái cũng sẽ đau lòng.

Nhị đệ của mình, chết tại Chiết Bắc Hàn tiên sinh trên tay, nguyên bản, hắn chính là Phùng gia đệ tam cao thủ, mà lần này phái đi qua củi quận, cũng là hai năm trước vừa tới Tiên Thiên, vậy mà cũng đã chết.

Mà bây giờ, toàn bộ Phùng gia tại Tiên Thiên cao thủ giai đoạn này, trừ của mình tam đệ bên ngoài.

Đã không ai.

Đã từng, Phùng gia một môn Tông Sư ba cái Tiên Thiên cao thủ, toàn bộ Chiết nam vô xuất kỳ hữu người, thế nhưng hiện tại, nếu không phải lão tam vận khí tốt, sợ là hôm nay cũng khó thoát khỏi cái chết a.

Khương lão nhìn về phía Phùng Nhất Sơn: "Ngươi không tin cái gì?"

Phùng Nhất Sơn lạnh lùng nói: "Ta không tin người kia đạt đến Tông Sư thực lực, lúc ấy tại Giáp Tử quyết thời điểm, ta đã từng cảm thụ qua toàn trường sóng linh khí, cái kia Cương Bích mặc dù có thực lực, nhưng tuyệt đối liền là trước ngày mà thôi, liền xem như thân thể cường hãn nữa, đối mặt ba cái Tiên Thiên cao thủ, hắn làm sao có thể chém giết."

"Mà lại, vừa rồi lão tam cũng đã nói, đó là Thiên Lôi, linh khí ngoại phóng! Không phải Tông Sư không thể được!"

Phùng Nhất Sơn tầng tầng mà nói.

Một câu nhắc nhở Khương lão cùng Tạ Tồn Trung, sắc mặt hai người lập tức ngưng trọng lên.

Đúng vậy a, linh khí ngưng tụ Thành Thiên lôi, mặc dù không phải Tông Sư cũng có thể dựa vào công pháp làm đến, cũng tỷ như Hồng Thiến cùng Bạch Chí Minh, thế nhưng loại lực lượng kia, chém giết ba cái Tiên Thiên cao thủ, chỉ có Tông Sư linh khí năng lượng có thể làm được.

"Ngươi nói là, Bạch tông có Tông Sư?"

Khương lão cau mày nói ra.

"Chẳng lẽ là Bạch lão? Không thể nào sao, ta đều có thể cảm nhận được hắn linh khí, tối đa cũng liền là tuyệt đỉnh đỉnh phong mà thôi."

Càng như vậy, càng là không hiểu, cái kia còn có thể là ai đây?

Phùng Nhất Sơn ngồi tại công đường, hắn quanh thân một mảnh đè nén: "Chỉ có thể là một người."

Hắn yên lặng nói, Bạch lão thực lực hắn tự nhiên cũng có thể cảm nhận được, mà tiểu tử kia thân bên trên càng là không có linh khí phát ra, dùng tuổi của hắn, tuyệt không có khả năng có được giấu diếm được thực lực của mình.

Ai

Tạ Tồn Trung vấn đạo, trong giọng nói tràn đầy sát khí.

"Lộ Thừa Phong."

Phùng Nhất Sơn âm lãnh mà nói.

Hắn tìm không thấy người thứ hai có lý do trở thành hắn đối tượng hoài nghi, chỉ có Lộ Thừa Phong, hắn nghĩ tới có thể là Tam Thập Tam Thiên Cung, thế nhưng hắn không tin này cái tông môn sẽ vì một cái Bạch tông mà cùng Linh Tịch động cùng với chính mình cùng Hình ý quyền là địch.

Càng là đại tông môn, làm việc càng là chú ý cẩn thận.

Cái tên này vừa xuất hiện, Khương lão liền âm thầm gật đầu, mà Tạ Tồn Trung cũng là biết nhà họ Lộ bây giờ cùng Bạch tông giao hảo sự tình, trên mặt cũng có một loại bừng tỉnh đại ngộ.

"Lộ lão đầu đây là muốn làm gì."

Tạ Tồn Trung trong lòng không hiểu, thế nhưng nắm đấm đã nắm chặt.

"Mặc kệ hắn muốn làm gì, Phùng Lộ hai nhà, không chết không thôi."

Phùng Nhất Sơn mắt nhìn phía trước, trong đình viện bóng đêm đang nồng, dế mèn tiếng bên tai không dứt, lòng yên tĩnh người sẽ cảm thấy an nhàn, nhưng lửa giận ngút trời người, lại lần cảm giác ồn ào.

"Phùng huynh yên tâm, lần này, ta Hình ý quyền cùng Phùng gia cùng tiến thối."

Tạ Tồn Trung hướng về phía Phùng Nhất Sơn chắp chắp quyền.

Phùng Nhất Sơn gật gật đầu, nói thật, cho tới bây giờ tình huống này, chỉ có hắn tự mình biết Phùng gia tổn thất lớn bao nhiêu, Chiết nam đệ nhất tông môn thực lực đã không còn sót lại chút gì, lúc này đối mặt mình nhà họ Lộ, đã không có tuyệt đối phần thắng.

Nhà họ Lộ, Lộ Thừa Phong chính là Tông Sư thực lực, không kém chính mình, mà nhà họ Lộ càng là có hai vị Tiên Thiên cao thủ tọa trấn, chỉ là lần này không có tới mà thôi.

Một môn nhất tông sư, hai Tiên Thiên cao thủ, cao tầng trên thực lực, nhà họ Lộ đã đè lại Phùng gia.

Mà liền xem như so đệ tử, nhà họ Lộ cũng là không thua bao nhiêu, đã từng Phùng gia dựa vào ba cái Tiên Thiên cao thủ thực lực, mơ hồ đè ép nhà họ Lộ một đầu, thế nhưng hiện tại, ép không được.

Còn tốt, bọn hắn liền Hình ý quyền cũng đắc tội.

"Lộ Thừa Phong, đã ngươi dám như thế đụng đến ta Phùng gia, ta đây chắc chắn để cho các ngươi nhà họ Lộ chịu không nổi! Hai cái Tông Sư, lại thêm Khương lão cái này tới gần Tông Sư thực lực, Chiết nam, ai có thể chống đỡ?"

Nghĩ như vậy, Phùng Nhất Sơn sắc mặt có mấy phần ngoan sắc cùng quyết tuyệt.

Ngươi đụng đến ta một phát, ta thương ngươi toàn thân!

Mà một bên Khương lão thì là sắc mặt âm trầm, trong lòng đã có khác dự định, lần này sự tình, nếu là ngày mai không có thể giải quyết  chờ đợi Bạch tông, sẽ là đến từ Linh Tịch động trừng phạt!

Dế còn tại gọi, mặt trăng sương nửa bên.

Đêm, rốt cục lắng đọng toàn bộ ôn thành.

Làm tờ mờ sáng chỉ riêng huy sái đại địa, toàn bộ Chiết nam tu luyện vòng náo nhiệt nhất một ngày, cũng buông xuống.

Giáp Tử quyết đại bằng bên ngoài, tiếng người huyên náo, khắp nơi đều là mọi người đầy nhiệt tình bộ dáng, lẫn nhau ở giữa tranh luận không ngớt, đều đối hôm nay Giáp Tử quyết sau cùng quyết chiến tràn đầy chờ mong.

Bởi vì ngoài ý muốn cắt đứt đệ tử bối trận chung kết đem tại đại hắc mã Hồng Thiến cùng Chiết nam trẻ tuổi một đời đệ nhất nhân Mạc Tà bên trong sinh ra, mà càng để cho người muốn ngừng mà không được, thì là Chiết nam cấp cao nhất quyết đấu.

Sư chữ lót giao phong.

Lần này Giáp Tử quyết phát sinh nhiều chuyện như vậy, nhất là đối mấy cái này thế lực bá chủ tông môn tới nói, càng là ngoài ý muốn liên tiếp phát sinh, thế nhưng cái này cũng bảo đảm, lần này Giáp Tử quyết chất lượng.

"Tạ Tồn Trung khẳng định sẽ ra tay."

Có người nói.

"Đúng vậy a, đệ tử bị đánh thành như thế, hắn khẳng định hội khiêu chiến Bạch Sùng Sơn, Tạ Tồn Trung thế nhưng là Tông Sư, Bạch Sùng Sơn bất quá quyết định, hôm nay Bạch tông là muốn ngập đầu."

"Đúng vậy a, bất quá hôm qua giống như Lộ lão che chở Bạch gia, thậm chí cùng Phùng gia đều có xung đột, nếu là Tạ Tồn Trung ra tay, ta nghĩ Lộ lão sẽ không bỏ mặc."

"Đường kia lão ra tay, Phùng Nhất Sơn chẳng phải là cũng sẽ ra tay. . . Nếu không lần này đầu ngọn gió liền bị Lộ lão cướp đi. . ."

"Các ngươi đừng quên còn có cái Linh Tịch động đâu, cái kia Khương lão cũng là một cái Tiên Thiên cao thủ, mà lại khoảng cách Tông Sư cũng không xa, ngẫm lại thật sự là kích thích a. . ."

"Cũng không biết Lộ lão nghĩ gì thế, vậy mà tranh đoạt vũng nước đục này, vì Bạch tông, hắn thật sự là muốn đối mặt ba nhà tức giận. . . Ta xem liền là Lộ lão, cũng không được."

Đại bằng người ngoài nhóm khí thế ngất trời trò chuyện.

Rốt cục, người bên ngoài yên tĩnh trở lại.

Tiếng nghị luận dần dần tiêu tán.

Các đại lão, đăng tràng.

Tác giả lốp bốp nói: Nhóm độc giả hào: 5 2 1761 838, ba ba viết sách sau khi lại ở chỗ này bồi tiếp đại gia mau tới đi, cùng một chỗ nghiên cứu thảo luận nội dung cốt truyện, đề nghị, ta đều sẽ nghiêm túc lắng nghe ~ nói không chừng còn có thể tìm tới bạn trai bạn gái mà ha ha ha ~

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.