Chương 240: Mạc Tà quyết định

Chương 240: Mạc Tà quyết định

Lộ Thừa Phong vừa tiến vào đến đại bằng bên trong, liền cảm nhận được một cỗ uy áp.

Hắn nhướng mày, quanh thân linh khí bắt đầu phát ra.

Thế nhưng vẻn vẹn đi hai bước, lại là một đạo linh khí uy áp, Lộ Thừa Phong âm mặt nhìn về phía nơi xa, một cái duy nhất lôi đám người dưới đài.

Mà trong mắt của hắn, chỉ có cái kia ngồi tại chỗ cao nhất ba người.

Phùng Nhất Sơn, Tạ Tồn Trung cùng Khương lão.

Mà này hai đạo uy áp, không hề nghi ngờ đến từ trong đó hai người.

Hừ

Lộ Thừa Phong một vung tay áo, hướng phía dưới lôi đài đi đến, sau lưng nhà họ Lộ người vội vàng bắt kịp, mà hôm qua thụ chút nội thương Lộ Diêu cũng đã hoàn toàn khôi phục, sắc mặt thanh lãnh cùng sau lưng Lộ Thừa Phong.

Cùng nhau đi tới, mỗi người đều hướng phía Lộ Thừa Phong nhìn lại.

Bọn họ đều là tu luyện người, Tông Sư uy áp cảm thụ càng thêm rõ ràng, theo Lộ Thừa Phong vào cửa trong nháy mắt đó, hai đạo để cho người ta hít thở không thông uy áp liền đem trái tim tất cả mọi người đều ép đứng im.

Mà kèm theo Lộ Thừa Phong càng phát ra tới gần lôi đài, cỗ này linh khí ở giữa âm thầm quyết đấu, cũng đến đỉnh phong.

"Phùng Nhất Sơn, ngươi có ý tứ gì?"

Lộ Thừa Phong đi tới dưới lôi đài, tại Phùng Nhất Sơn cách đó không xa ngồi xuống.

Rốt cục, Tông Sư ở giữa uy áp tiêu tán hầu như không còn.

Phùng Nhất Sơn nở nụ cười gằn: "Ta có ý tứ gì? Ta còn muốn hỏi ngươi có ý tứ gì đây."

Một bên Tạ Tồn Trung cũng là âm tiếu: "Lộ huynh, hôm nay ta Hình ý quyền, có thể phải thật tốt tìm ngươi thỉnh giáo một chút, không biết đường huynh bây giờ tu vi đến cùng bao nhiêu, vậy mà hoàn toàn không đem ta Hình ý quyền một mạch để ở trong mắt, nếu như thế, vậy hôm nay chúng ta liền hảo hảo so chiêu một chút, dĩ vãng nhà họ Lộ gia đại nghiệp đại chúng ta không dám động, thế nhưng hiện đang khi dễ đến trên đầu chúng ta, quá coi thường chúng ta a?"

Lộ Thừa Phong nhướng mày, không rõ tư nghị.

Chẳng lẽ liền là bởi vì chính mình hôm qua đứng tại Bạch tông một bên, liền có thể để bọn hắn như thế nổi nóng?

"Tốt, ta Lộ Thừa Phong liền ngồi ở chỗ này, chỉ cần có gan, lão phu liền để ngươi mở mắt một chút."

Tạ Tồn Trung hừ lạnh một tiếng: "Yên tâm  chờ ta giải quyết Bạch Sùng Sơn cái kia lão đạp nát về sau, tự nhiên sẽ mời ngươi chỉ giáo."

Lộ Thừa Phong liếc mắt nhìn hắn lập tức nhìn về phía Phùng Nhất Sơn: "Ngươi đây?"

Phùng Nhất Sơn cười nhạt một tiếng: "Chờ lấy."

Chờ lấy. . . .

Lộ Thừa Phong trong lòng chìm một thoáng.

Đối phó một cái Tạ Tồn Trung hắn còn có nắm chắc, thế nhưng nếu là còn muốn đối mặt Phùng Nhất Sơn khiêu chiến, loại xe này luân chiến liền xem như hắn cũng khó mà chống đỡ được.

Thế nhưng là Lộ Thừa Phong cũng nghĩ không thông, nhà họ Lộ dù nói thế nào cũng là Chiết nam số một số hai cửa chính, nhất là từ khi Phùng gia lão nhị bị Chiết Bắc Hàn tiên sinh chém giết về sau, nhà họ Lộ thực lực đã cùng Phùng gia ngang bằng.

Bọn hắn vô duyên vô cớ, vì sao muốn thích hợp nhà động thủ.

Đả thương địch thủ 1000 tự tổn 800 đạo lý chẳng lẽ bọn hắn không hiểu sao?

Bất quá đến lúc này, Lộ Thừa Phong cũng không cần thiết, hắn nhắm mắt lại một bộ tự nhiên bộ dáng, chủ nhà họ Lộ phong thái, nhìn một cái không sót gì.

"Muốn chiến, lão phu liền cùng các ngươi chiến."

. . . .

Từ Hàn hôm nay là đi theo Tạ Tồn Trung tới, nguyên bản rất nhiều Hình ý quyền người cũng cũng không đến, thế nhưng hôm trước đột nhiên nhận được tin tức nói lần này Hình ý quyền bị người chọn lấy, cho nên lại muốn tìm một số người tới ép tràng tử.

Từ Hàn liền cũng đi theo đến đây.

"Từ sư thúc, nghe nói hai ngày trước chính sư huynh là bị Bạch tông đánh?"

Bên cạnh một người đệ tử hỏi.

Kỳ thật Từ Hàn biết đến cũng không nhiều, chỉ là trong lòng làm chính mình cái này sư chất thấy bi ai, đoạn thời gian trước vừa mới tại Nghịch Vũ bị cái kia kinh khủng Thanh Long tổng huấn luyện viên giáo huấn.

Không phải sao, đảo mắt liền lại bị một cái tiểu môn phái vô danh tiểu tốt đánh tìm không ra bắc.

Nghe nói, hiện ở bên trong cửa đã có âm thanh nhường Hác Chính thoái vị, hắn cái này Hình ý quyền Đại sư huynh tên tuổi sợ là muốn đổi chủ, dù sao Hình ý quyền dạng này tông môn không có khả năng nhường một cái bị môn phái nhỏ đệ tử đánh bại người tiếp nhận.

Mặc dù có chút đáng tiếc, thế nhưng Từ Hàn kỳ thật cũng biết nói, Hác Chính tính tình sớm muộn là phải thua thiệt.

Chỉ là hắn cũng không nghĩ tới, Hác Chính lại bị Bạch tông người đánh bại.

"Giống như là, hôm nay chúng ta liền là tới dọa tràng tử, nghe nói nhà họ Lộ không biết vì cái gì đứng ở Bạch tông phía bên nào, bất quá cũng may chúng ta cùng Phùng gia cũng là cùng một chỗ, nghĩ đến nhà họ Lộ hẳn không phải là đối thủ."

Từ Hàn nhẹ nói.

"Hác Chính sư huynh thật sự là không may a. . . Nghe nói đoạn thời gian trước vừa mới bị một cái cao nhân đọ sức, hiện tại lại bị. . . ."

"Im miệng."

Đệ tử đang lầu bầu thời điểm, Từ Hàn đột nhiên lên tiếng.

Tiểu đệ tử giật mình, Từ sư thúc xưa nay sẽ không nghiêm túc như vậy, lập tức kinh ngạc nhìn về phía hắn, mới phát hiện Từ sư thúc lúc này trong mắt lập loè rung động, hướng phía đại bằng môn nhìn lại.

Nơi đó, năm người đang đứng tại cửa ra vào.

Chung quanh tất cả mọi người cách bọn họ xa xa, giống như tránh ôn như thần tránh lấy bọn hắn.

Mà đứng tại phía sau nhất, một cái sắc mặt thanh lãnh thanh niên, liền là Từ sư thúc ánh mắt chỗ, cũng là hắn rung động chỗ.

Phanh

Từ Hàn chợt đứng lên, cái ghế đều bị chấn ngã trên mặt đất.

Hắn ba bước hóa thành hai bước vọt tới Tạ Tồn Trung bên cạnh, Tạ Tồn Trung cũng nhìn thấy Từ Hàn thay đổi, nhíu mày: "Chuyện gì?"

Từ Hàn trên mặt trước nay chưa có nghiêm túc, hắn hạ giọng tiến đến Tạ Tồn Trung bên tai thấp giọng nói: "Chưởng môn. . . Người kia liền là đoạn thời gian trước tại Nghịch Vũ đem chính nhi đả thương người."

"Cái nào?"

Tạ Tồn Trung nghiêm sắc mặt, mặt lộ vẻ ngoan sắc.

Từ Hàn hướng phía Bạch tông chỗ chỉ chỉ.

"Ngươi nói là, Bạch Sùng Sơn?"

"Không không không, chưởng môn, là người trẻ tuổi kia."

Lập tức, Tạ Tồn Trung nhìn về phía Hàn Thanh, sau đó xùy bật cười: "Tiểu Từ, ngươi có phải hay không chấn kinh quá độ, tiểu tử kia có thể đánh thương chính nhi? Làm sao có thể, nhất định là ngươi nhớ lầm."

Từ Hàn quýnh lên: "Chưởng môn, ngàn thật vạn. . . ."

Nói còn chưa dứt lời, Tạ Tồn Trung khoát khoát tay: "Ngươi đi xuống đi, không nên ở chỗ này làm trò cười, hôm nay đối thủ của chúng ta là Lộ Thừa Phong, bất kỳ người nào khác, đều không có uy hiếp."

Nói xong, Tạ Tồn Trung ánh mắt liền chuyển dời đến Lộ Thừa Phong trên thân, một cỗ sát khí tự nhiên sinh ra.

Từ Hàn còn muốn nói thêm nữa, thế nhưng chưởng môn oai không dám xúc phạm, chỉ có thể cúi đầu đi xuống, chỉ là con mắt thỉnh thoảng nhìn về phía Hàn Thanh, trong lòng bất đắc dĩ hôm nay Tứ thúc không có tới, bằng không hắn cùng chưởng môn nói lời khẳng định có thể khiến cái sau tin phục.

"Thanh Long tổng huấn luyện viên. . . . Ngươi tới nơi này làm gì đâu?"

Cất giấu nghi vấn trong lòng, Từ Hàn bất an ngồi xuống.

. . . . .

Đại bằng bên trong rộn rộn ràng ràng, Phùng gia chấp sự lại một lần nữa đi lên lôi đài, ép một chút tay, toàn trường yên tĩnh, nín hơi mà đối đãi.

"Hôm nay, là Giáp Tử quyết ngày cuối cùng, tin tưởng mọi người cũng là đầy cõi lòng chờ mong, nhưng là bởi vì Bạch tông phiền phức, cho nên đệ tử bối đầu khôi cuộc chiến cũng chỉ có thể thả vào hôm nay."

Chấp sự này nói xong, còn mặt mũi tràn đầy oán khí nhìn Bạch tông mấy người liếc mắt, ghét bỏ chi tình lộ rõ trên mặt.

"Phía dưới, cho mời đầu khôi cuộc chiến hai vị đệ tử lên đài."

Hắn vung tay lên, cười không ngớt nhìn về phía Phùng Nhất Sơn sau lưng ngồi Mạc Tà.

Cái sau vẻ mặt thanh lãnh, cùng thường ngày ánh nắng bộ dáng tưởng như hai người, nghe được chấp chuyện về sau, hắn mặt không thay đổi đi tới trên lôi đài.

"Thiến nhi, hết sức nỗ lực."

Bạch Sùng Sơn vỗ vỗ Hồng Thiến bả vai, đối mặt Mạc Tà, cái này Chiết nam trẻ tuổi một đời đệ nhất nhân, Bạch lão không cầu thắng, chỉ cần Hồng Thiến có thể an ổn xuống, liền là thiên đại ban ân.

Hồng Thiến gật gật đầu, nhìn thoáng qua Bạch Chí Minh về sau nhìn phía Hàn Thanh, cái sau khẽ vuốt cằm, Hồng Thiến ngẩng đầu đi tới trên lôi đài.

Phùng Nhất Sơn nhìn xem trên lôi đài Hồng Thiến, trong mắt lóe lên âm hiểm ánh sáng, bất quá đối Mạc Tà hắn có đầy đủ lòng tin, mặc dù tiểu tử này từ hôm qua bị lão tam mang sau khi trở về vẫn rầu rĩ không vui, bất quá Phùng Nhất Sơn cũng không lo lắng này sẽ ảnh hưởng con của hắn thực lực.

Không chiến liền dừng, chiến tất thắng chi.

Phùng Nhất Sơn khóe miệng một vệt đường cong giơ lên.

Cầm đệ tử bối đầu khôi, hôm nay lại liên hợp Hình ý quyền cùng Linh Tịch động tìm nhà họ Lộ báo thù, liền xem như Phùng gia thực lực bị hao tổn, nhưng y nguyên lại là Chiết tỉnh long đầu lão đại!

Mà trên lôi đài, thấy hai người cũng đã chuẩn bị kỹ càng, chấp sự mỉm cười chuẩn bị tuyên bố tỷ thí bắt đầu.

Nhưng vào lúc này, Mạc Tà đột nhiên mở miệng:

"Chậm rãi."

Chấp sự sững sờ, liền liền Phùng Nhất Sơn đều bối rối một thoáng, không biết Mạc Tà cớ gì nói ra lời ấy.

Nhưng ngay tại tất cả mọi người kinh ngạc bên trong, Mạc Tà mở ra một mực đóng chặt mắt, hắn hướng phía trước đi một bước, ánh mắt kiên định quyết tuyệt nhìn về phía tất cả mọi người.

Cất cao giọng nói:

"Ta nhận thua."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.