Chương 241: Tạ Tồn Trung khiêu chiến

Chương 241: Tạ Tồn Trung khiêu chiến

"Là lỗ tai ta xảy ra vấn đề sao? Ta vừa rồi giống như nghe được Mạc Tà Thiếu chủ nói nhận thua?"

"Nói như vậy, lỗ tai ta cũng xảy ra vấn đề?"

"Mạc Tà thật nhận thua! Vì cái gì? Đây là vì cái gì?"

"Điều đó không có khả năng, Mạc Tà Thiếu chủ làm sao lại nhận thua đâu, dùng thực lực của hắn, chém giết Bạch tông tiểu cô nương này dễ như trở bàn tay, hắn tại sao phải nhận thua."

"Nhân sinh thay đổi rất nhanh bây giờ tới là quá đột nhiên."

Ầm

Phùng Nhất Sơn hung ác vỗ bàn một cái đứng lên, trên mặt không ức chế được lửa giận hướng về phía Mạc Tà hét to: "Ngươi làm gì!"

Mạc Tà nuốt nước miếng một cái, trên mặt có mấy phần đau đớn, nhưng vẫn là trực diện chính mình kính trọng nhất phụ thân: "Cha, ta nhận thua."

"Nhận thua?"

Phùng Nhất Sơn khí thân thể đều đang run rẩy: "Vì cái gì?"

Mạc Tà nhìn về phía Hồng Thiến: "Ta không phải Hồng Thiến cô nương đối thủ."

"Đánh rắm!"

Phùng Nhất Sơn giận mắng, nhìn trước mắt cái này nhất để cho mình kiêu ngạo nhi tử, lúc này vậy mà làm ra như thế làm trái mình, Phùng Nhất Sơn đơn giản không thể tin được.

"Nàng có thể có bản lãnh gì? Ngươi hội không phải là đối thủ của nàng? Một cái môn phái nhỏ đệ tử, có thể cùng ngươi cùng đài thi đấu đều là phúc phần của nàng, ngươi nhận thua, ngươi là muốn tức chết ta sao?"

Nói xong, hắn duỗi ra ngón tay lấy Mạc Tà: "Ngươi. . . Hiện tại liền cho ta ra tay! Chém giết nữ nhân này!"

Mạc Tà lắc đầu: "Cha, ta làm không được."

Nói xong, hắn nhìn về phía Hồng Thiến, cúi người chào thật sâu: "Thật xin lỗi."

Một câu xin lỗi nói xong, Mạc Tà trực tiếp đi xuống lôi đài, trường bào màu trắng mặc trên người hắn, cái này ánh nắng nam nhân lúc này hết sức thoải mái, phảng phất giải quyết xong cái gì tâm nguyện một dạng, đi không có chút nào lo lắng.

Cái gọi là đầu khôi, không thẹn tự tâm.

"Thật xin lỗi?"

"Mạc Tà Thiếu chủ lời này ý gì?"

"Hắn có cái gì có lỗi với đó cô gái đây này? Cũng là Bạch tông hẳn là thật tốt nghĩ lại một thoáng, cũng là bởi vì bọn hắn, lần này Giáp Tử quyết mới nhiều chuyện như vậy."

"Đúng đấy, Mạc Tà Thiếu chủ khẳng định là bị buộc!"

Thấy trong lòng đoạt giải nhất đại đứng đầu rời đi, đám người dồn dập sục sôi đầu mâu chỉ hướng Hồng Thiến cùng Bạch tông, trong mắt bọn họ, Mạc Tà chính là Chiết nam trẻ tuổi một đời đệ nhất nhân, làm sao có thể không phải là đối thủ của nàng.

Mà lại, Giáp Tử quyết này loại thịnh thế, trên phố là hội có rất nhiều dưới cá cuộc ép.

Làm đoạt giải nhất nhất đại đứng đầu, Mạc Tà trên thân tự nhiên có nhiều người nhất chờ mong, mắt thấy hết thảy đều hướng phía dự đoán phương hướng phát triển, Mạc Tà đột nhiên nhận thua, bọn hắn như thế nào giận?

"Mạc Tà!"

Lúc này, một tiếng hò hét theo Phùng Nhất Sơn trong miệng thốt ra.

Mạc Tà bóng lưng rời đi ngừng lại một chút.

Phùng Nhất Sơn nhìn trừng trừng lấy con của mình, mỗi chữ mỗi câu nói: "Ngươi nếu là dám bước ra này đại bằng nửa bước, ngày sau đừng bảo là là con trai của ta!"

Xoạt

Toàn bộ đại bằng một hồi xao động, mỗi người đều mắt thấy Phùng gia xuất hiện dạng này một màn, có người vui vẻ có người buồn.

Phùng gia an ổn, có rất nhiều người được lợi.

Phùng gia xảy ra vấn đề, y nguyên lại rất nhiều người được lợi.

Mạc Tà tự nhiên cũng hiểu rõ đạo lý này, hắn thống khổ qua, bàng hoàng qua, thế nhưng cuối cùng hắn vẫn là quyết định tuân theo nội tâm của mình, làm không thẹn với lương tâm người.

Từ hôm qua nghe được phụ thân cùng Linh Tịch động người lời nói bắt đầu, phụ thân trong lòng của hắn hình ảnh liền bắt đầu sụp đổ, mãi đến Phùng Tam Xuyên thật đem chính mình đánh cho bất tỉnh.

Người mặc dù ngất, thế nhưng hắn lại xem rõ ràng hơn.

"Phụ thân."

Hắn xoay người nhìn về phía Phùng Nhất Sơn.

"Thu tay lại đi."

Nhàn nhạt nói, nhàn nhạt nhìn thoáng qua, nhàn nhạt rời đi.

Tựa như là một dòng suối trong, tí tách tí tách, lại trêu chọc động lòng người, làm bóng lưng của hắn sau cùng biến mất tại trước mắt mọi người về sau, mỗi người tựa hồ cũng bị hắn hấp dẫn.

Mặc dù không rõ vì sao, nhưng tự có khí độ say lòng người.

Hàn Thanh thu hồi ánh mắt của mình, trong lòng âm thầm gật đầu.

Cái này Mạc Tà, thật ngoài dự liệu của hắn, hắn không nghĩ tới, hắn lại là cái tâm như thế chí thuần người, mà này, mới là thành tựu đại đạo căn bản.

Tâm vô tạp niệm, không chọc bụi trần, phương sáng tinh sương hết thảy.

Bất tri bất giác, Hàn Thanh đối Mạc Tà có cảm giác không giống nhau.

Mạc Tà đi, dẫn một đám người cao trào, đi.

Mà còn lại, chỉ là tẻ nhạt vô vị.

Phùng Nhất Sơn đứng tại chỗ, trong mắt có tuyệt vọng lửa giận lóe ra đến, này chút lửa giận, hắn toàn bộ cho Bạch tông, nhất là đứng trên khán đài Hồng Thiến.

Từ vừa mới bắt đầu, bất cứ chuyện gì đều là bởi vì bọn họ xuất hiện mới nảy mầm, nếu như không có bọn hắn, trận này Giáp Tử quyết bản hẳn là Phùng gia thịnh hội mới là.

Phùng gia chấp sự đứng trên lôi đài, không biết nên nói cái gì cho phải, nguyên bản nhiệm vụ của hắn là tuyên bố Mạc Tà trở thành Giáp Tử quyết đầu khôi, nhưng là bây giờ, nhiệm vụ của hắn biến mất.

"Nếu Mạc Tà đã nhận thua, cũng nhanh chút tuyên bố người thắng đi."

Dưới đài có người thúc giục, đám người nhìn lại, lại là Lộ lão trên mặt lóe ý cười, hắn cũng muốn khác biệt Mạc Tà tại sao lại đột nhiên nhận thua, nhưng là đối với hắn mà nói, cũng coi như là một chuyện tốt, Lộ Diêu bại, thế nhưng Mạc Tà cũng không có đoạt được đầu khôi, đây là kết quả tốt nhất.

Phùng gia chấp sự vẻ mặt xấu hổ, hắn nhờ vả giống như nhìn về phía Phùng Nhất Sơn, thế nhưng cái sau lúc này tinh lực đã hoàn toàn không ở trên đây.

Phùng Nhất Sơn sắp điên.

Hết thảy tất cả, vào hôm nay, đều muốn long trời lở đất.

Hắn nắm chặt nắm đấm, duy trì cuối cùng một tia lý trí.

"Tuyên bố đi." Hắn băng lãnh mà nói.

Chấp sự nhìn thoáng qua Hồng Thiến, tiểu cô nương này tựa hồ cũng có chút say mê, hắn lắc đầu thở dài một cái, lúc này, tất cả mọi người nhìn xem hắn  chờ đợi lấy cái này đủ rất khiếp sợ toàn bộ Chiết nam kết quả.

"Lần này Giáp Tử quyết thế hệ trẻ tuổi đầu khôi là. . ."

"Bạch tông, Hồng Thiến."

Nói xong, chấp sự trực tiếp theo trên lôi đài đi xuống, không có có bất kỳ biểu hiện gì, chấp sự tuyên bố một cái kết quả mà thôi, nếu là thường ngày Phùng gia đoạt giải nhất, đều sẽ an bài các lộ tông môn cùng Phùng gia từng cái chúc mừng.

Thế nhưng hiện tại nếu là Bạch tông, cái kia cũng không cần phải, ai nguyện ý cùng bọn hắn chúc mừng đâu?

"Chúc mừng Bạch huynh á."

Lộ lão cái thứ nhất đứng lên, hai tay ôm quyền trên mặt mang ý cười.

Một bên Lộ Diêu cũng là đi đến trên lôi đài cùng Hồng Thiến cười hàn huyên, tựa hồ có chút hóa giải này xấu hổ không khí.

Kinh hỉ tới quá đột ngột, không biết nên như thế nào tiếp nhận Bạch lão chỉ là theo bản năng cười, trên khuôn mặt già nua không thấy nhiều ít vui sướng, phản cũng không dám tin tưởng vẻ mặt chiếm đa số.

"Tam Thập Tam Thiên Cung, chúc mừng Bạch tông dũng đoạt Giáp Tử quyết đầu khôi."

Hoàng Linh Nhi cười đứng lên, thướt tha dáng người hướng phía Bạch tông nhẹ nhàng mà đến.

Có hai cái này tông môn dẫn đầu, một chút một mực dùng nhà họ Lộ vi tôn, thậm chí một chút đối Phùng gia không người bị cảm đều đi tới Bạch tông này vừa bắt đầu chúc mừng.

Trong lúc nhất thời đại bằng bên trong mặc dù đủ loại cảm xúc đều có, nhưng là bất kể nói thế nào, Giáp Tử quyết đầu khôi, đã ra đời.

Không thể cải biến.

Ngoài dự liệu, cũng không tại rất nhiều người hợp tình lý.

"Có hết hay không!"

Lúc này, không nhịn được thanh âm truyền đến, mang theo khó chịu, mang theo phẫn nộ.

Đại bằng bên trong, chỉ thấy Tạ Tồn Trung chắp hai tay sau lưng đứng lên, sắc mặt hắn âm trầm như là nước đọng một cái đầm, nhìn về phía Bạch lão ánh mắt tràn đầy sát ý.

"Nếu bọn tiểu bối chơi xong, đó là thời điểm chúng ta động thủ chơi một chút."

Nói xong, hắn sải bước đi tới trên lôi đài.

"Bạch Sùng Sơn, đi lên nhận lấy cái chết."

Tạ Tồn Trung hét lớn một tiếng, trong nháy mắt, một cỗ lực lượng kinh khủng theo bên trong thân thể của hắn phát ra.

"Bạch tông tai hoạ, muốn buông xuống. . ."

Đại bằng bên trong, thanh âm như vậy bắt đầu liên tiếp. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.