Chương 242: Bạch tông Bạch Sùng Sơn, nghênh chiến

Chương 242: Bạch tông Bạch Sùng Sơn, nghênh chiến

Hàn Thanh sắc mặt thay đổi.

Trong mắt của hắn lập loè hào quang, trong lòng có ngọn lửa đang nhảy vọt.

"Tông Sư."

Hắn khẽ nói một tiếng, nhìn về phía trên đài Tạ Tồn Trung, thân thể có chiến ý.

Đây là lâu không chiến đấu đói khát, là đối mặt đáng giá một trận chiến đối thủ thời điểm thân thể phản ứng.

"Đã bao lâu, không có cảm giác như vậy, ta tới Chiết nam, không phải là vì giờ khắc này sao?"

Khóe miệng của hắn có ý cười, ngón tay không ngừng xoa động.

Nhưng là trừ hắn, toàn trường không có người đối Tạ Tồn Trung phẫn nộ bảo trì vui vẻ tâm thái.

Tông Sư giận dữ, chấn vỡ một phương!

Tạ Tồn Trung, mấy năm trước bước vào cảnh giới tông sư, từ đó, Hình ý quyền theo Chiết nam một cái bình thường đại tông môn nhất cử bước vào Tam cự đầu hàng ngũ, về sau, Hình ý quyền môn sinh càng phát ra nhiều hơn, có Tông Sư khối này biển chữ vàng, Hình ý quyền thịnh thế lớn mạnh, đặt vững Chiết nam Phùng Lộ hai nhà về sau người thứ ba tuyệt đối địa vị.

Mà  dưới sự chỉ điểm của Tạ Tồn Trung, đệ đệ của hắn Tạ Tồn Thiện cũng bước vào Tiên Thiên giai đoạn, Hình ý quyền cũng đã trở thành một môn Tông Sư cùng Tiên Thiên đồng thời tồn tại tông môn.

Thực lực như vậy, cũng chính là tại Chiết nam, nếu là ở đó tu luyện hoang mạc Chiết Bắc, tại cái kia Hàn tiên sinh quật khởi trước đó, đủ để tiếu ngạo Chiết Bắc.

Mà liền xem như hiện tại có Hàn tiên sinh, dùng hắn sức một mình, cũng tuyệt đối không có người tin tưởng có thể chiến thắng Hình ý quyền dạng này tông môn.

Không ít người cười trên nỗi đau của người khác nhìn xem Bạch Sùng Sơn, trên mặt mang theo xem náo nhiệt không chê chuyện lớn thú vị, không ngừng có người quơ nắm đấm: "Lão già thối tha này! Tạ lão, thật tốt giáo huấn một chút bọn hắn Bạch tông, thật sự coi chính mình có khả năng xưng bá Chiết nam rồi?"

"Đúng đấy, ta không ưa nhất liền là này loại một người đắc đạo gà chó cũng thăng thiên dáng vẻ."

"Bạch tông, hẳn là có tự mình hiểu lấy, hiện tại liền là các ngươi trả nợ thời điểm."

Người, nhìn thấy đã từng so với chính mình kém người trong nháy mắt tốt hơn chính mình về sau, trong lòng liền sẽ vặn vẹo, làm cái này chuyển vận người đột nhiên lại rơi xuống thời điểm, bọn hắn liền sẽ gấp bội bỏ đá xuống giếng.

Hồng Thiến nắm chặt nắm đấm, nghĩ phải vi sư cha dựa vào lí lẽ biện luận, nàng không nghĩ ra những người này vì sao lại dạng này xảo trá, Bạch tông đến tột cùng đã làm sai điều gì, giá trị đến bọn hắn như thế đi khó xử.

Nịnh nọt, ít nhất tại đại đa số người xem ra, cho dù có nhà họ Lộ cùng Tam Thập Tam Thiên Cung ủng hộ, Bạch tông vẫn như cũ khó thoát ba đại tông môn vây quét.

Tại Phùng gia nhìn như nghèo túng kì thực còn chiếm theo ưu thế tuyệt đối dưới tình huống, bọn hắn đều không ngại đứng tại Phùng gia một bên, tranh nhau nịnh nọt.

"Thiến nhi sư muội, đây không phải ngươi có thể quản, giao cho các trưởng bối đi."

Thấy Hồng Thiến ở vào nổi khùng rìa, Lộ Diêu ở một bên nói khẽ, vẻ mặt lo lắng nhìn về phía Lộ Thừa Phong.

Cho tới bây giờ, có thể trợ giúp Bạch lão chống cự Tạ Tồn Trung, cũng chỉ có gia gia, dĩ nhiên, còn có Hàn Thanh, thế nhưng là Lộ Diêu hướng hắn trông đi qua, cái sau vẫn như cũ đợi trên ghế, ổn nắm chính quyền.

"Tạ Tồn Trung, lão phu đánh với ngươi một trận."

Lộ Thừa Phong đạt được tôn nữ ra hiệu, mặc dù à, biết rõ sự tình hôm nay không phải xong một cái Tạ Tồn Trung thì có thể hiểu được, thế nhưng tới mức độ này, bọn hắn nhà họ Lộ đã cùng Bạch tông cùng tiến thối.

Lộ Thừa Phong vừa đứng lên tới.

Tâm tình của tất cả mọi người trong nháy mắt đi tới đỉnh điểm.

"Tông Sư đại chiến!"

Có người nhịn không được nội tâm kích động, hò hét ra đời.

Lộ lão bình tĩnh tự nhiên đứng tại dưới đài, ánh mắt ung dung nhìn về phía trên đài Tạ Tồn Trung, cỗ khí thế kia, càng so Tạ Tồn Trung còn phải mạnh hơn mấy phần!

Tạ Tồn Trung nở nụ cười gằn: "Lộ lão đầu, ta liền biết ngươi sẽ ra tay, thế nhưng Giáp Tử quyết quy củ chẳng lẽ ngươi quên rồi hả? Ta khiêu chiến là Bạch Sùng Sơn, hắn hoặc là nhận thua, hoặc là lên đài một trận chiến, không có ngươi nhúng tay đạo lý!"

Lộ lão tự nhiên biết này chút, hắn hướng về phía Tạ Tồn Trung hừ lạnh một tiếng sau đó nhìn về phía Bạch Sùng Sơn: "Bạch huynh, chuyện kế tiếp giao cho ta đi."

Nói xong, Lộ lão một hồi tay áo, liền chuẩn bị hướng phía trên đài đi đến.

Nhưng vào lúc này, Bạch lão mở miệng.

"Lộ huynh, đa tạ ngươi, thế nhưng để cho ta nhận thua là tuyệt đối không thể nào."

Xoạt

"Bạch Sùng Sơn lão già này thế mà không nhận thua? Nhà họ Lộ đều hứa hẹn trợ giúp hắn vượt qua kiếp nạn này! Đây là hắn cơ hội cuối cùng, hắn đang suy nghĩ gì?"

"Lão đầu này sợ là lòng tự tin bạo rạp đi, nhận thua về sau chuyện này có nhà họ Lộ khiêng, nghĩ đến Hình ý quyền không dám làm khó dễ, liền xem như Phùng gia cũng phải suy nghĩ ba phần, lão nhân này lại muốn nghênh chiến?"

"Dùng hiện tại Hình ý quyền đối Bạch tông giận qua, Bạch Sùng Sơn khó thoát kiếp nạn này. . . ."

Lộ Thừa Phong xoay người nhìn về phía sau lưng Bạch lão: "Bạch huynh, ngươi không nhận thua?"

Lộ Thừa Phong không nghĩ tới, Bạch Sùng Sơn lại muốn nghênh chiến, tại suy nghĩ của hắn bên trong, có trợ giúp của mình, Bạch tông hẳn là biết khó mà lui mới là, nhưng là bây giờ, Bạch lão lại muốn bên trên.

Cái kia muốn giúp mình còn có ý nghĩa gì?

"Ngươi đi lên, sẽ chết."

Lộ Thừa Phong trầm thấp nói, ngữ khí không cho phép một điểm qua loa.

Ngươi đi lên, sẽ chết.

Câu nói này, nhường Bạch Sùng Sơn bật cười, một loại thông suốt ý cười.

Hắn đã sớm làm tốt cái này giác ngộ, đồng thời chuẩn bị xong, theo ngày đầu tiên, đắc tội Hình ý quyền khiến cho hắn lo lắng bắt đầu, nhìn thấy hai tên đồ đệ của mình trên lôi đài ngông nghênh.

Đã đến tuổi thất tuần hắn, đột nhiên có một loại biến mất mấy chục năm cảm giác.

Vì tôn nghiêm, ném đầu vẩy máu nóng, một trận chiến.

"Hai đứa bé đều có thể là trắng tông tôn nghiêm chiến đấu đến cuối cùng một tia sinh mệnh, ta bộ xương già này, vẫn là sư phụ của bọn hắn, vì sao làm không được đâu?"

Bạch lão cười, trên khuôn mặt già nua có mấy phần thoải mái.

Đó là coi nhẹ sinh tử mùi vị.

"Sư phụ. . . . Không cần. . ."

Hồng Thiến chăm chú lôi kéo Bạch lão tay, nàng mình có thể liều lĩnh, thế nhưng đến phiên sư phụ của nàng, nàng lại không nghĩ hắn chịu một điểm thương.

Bạch Chí Minh cũng lôi kéo Bạch lão một cái tay khác, vạn phần không muốn, hắn nhìn ra, sư phụ chỉ cần lên đài, cửu tử nhất sinh.

Thế nhưng Bạch lão làm quyết định, liền sẽ không đổi ý, trên mặt của hắn có chưa bao giờ xuất hiện ửng hồng, đó là cảm giác hưng phấn lộ rõ trên mặt thể hiện.

Ngồi ở phía sau Hàn Thanh nhìn xem Bạch lão vẻ mặt, trong lòng có chút hứa kính nể.

Mới quen cái này Bạch lão thời điểm, lão đầu này cho cảm giác của mình tựa như là một cái thương nhân một dạng, thế nhưng sau này, hắn phát hiện lão nhân còn có lão ngoan đồng một mặt, mà hắn hết thảy biểu tượng, cũng là vì Bạch tông.

Vì hai tên đồ đệ của hắn.

Mà bây giờ, hắn có thể có quyết định như vậy, Hàn Thanh cũng không kỳ quái, lão nhân kia, bản tính liền là như thế, mặc dù hiền lành, nhưng trong lòng tự có muôn vàn.

Có chút cười không ngớt người, khi hắn làm sau khi quyết định, so với người bình thường sâu lắng.

"Bạch huynh, ngươi chắc chắn chứ?"

Lộ Thừa Phong nhìn Bạch lão một dạng nghiêm túc vấn đạo, cùng là tu luyện người, hắn cũng bị Bạch lão loại tinh thần này chỗ đả động.

Bạch lão cười cười, song đầu đồng thời đặt ở Bạch Chí Minh cùng Hồng Thiến trên đầu, thương yêu sờ lên về sau, giật ra tay của bọn hắn.

"Làm gương sáng cho người khác, tự thân dạy dỗ."

Hắn niệm tụng lấy câu này, mặc dù biết rõ tiền đồ chưa biết, nhưng vẫn như cũ một hướng không hối hận.

Lên đài, phương thoải mái.

"Bạch tông Bạch Sùng Sơn, nghênh chiến."

Lão nhân thanh âm, quanh quẩn muôn vàn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.