Chương 243: Làm việc cho ta

Chương 243: Làm việc cho ta

Không có người tin tưởng Bạch lão còn có thể sống được xuống tới.

Khi hắn đi lên lôi đài một khắc này, đối mặt Tạ Tồn Trung, đám người liền đã ở trong lòng tuyên án hắn tử hình.

Một cái tuyệt đỉnh cảnh giới người, đối mặt Tông Sư, vạn tử nhất sinh, cái kia cả đời, vẫn phải hi vọng Tông Sư thiện niệm, thế nhưng hiển nhiên, Tạ Tồn Trung một lòng chỉ muốn giết Bạch Sùng Sơn.

"Sư chữ lót quyết đấu, đều là vô hình giấy sinh tử, chỉ cần lên lôi đài, liền là đao thật thương thật, cùng đệ tử bối khác biệt, đây mới thật sự là hỏa táng tràng a."

"Đúng vậy a, nhiều năm như vậy Giáp Tử quyết, nhiều ít ân oán đều trên lôi đài giải quyết, ngoại trừ đệ tử chỉ thấy chạm đến là thôi, này chút tại tông môn thượng tầng vừa đi lên liền là hướng về phía giải quyết mâu thuẫn đi."

"Đánh tới ngươi phục, không phục liền giết."

"Ta còn nhớ rõ lần trước Giáp Tử quyết, giống như lúc ấy Phùng gia nhị gia còn giết hai cái môn phái nhỏ chưởng môn đâu, nguyên nhân cũng là bởi vì một khỏa linh dược, nói giết liền giết, quả quyết vô cùng."

Đám người nghị luận không ngừng, tăng thêm lấy cuộc tỷ thí này khí tức tử vong.

Giáp Tử quyết, đối với các cái tông môn đệ tử tới nói, gọi là Giáp Tử quyết.

Nhưng là đối với tông môn tiền bối tới nói, gọi là, sinh tử quyết.

Chiết nam tông môn to to nhỏ nhỏ tông môn trên trăm nhà, thế nhưng Chiết nam không quan trọng năm vạn cây số vuông, có thể có bao nhiêu tài nguyên cho những tông môn này điểm?

Đệ tử, đan dược, vũ khí, thậm chí là tiền tài lợi ích, vì những tư nguyên này, to to nhỏ nhỏ tông môn khó tránh khỏi không có mâu thuẫn.

Mà tu luyện người lại có chút tâm cao khí ngạo, làm sao có thể nhịn được biệt khuất, động một chút thì là ra tay đánh nhau.

Chỉ là, có chút mâu thuẫn, xác thực muốn tại Giáp Tử quyết cũng chính là sinh tử quyết bên trên giải quyết.

Bởi vì tại đây bên trong giải quyết vấn đề, có toàn bộ Chiết nam làm chứng, một trận chiến, liền phân rõ hết thảy, là không ít tông môn giải quyết mâu thuẫn chọn lựa đầu tiên chỗ.

"Tính ngươi có lá gan, ta còn muốn lấy ngươi liền ngươi đồ đệ cũng không bằng đây."

Tạ Tồn Trung nhìn xem đi đến trước mặt mình Bạch lão mỉa mai mà nói.

Bạch lão khẽ cười một cái: "Tạ huynh thịnh tình mời, ta sao có thể không nể mặt mũi đâu?"

"Mặt mũi?"

"Cho ta mặt mũi?"

Tạ Tồn Trung lớn bật cười: "Bạch Sùng Sơn, ngươi cho rằng ngươi là ai, ta cần ngươi cho ta mặt mũi sao?"

Nói xong, hắn nhìn về phía dưới đài tất cả mọi người lớn tiếng nói: "Liền ngươi cái nho nhỏ Bạch tông, xảy ra chút đầu ngọn gió liền không biết mình là người nào, Bạch Sùng Sơn, đã nhiều năm như vậy, ngươi có làm được cái gì? Cùng cái phế vật một dạng, Bạch tông tại trên tay ngươi, thật sự là uổng công."

Bạch lão không nói gì, mà là cúi đầu, lẳng lặng nghe.

"Năm đó Bạch tông sao mà rực rỡ, thế nhưng truyền cho tới hôm nay, các ngươi Bạch tông liệt tổ liệt tông đều đang làm những gì? Đã từng Chiết nam thậm chí toàn bộ Chiết tỉnh kiêu ngạo cứ như vậy trở thành trò cười, ngươi không đỏ mặt, ta đều thay ngươi đỏ mặt."

Tạ Tồn Trung dây dưa không bỏ mà nói.

Thế nhưng hiển nhiên hắn đưa tới cộng minh, người ở dưới đài cũng đều dồn dập giễu cợt Bạch lão, không ngừng lắc đầu thở dài.

Này từng tiếng thở dài, rơi vào Hồng Thiến cùng Bạch Chí Minh trong tai, liền là đối tôn sư lớn nhất vũ nhục.

Lộ Diêu cùng Hoàng Linh Nhi ngăn cản xúc động Hồng Thiến cùng Bạch Chí Minh, muốn không phải hai người bọn họ cái, đoán chừng hai cái này Bạch tông đệ tử hiện tại liền muốn xông lên đi cùng Tạ Tồn Thiện liều mạng.

Liền xem như Tông Sư, cũng không thể vũ nhục thầy của ta.

Thôi

Nói tận hứng, Tạ Tồn Trung lắc đầu, tựa hồ cùng Bạch lão nhiều lời cũng là lãng phí miệng lưỡi cảm giác, hắn hiên ngang lẫm liệt đến: "Nếu như thế đau đến không muốn sống, ta liền trực tiếp cho các ngươi Bạch tông một cái sảng khoái, sống trong lịch sử đi, đối ngươi như vậy, đối Bạch tông, đều là một loại giải thoát, đến mức ngươi cái kia hai cái đồ đệ. . . ."

Nói xong, Tạ Tồn Trung híp mắt nhìn về phía Hồng Thiến cùng Bạch Chí Minh.

"Cùng ngươi xuống hoàng tuyền đi, đây coi như là ta cho ngươi lão già này cuối cùng ban ân."

Nói xong, một cỗ lực lượng kinh khủng bắt đầu theo trong cơ thể của hắn phát ra, mà càng khủng bố hơn chính là, toàn bộ đại bằng bên trong nhiệt độ đều giảm xuống mấy độ, mà nguyên bản giấu ở không khí linh khí, bắt đầu dùng rõ ràng cảm giác biến mất.

"Sương trắng. . ."

Có người ngẩng đầu nhìn liếc mắt giữa không trung.

Từng tầng một sương trắng bắt đầu hiển hiện, tại đại bằng dạng này trong phòng không gian, lộ ra hết sức thần kỳ.

"Là linh khí bắt đầu hiện hình. . . . Cái này là Tông Sư sao, nhiều như vậy linh khí, nếu là bình thường người, sợ là chỗ tốt đạt được trước hết nổ tung đi."

Phùng Nhất Sơn nhìn xem giữa không trung, khóe miệng có mấy phần đắc ý.

Tạ Tồn Trung thực lực quả nhiên là danh phù kỳ thực Tông Sư, này loại năng lượng gợn sóng liền xem như hắn đều cảm giác có chút tim đập nhanh, mà lúc này, hắn ánh mắt nhìn về phía đồng dạng ngồi ở một bên Lộ Thừa Phong, cái sau cũng là sắc mặt nghiêm túc nhìn xem trên đài Tạ Tồn Trung.

"Hừ, Hình ý quyền tăng thêm ta Phùng Nhất Sơn, còn có một cái Khương lão, ta ngược lại thật ra ngẫm lại chỉ bằng ngươi một cái nhà họ Lộ, có thể ngăn được chúng ta?"

Phùng Nhất Sơn trong lòng đắc ý, ánh mắt lại không tự chủ nhìn về phía bên kia toa Hoàng Linh Nhi.

"Tam Thập Tam Thiên Cung là rất mạnh, thế nhưng lần này không có trưởng lão tọa trấn, mong muốn bang Bạch tông lực bất tòng tâm, mà lại liền xem như bọn hắn muốn động thủ, cũng phải cố kỵ một thoáng Linh Tịch động."

Nghĩ như vậy, Phùng Nhất Sơn yên tâm.

Đơn dựa vào bản thân cùng Tạ Tồn Trung, liền đầy đủ áp chế Lộ Thừa Phong, mà Tam Thập Tam Thiên Cung không phải mình hẳn là suy tính, bọn hắn đối thủ là Linh Tịch động.

"Bạch môn."

Bạch lão than nhẹ nói.

Một trận gió vang lên.

Trong không khí bắt đầu có điện quang thoáng hiện.

Dưới đài, không ít người đều lộ ra mặt mũi quen thuộc.

"Này là trước kia cái kia hai cái đồ đệ đều đã dùng qua chiêu số, giống như là bọn hắn Bạch tông công pháp, có thể triệu hoán lôi lực lượng."

"Công pháp này xác thực mạnh mẽ  bình thường công pháp mong muốn dẫn xuất này loại thực thể tự nhiên chi lực cũng không thoải mái, thế nhưng bọn hắn lại làm đến, chỉ là bọn hắn tu vi quá thấp, cuối cùng không có thể phát huy một chiêu này toàn bộ lực lượng."

"Cũng không biết Bạch tông làm sao lại đạt được dạng này thượng thừa công pháp, bất quá hắn cái kia hai cái đồ đệ dùng cũng là có thể, dù sao đối thủ cũng là người trẻ tuổi, liền xem như có khoảng cách, cũng không có đến bọn hắn thế hệ trước dạng này hào rộng."

"Đúng vậy a, liền xem như cho dù tốt công pháp, cũng đền bù không được tuyệt đỉnh cùng Tông Sư chỉ thấy chênh lệch."

Tạ Tồn Trung nhìn xem Bạch lão động tác, tay của hắn trên không trung trôi nổi, tựa hồ tại cảm thụ được thiên địa lực lượng, mà giữa không trung lôi điện đã dần dần thành hình.

Cùng trước đó hắn hai cái đồ đệ so ra, cường hãn mấy lần không thôi.

Mà lại, còn tại tăng cường.

"Đại ca, công pháp này xác thực cao minh."

Phùng Tam Xuyên nhìn xem Bạch lão nói ra, trong mắt lập loè tham lam quang vinh.

Phùng Nhất Sơn khẽ cười một cái: "Ngươi cho rằng ta không nhìn ra được sao? Mà lại không chỉ là hắn hai cái đồ đệ, liền là này Bạch Sùng Sơn tự mình xuất ra cũng hết sức không lưu loát, đoán chừng bọn hắn cũng là vừa vặn tập được công pháp này, nếu để cho bọn hắn thời gian, thật là có khả năng lớn đột phá, đến lúc đó lão nhân này bước vào Tiên Thiên cũng có thể  bất quá, không có cơ hội."

Nghe được Phùng Nhất Sơn, lão tam gật gật đầu: "Đúng vậy a, không có cơ hội."

Đối diện, chính là dùng là chân chính Tông Sư.

Công pháp?

Đó là ngang nhau đối thủ chỉ thấy đọ sức mới có thể thấy rõ ràng, mà tại Tông Sư trước mặt, hết thảy, đều là hư vô.

"Tới đi, không cần lãng phí thời gian."

Tại tất cả mọi người chú mục dưới, Tạ Tồn Trung chắp hai tay sau lưng bình tĩnh tự nhiên, ánh mắt bên trong một mảnh bình thường, nhìn xem Bạch lão, hắn hơi hơi ngoắc, liền nếu như vậy đón đỡ một chiêu này.

Bạch lão con mắt kéo ra.

Một đạo lôi lóe lên, hai tay của hắn khẽ chụp.

Lôi điện chiếu nghiêng xuống.

Như là treo trời tua cờ, rắc vào Tạ Tồn Trung trên thân.

Nhất thời ở giữa, Tạ Tồn Trung cả người đều bị màu lam điện quang vây quanh, một cỗ năng lượng gợn sóng nhường người ở dưới đài đều kinh hãi không thôi.

"Công pháp này. . . Quá mạnh."

"Đúng vậy a, Bạch Sùng Sơn một cái tuyệt đỉnh cảnh giới người, vậy mà dựa vào công pháp bắn ra Tiên Thiên thực lực. . ."

"Chậc chậc, nếu là ta có tốt như vậy công pháp liền tốt. . ."

"Bất quá, đối diện thế nhưng là Tạ Tồn Trung a. . ."

Lôi điện quấn thân, Tạ Tồn Trung mặt không biểu tình, chỉ là nhắm mắt lại, không có một tia khổ sở, không có một tia xao động.

Bạch lão sắc mặt dần dần tối xuống.

Vung vung tay áo.

Lôi điện dần dần yếu bớt, sau cùng, toàn bộ tiến vào Tạ Tồn Trung trong thân thể.

Tốt giống sự tình gì đều chưa từng xảy ra một dạng, lông tóc không tổn hao gì, liền liền quần áo trên người, đều là không nhuốm bụi trần bộ dáng.

Yếu

Hắn khẽ nhả một chữ.

Sau đó giơ tay lên.

Ánh chớp thoáng hiện!

Bạch lão vẻ mặt hoảng hốt!

"Ngươi hấp thu ta lôi điện chi lực. . . ."

Hắn ấp a ấp úng nói.

Tạ Tồn Trung nở nụ cười gằn: "Ngươi vĩnh viễn sẽ không hiểu, Tông Sư cảnh giới."

Nói xong, hắn vung tay lên, một cỗ không thua gì vừa rồi Bạch lão lôi điện chi lực, theo lòng bàn tay của hắn ầm ầm tuôn ra!

Hóa thành trường kiếm, hướng phía Bạch lão ngực đâm thẳng tới!

"Ở trước mặt ta, lực lượng của ngươi không có ý nghĩa  bất quá, nếu đệ tử của ngươi là dùng chiêu này thương đồ nhi ta, cái kia ta hôm nay, liền dùng ngươi lôi điện chi lực, thu cái mạng già của ngươi."

Tạ Tồn Trung thanh âm truyền đến, như băng như sắt.

Hiển nhiên, đối phó Bạch lão tiếp cận Tiên Thiên thực lực một chiêu, hắn thậm chí không có sử dụng lực lượng của mình.

Này, liền là Tông Sư.

Tiện tay lấy mệnh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.