Chương 244: Uỷ thác

Chương 244: Uỷ thác

Nhắm mắt lại, Bạch Sùng Sơn giống như thấy được thiếu niên thời điểm chính mình.

"Cái này là chết trước đó sinh mệnh xem sao?"

Bạch lão than nhẹ nói.

Ba mươi năm trước, năm đó phương bốn mươi, chính vào tráng niên, theo đời trước môn chủ trong tay nhận lấy Bạch tông vị trí.

Khi đó Bạch tông, mới thật sự là thê thảm, khi hắn tiếp nhận Bạch tông thời điểm, tông môn hết thảy mọi người chung vào một chỗ, chỉ có hai cái.

Hắn, cùng sư phụ của hắn.

Nguyên bản, tông môn còn có là người đệ tử, thế nhưng tại Bạch Sùng Sơn tiếp nhận môn chủ ngày đó, toàn bộ rời đi, có từ đó quy ẩn điền viên, có trở lại thành thị, có thì đi tông môn khác.

Không người nào nguyện ý lại tại Bạch tông tiếp tục chờ đợi.

"Một cái nhị lưu người cũng có thể trở thành Bạch tông môn chủ, này tông môn, còn có cái gì tiền đồ?"

Bạch Sùng Sơn nhớ kỹ, chính mình cái cuối cùng sư đệ rời đi thời điểm tự nhủ lời thật lòng.

Đêm hôm đó, sư phụ qua đời.

Toàn bộ Bạch tông, chỉ có một mình hắn thủ hộ.

Ngày thứ hai, hắn chỉ có một người đem tông môn thu thập xong, khóa trái, lúc ấy đừng nói là thanh điền trấn, liền là chỗ châu đều còn không có một chút thành thị dáng vẻ, lại càng không có người đi trộm một cái rừng sâu núi thẳm tông môn.

Rời đi thanh điền trấn, Bạch Sùng Sơn một người ngồi lên xe lửa đi Quảng Đông, Thâm Thành.

Khi đó, Hoa Hạ vừa mới cởi mở, Thâm Thành được vinh dự khắp nơi trên đất hoàng kim chỗ, Bạch lão muốn đi nơi nào lời ít tiền, trở về sửa chữa một thoáng tông môn, sân sau đã sớm hoang phế, liền liền tiền viện đều đã lung lay sắp đổ.

Tại Thâm Thành, Bạch lão làm qua phú hào bảo tiêu, xuống hắc quyền tràng, trên bến tàu làm qua công nhân bốc vác, cơ hồ tất cả lao động làm việc hắn đều làm, bởi vì từ nhỏ đã đợi tại Bạch tông, mà lại lúc kia cả nước người trình độ văn hóa đều không cao, có thể tại Thâm Thành đặt chân phát triển, đều là tinh anh trong tinh anh.

Bạch lão, chỉ có thể dựa vào man lực, một chút góp nhặt.

Năm chín mươi ba, Bạch lão rời đi Thâm Thành về tới thanh điền trấn, mang theo mười năm qua tại Thâm Thành kiếm tất cả tiền, tổng cộng là mười ba vạn khối, lòng tràn đầy vui sướng ngồi lên về nhà đoàn tàu.

Trên xe, hắn gặp một cái mẫu thân.

17 tuổi, trong ngực ôm một đứa bé, tại toàn bộ đoàn tàu bên trên hỏi thăm có người hay không muốn hài tử, lúc ấy thời đó, có tiền cũng không có nhiều người, nữ tử này há miệng ra liền là hai vạn khối tiền, tuy nói tiểu nữ oa dài xác thực tươi ngon mọng nước, bao nhiêu tháng liền đã lóe mắt to.

Thế nhưng vẫn như cũ không ai ra số tiền này.

Bạch Sùng Sơn muốn.

Mà lại cho nàng ba vạn khối.

Cái kia tiểu nữ oa, liền là Hồng Thiến.

Đây là hắn cái thứ nhất đồ đệ, hắn cho là hắn là Bạch tông tương lai hi vọng.

Xuống xe lửa, trở lại tông môn, ngây người nửa tháng, một ngày buổi sáng, hắn liền nghe đến ngoài cửa một cái tiểu Nam em bé tiếng khóc, mở cửa.

Một đứa bé trai nằm tại trong tã lót.

Đứa bé này, liền là Bạch Chí Minh.

Có đôi khi Bạch Sùng Sơn cảm tạ thượng thiên, đối với người khác mà nói là vướng víu hai tiểu hài tử, đối với hắn mà nói, liền là sinh mệnh toàn bộ, cũng là Bạch tông toàn bộ.

Cứ như vậy, hai đứa bé dần dần lớn lên, Bạch Sùng Sơn dạy hắn môn đơn giản võ đạo nhập môn, dạy bọn họ vận khí, dạy bọn họ cận thân cách đấu kỹ xảo.

Thoáng qua, liền là mười mấy năm.

Hắn sẽ ra ngoài làm một chút lao động, kiếm tiền liền cho hai đứa bé mua quần áo, cho hai đứa bé mua sách, bọn hắn đến đi học tuổi tác, Bạch Sùng Sơn sẽ còn đem bọn hắn đưa đến thanh điền trấn duy nhất trường học.

Mà chính mình, chỉ cần có phần cơm ăn là được rồi.

Sau này điều kiện tốt, Bạch Sùng Sơn tu vi tại trong thế tục cũng có chút gánh cầm cố, hắn liền đi cho một vài gia tộc lớn làm hộ môn cao nhân, tiền kiếm được dần dần cũng nhiều.

Thế nhưng vẫn như cũ, tất cả tiền đều tiêu vào tông môn cùng Hồng Thiến cùng với Bạch Chí Minh trên thân.

Nhìn như mọi chuyện đều tốt nhiều, thế nhưng Bạch Sùng Sơn biết, Bạch tông cùng những tông môn khác chênh lệch, đó là ngày đêm khác biệt.

Lạp cự thành hôi lệ thủy càn.

Mãi đến gặp được Hàn tiên sinh, bọn hắn Bạch tông mới có chân chính chuyển cơ.

Cảnh tượng trước mắt bắt đầu tiêu tán.

Đối với Bạch lão tới nói, đây là một lần nhân sinh xem, nhưng là đối với hiện thực tới nói, vẻn vẹn đi qua một giây đồng hồ không đến!

"Sư phụ!"

"Sư phụ. . . . ."

Hồng Thiến cùng Bạch Chí Minh như bị điên hò hét.

Bọn hắn tránh thoát Hoàng Linh Nhi cùng Lộ Diêu lôi kéo, thế nhưng hai cái cô nương nói cái gì đều không cho bọn hắn hướng trên đài tiến lên.

Đó là Tông Sư thủ đoạn a, bọn hắn đệ tử bối đi lên, chỉ có chết.

"Sư phụ. . ."

Hồng Thiến co quắp ngồi dưới đất, xinh đẹp gương mặt bên trên lúc này chỉ có tuyệt vọng tái nhợt, hai hàng nước mắt im ắng hạ xuống, lòng của cô bé, chưa bao giờ có bi thương.

Mà một bên Bạch Chí Minh thì si ngốc mà nhìn xem trên đài Bạch lão. Trong con mắt không có sinh cơ, chỉ có chết tịch.

Có lẽ đối với tông môn khác tới nói, sư phụ, chỉ là truyền đạo học nghề người.

Nhưng là đối với bọn hắn hai cái tới nói, sư phụ, cũng là phụ thân.

Toàn bộ đại bằng bên trong hoàn toàn yên tĩnh, ngoại trừ Hồng Thiến cùng Bạch Chí Minh hai người, cũng không có quá nhiều người có tâm tình chập chờn.

Trước mắt một màn này, thật sự là quá thường gặp, tu luyện người, cũng sớm đã đem sinh tử không để ý, mỗi ngày, đều có người làm khá hơn một chút tu vi mà bị chết, liền xem như Bạch Sùng Sơn cái chết như thế, cũng không phải là chưa từng thấy qua.

Chết

Tạ Tồn Trung phẫn nộ quát.

"Đắc tội ta Hình ý quyền xuống tràng, cũng chỉ có chết, không biết tự lượng sức mình lão đầu, này liền là của ngươi xuống tràng!"

Lôi điện chi lực đã đâm tới Bạch lão ngực.

Tang thương Bạch lão tóc trắng theo gió lớn tùy ý huy sái, trong mắt của hắn tràn đầy kiên định, chết, cũng không đáng sợ, cuộc đời của hắn, không tiếc.

Chỉ là nghĩ đến hai cái đồ đệ, trong lòng vẫn như cũ có không bỏ.

Tích góp lực lượng cuối cùng, Bạch lão đột nhiên quay đầu, trong mắt tràn ngập cầu khẩn nhìn về phía ngồi tại dưới đài Hàn Thanh.

"Tiên sinh!"

Hắn khàn giọng hò hét.

"Ta hai đứa bé, liền giao cho ngài!"

Hắn không biết Hàn Thanh có thể đáp ứng hay không, thế nhưng đây là hắn cuối cùng mong cầu, liền xem như làm này vất vả một đời, lưu lại duy nhất tùy hứng đi.

"Vẫn là chính ngươi chiếu cố đi."

Ngay tại Bạch lão sắp chết thời điểm, lôi điện lập tức liền muốn xâm nhập thân thể của hắn.

Hàn Thanh cự tuyệt tiếng truyền đến.

Bạch lão trên mặt một mảnh tro tàn.

Toàn bộ đại bằng bên trong cũng là hiện lên vẻ kinh sợ!

Cái này Hàn Thanh không phải Bạch tông khách khanh sao? Không phải là Bạch tông nhân tài phải không? Bạch Sùng Sơn uỷ thác cùng hắn, mà lại là thời khắc như vậy, hắn thế mà còn cự tuyệt.

Lúc này, những người này mặc kệ nhân tình của mình đạm mạc, trong lòng cũng là đối Hàn Thanh sinh ra xem thường.

"Này người thật sự là vô tình a."

"Đúng vậy a, buồn nôn chết rồi."

"Bạch Sùng Sơn thật sự là mắt mù, kết bạn một người như vậy."

Nghị luận ầm ĩ, đầu mâu trực chỉ Hàn Thanh.

Nhưng vào lúc này.

Một cỗ uy áp phát ra.

Làm cỗ uy áp này bắt đầu xuất hiện thời điểm, sắc mặt của mọi người đại biến, nhất là Phùng Nhất Sơn cùng Lộ Thừa Phong đám người, bọn hắn kinh ngạc nhìn Hàn Thanh người đứng phía sau.

Hàn Thanh vung tay lên, Cương Bích hướng phía trên lôi đài bắn tới!

Tại mảy may ở giữa, đem Bạch lão bảo hộ ở sau lưng, mà nguyên bản lôi điện chi lực, thì hoàn toàn quấn quanh ở trên người hắn.

"Bạch lão, chuyện kế tiếp, giao cho ta đi, ngươi nhìn kỹ Tiểu Bạch cùng tiểu Thiến liền tốt."

Hàn Thanh cười nói.

Vẫn như cũ ngồi ngay ngắn.

Mà trên đài, đã là mới chiến trường.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.