Chương 245: Chọn, Chiết nam

Chương 245: Chọn, Chiết nam

Nguyên bản Hàn Thanh là chuẩn bị tự mình ra tay.

Sau này suy nghĩ một chút, cái này Tạ Tồn Trung chính là võ đạo Tông Sư, mà Cương Bích thực lực mặc dù không có đến cấp bậc tông sư, thế nhưng thể xác cũng đã sớm đến Tông Sư thực lực.

Bên trên đi thử xem, có chút ý tứ.

Hồng Thiến cùng Bạch Chí Minh chạy vội đi lên đem Bạch lão khung xuống dưới, lúc này trên người ông lão đã có vết máu loang lổ, vừa rồi lôi điện chi lực mặc dù không có trực tiếp muốn tính mạng của hắn, thế nhưng cuối cùng vẫn là thương tổn tới thân thể của hắn.

Hàn Thanh vốn định trước tiên liền đem Bạch lão cứu.

Thế nhưng tâm cảnh của hắn tuyệt không phải người bình thường có thể so sánh, nếu là sớm liền đem Bạch lão cứu, cũng chẳng khác nào loạn quy củ, vừa rồi Lộ Thừa Phong cũng là bởi vì quy củ mà không được với tràng.

Thế nhưng hiện tại, dù cho y nguyên loạn quy củ, thế nhưng ít nhất đứng tại nhân tình bên trên.

Mặc dù Hàn Thanh cũng không thèm để ý, thế nhưng Bạch lão để ý.

Cái này quật cường lão đầu, không cho hắn đi lên liều mạng, về sau cũng sẽ trở thành tâm kết của hắn.

"Sư phụ, ngươi không sao chứ. . ."

Nhìn xem Bạch lão vết máu trên người, Hồng Thiến nước mắt không cầm được chảy xuống.

Hàn Thanh vẫy tay, từ trong túi lấy ra một cái bình nhỏ đưa cho Hồng Thiến.

"Hồi linh đan."

Hàn Thanh cười nói, Bạch lão thương thế chỉ là vết thương da thịt, một khỏa hồi linh đan không chỉ có thể khỏi hẳn, thậm chí còn có thể làm cho hắn linh khí càng thêm tràn đầy.

Hồng Thiến vội vàng nhận lấy cho Bạch lão ăn vào.

Một bên Hoàng Linh Nhi ánh mắt lóe lên.

"Quả nhiên, hắn không chỉ có là một vị rèn đúc đại sư, còn là một vị Luyện Đan đại sư."

Lúc trước Bạch lão cùng Hồng Thiến tới lấy dược liệu thời điểm, Hoàng Linh Nhi liền đã suy đoán Hàn Thanh có thể sẽ luyện đan, sau này Bạch Chí Minh quả nhiên khỏi hẳn, mà bây giờ, lại ở trước mặt nàng móc ra một bình thượng thừa đan dược, không phải Luyện Đan sư lại là cái gì?

Hoàng Linh Nhi trong lòng có mấy phần vui sướng.

Chuyến này đến đây, tuyệt đối kiếm lợi lớn.

"Ngươi làm cái gì!"

Phùng Nhất Sơn gầm thét truyền đến.

Tất cả mọi người nhìn về phía Hàn Thanh.

"Ngươi có thể hiểu quy củ?"

Phùng Nhất Sơn lạnh lùng mà nói, hắn uy nghiêm tại hai ngày này bị tấp nập khiêu khích, cũng sớm đã đến bùng nổ rìa.

Đài trên cái kia Cương Bích, hắn biết gia hỏa này thực lực không tầm thường, thế nhưng hắn cũng biết, hắn chỉ là người trẻ tuổi này hộ vệ mà thôi, hắn đuổi xông đi lên, nhất định là đạt được chỉ thị của hắn.

"Quy củ?"

Hàn Thanh ngồi trên ghế, con mắt nhìn thẳng phía trước, cũng không có xem Phùng Nhất Sơn liếc mắt.

"Quy củ, là từ cường giả định đoạt."

"Đây là lại cực kỳ đơn giản đạo lý, chẳng lẽ còn dùng ta dạy cho ngươi sao?"

Hàn Thanh mỉm cười, nhàn nhạt nói.

Từ xưa đến nay, cái gọi là quy củ, bất quá là người thắng định ra đi ra quản lý hắn chìm nổi lấy.

Cái gọi là đạo đức, bất quá xiềng xích. Thiện ác chi phân, tự tại lòng người.

Người tu chân, đừng nói là quy củ, liền là thiên mệnh, chỉ cần bất công, liền muốn nghịch thiên!

Phùng Nhất Sơn sắc mặt tím lại, bên cạnh Phùng Tam Xuyên không ngừng ở một bên thuyết phục hắn bình tĩnh, nếu không phải như thế, Phùng Nhất Sơn khả năng đã nổi khùng đi.

"Tốt, cường giả định đoạt, nói như vậy ngươi hôm nay là tới chọn tràng tử đúng không?"

Tất cả mọi người nhìn trước mắt đột nhiên mưa gió ngụy biến, cái này theo ngày đầu tiên liền hấp dẫn toàn trường ánh mắt rèn đúc đại sư, lại một lần nữa trở thành làm người chú mục tồn tại.

Hồng Thiến cùng Bạch Chí Minh đỡ lấy Bạch lão, ăn vào hồi linh đan Bạch lão khí sắc đã khôi phục, ba người bọn họ kiên định đứng sau lưng Hàn Thanh, động thân đối mặt toàn trường ánh mắt.

Không nhúc nhích tí nào.

Giờ khắc này, Hàn tiên sinh liền là bọn hắn phải bảo vệ hết thảy.

Nếu là không có hắn, Bạch tông đã sớm không còn tồn tại.

"Chọn tràng tử?"

Hàn Thanh thản nhiên nói, ánh mắt phiếu miểu.

"Vậy liền chọn đi."

Nhàn nhạt một câu.

Khiêu chiến toàn bộ Chiết Bắc cường hãn nhất thế lực quyết định, cứ như vậy bị hắn nói ra.

Như thế việc nhà, tựa hồ bình thường.

"Hắn nói cái gì. . ."

"Hắn muốn khiêu chiến Phùng gia sao. . . ."

"Làm sao có thể chỉ có Phùng gia, trên đài đứng đấy Tạ lão đã bị thủ hạ của hắn đối mặt. . ."

"Còn có một cái Linh Tịch động nhìn chằm chằm đâu, đây mới thực sự là thế lực bá chủ a. . ."

"Tiểu tử này hẳn là điên rồi đi?"

"Bạch tông lần này thật sự là muốn lên trời."

Chung quanh tiếng người huyên náo, Phùng Nhất Sơn mắt điếc tai ngơ, trong mắt của hắn chỉ cần Hàn Thanh, cái này đột nhiên xuất hiện Hàn tiên sinh.

"Ngươi làm ngươi là ai? Chiết Bắc Hàn tiên sinh sao?"

Phùng Nhất Sơn chỉ Hàn Thanh giận dữ hét, hắn lúc này, đã triệt để nổi khùng.

"Một cái vô danh tiểu tốt, có chút rèn đúc bản sự, có tên hộ vệ coi như mình có thể đi thiên hạ?"

Hừ

Phùng Nhất Sơn hừ lạnh một tiếng.

"Liền xem như ngươi là Chiết Bắc cái kia Hàn tiên sinh, ta cũng như cũ nhường ngươi chết ở chỗ này, huống chi ngươi so với hắn chênh lệch cách xa vạn dặm! Chỉ cần ta nghĩ, giết ngươi liền như bóp chết một con kiến!"

Phùng Nhất Sơn lời nói bá khí hiển thị rõ, cái này Chiết nam long đầu lão đại, rốt cục không kiểm soát.

Thế nhưng Hàn Thanh mang qua một ly trà.

Bắt chéo hai chân, căn bản không có nghe Phùng Nhất Sơn nói cái gì, hắn chỉ là nhìn xem trên lôi đài Cương Bích cùng Tạ Tồn Trung nói ra: "Nhanh chóng động thủ đi."

Cương Bích gật gật đầu.

Thẳng tắp hướng phía Tạ Tồn Trung đi tới.

Không coi ai ra gì, giống như một mảnh đường bằng phẳng.

"Tốt tốt tốt!"

Thấy Hàn Thanh bỏ qua chính mình, Phùng Nhất Sơn lớn cười vài tiếng, cho tới bây giờ, hắn ngược lại bình tĩnh lại, chậm rãi ngồi xuống, hắn âm lãnh nói: "Nếu như thế, cái kia ta hôm nay liền muốn nhìn ngươi có thể có năng lực gì  có thể khiêu chiến ta lớn như vậy Chiết nam!"

"Tạ sư phó, giết hắn."

Phùng Nhất Sơn xơ xác tiêu điều ngữ khí.

Trên lôi đài, Tạ Tồn Trung khóe miệng lộ ra một vệt tốt sắc: "Lão phu đang có ý đó."

Hắn cũng không biết hôm qua là ai giết huynh đệ của mình, thế nhưng tám chín phần mười, liền là trước mặt gia hỏa này, Tạ Tồn Thiện chính là Hình ý quyền tông môn gần với chính mình tồn tại.

Mà lại càng là quản lý trong môn phái sự vụ lớn nhỏ chủ trì, hiện tại hắn không có ở đây, rất nhiều chuyện đều muốn chính mình tự mình quản lý, đối với mình thậm chí toàn bộ Hình ý quyền tới nói, đều là một cái phiền toái lớn.

Hắn như thế nào thả quá cứng vách tường?

Mà lại, tiểu tử này còn phách lối như vậy thẳng tắp hướng chính mình đi tới.

Hắn không biết hắn đối mặt là như thế nào một cái tồn tại sao?

Tông Sư.

"Ra tay rồi!"

Dưới đài có người kinh hô!

Chỉ thấy Cương Bích rốt cục đi tới Tạ Tồn Trung trước mặt, thẳng tắp một quyền không có bất kỳ cái gì sức tưởng tượng, hướng phía Tạ Tồn Thiện ngực đánh tới.

Phanh

Vững vàng, quả đấm của hắn rơi vào Tạ Tồn Trung trên tay.

Một con tay vắt chéo sau lưng, một cái tay khác, cản ở trước ngực, hơn nữa còn là mu bàn tay, cứ như vậy chặn Cương Bích nhất kích.

Dưới đài Hàn Thanh ánh mắt nhảy một cái.

Liền liền Cương Bích cũng không nghĩ tới, trên mặt có mấy phần ngưng trọng.

"Mồm còn hôi sữa."

Tạ Tồn Trung phiêu nhiên cười một tiếng, mu bàn tay xoay một cái, lòng bàn tay trong nháy mắt bắt lấy Cương Bích nắm đấm.

Kéo một phát.

Ầm

Cương Bích thân thể không tự chủ được hướng phía đằng trước ngã xuống.

Oanh

Núi nhỏ một dạng thân thể, cứ như vậy ầm ầm nện xuống đất, giơ lên một hồi bụi đất.

Tốt

Đơn giản một tay, dẫn tới dưới đài dồn dập gọi tốt, Tông Sư thực lực, thong dong ở giữa, hóa giải hết thảy, bất hiện sơn bất lộ thủy, mới là tự tại phong phạm.

Phùng Nhất Sơn trên mặt có vui mừng, này Cương Bích quả nhiên là dựa vào thân thể ăn cơm người, chỉ là đối mặt đồng dạng võ đạo Tông Sư, thân thể của hắn, cũng không chiếm mảy may ưu thế.

Hình ý quyền, đủ kiểu biến hóa, muôn vàn mềm dẻo, đối phó Cương Bích này loại chí mãnh thân thể, là nhất thành thạo điêu luyện.

"Không biết tự lượng sức mình."

Hắn quát khẽ nói, nói đúng là cho Hàn Thanh cùng với Bạch tông nghe.

Mà lúc này, Bạch tông ba người sắc mặt cũng có biến hóa, gương mặt khẩn trương.

Nếu là Cương Bích không địch lại. . .

Cái kia Hàn tiên sinh chẳng phải là muốn dùng sức một mình chiến hai tông sư?

Liền xem như lại có lòng tin, bọn hắn cũng sẽ không mù quáng tin tưởng một lực lượng cá nhân có khả năng chiến thắng tại Hoa Hạ phượng mao lân giác tồn tại Tông Sư cao thủ.

"Phải làm sao mới ổn đây. . ."

Bạch lão vết thương trên người vừa vặn, trong lòng hoảng lại tới. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.