Chương 246: Miêu Cương vu thuật?

Chương 246: Miêu Cương vu thuật?

Cương Bích sờ lên khóe miệng.

Có máu.

Hắn nhìn chăm chú này máu nửa ngày.

Cười

Hắn cho tới bây giờ đều là thân xuyên toàn thân áo đen, lúc này, tro bụi chạm phải quần áo của hắn, hắn đứng lên, vỗ vỗ bụi đất bẻ bẻ cổ.

Dưới đài người dọa sợ.

"Hắn còn có thể đứng lên tới?"

"Cái tên này thực lực gì?"

"Giống như liền là tiểu tử kia hộ vệ đi, chẳng lẽ mạnh như vậy?"

"Một cái rèn đúc đại sư hộ vệ. . . . Thực lực không thể khinh thường a."

"Có thể coi là là như thế này, đối diện thế nhưng là Tạ lão, Chiết nam tông sư, há lại hắn có thể so sánh, hơn nữa còn là võ đạo Tông Sư, tại đây trên lôi đài, ai có thể chiến thắng?"

Tạ Tồn Trung có chút kinh ngạc.

Chính mình vừa rồi cái kia một tay mặc dù chỉ là mượn lực giảm bớt lực, thế nhưng tăng thêm chính mình Hình ý quyền thủ pháp, Cương Bích vậy mà gặp khó về sau lập tức liền có thể đứng lên đến, thực sự có chút khác biệt.

"Quả nhiên là thể xác Tông Sư."

Tạ Tồn Trung thấp giọng nói.

"Lão phu tu luyện mấy chục năm, chưa bao giờ thấy qua người như ngươi, tu vi cũng chính là trước ngày mà thôi, thế nhưng thể xác lại có thể sớm tiến vào cảnh giới tông sư, ngươi cũng coi là một nhân tài."

Nói xong, hắn lắc đầu: "Chỉ là đáng tiếc, đắc tội ta Hình ý quyền, ngươi cũng chỉ có thể chết, nếu không, mang ngươi trở về làm giữ cửa cũng không tệ."

Nói xong, Tạ Tồn Trung động.

Như cùng một con báo săn, thân hình của hắn không ai có thể bắt làm.

Một đạo tàn ảnh về sau, khi hắn tại cùng lúc xuất hiện ở trước mặt mọi người thời điểm, toàn bộ trên lôi đài chỉ còn lại có một mình hắn.

"Cương Bích đâu?"

"Nhìn lên bầu trời!"

Có người kinh ngạc, có người kinh hô.

Đám người nghe tiếng đồng loạt nhìn về phía trên không.

Chỉ thấy lúc này Cương Bích đang từ không trung hạ xuống, trên người áo đen nhất là ngực bên trong, đã xé rách to lớn khối, phía trên loang lổ vết máu làm người sợ hãi.

Mà Tạ Tồn Trung ngẩng đầu nhìn một cái.

Hơi hơi khom người!

Bay lên trời!

Qua trong giây lát hắn liền đứng sừng sững ở Cương Bích trên thân, ánh mắt của hắn sững sờ, một chân ước lượng tại Cương Bích cõng lên.

Ầm

Như là đá tảng ngã xuống, Cương Bích thân thể trên lôi đài ném ra một cái lỗ thủng lớn, mà Tạ Tồn Trung chậm rãi rơi vào trên lôi đài, hai tay ôm ngực, vẻ mặt một mảnh lạnh nhạt.

"Phế vật."

Hắn lạnh lùng mà nói.

Sau đó nhìn về phía toàn trường, Tông Sư oai, không người dám nhìn thẳng!

Phùng Nhất Sơn khẽ cười một cái vỗ vỗ tay: "Tạ huynh thực lực cao thâm, phùng đệ bội phục."

Nói xong, ánh mắt hắn nhìn xéo hướng Lộ Thừa Phong, thị uy ý tứ rất rõ ràng, làm xong nhục thể này tên biến thái về sau, Bạch tông liền không còn có thủ hộ thần.

Duy nhất khả năng biến số liền là Lộ Thừa Phong.

Nếu là hắn đứng ra bảo đảm Bạch tông, không thể thiếu tái chiến một phen, bất quá bây giờ có Tạ Tồn Trung mở đầu, lại thêm chính mình tọa trấn, lão đầu này liền xem như muốn động, cũng phải suy nghĩ một thoáng hậu quả.

Tạ Tồn Trung vỗ vỗ tay, nhìn về phía Bạch tông, nhìn về phía Bạch Sùng Sơn, cuối cùng, nhìn về phía Hàn Thanh:

"Như thế nào, hiện tại chỗ dựa không có, các ngươi còn có cái gì chiêu số?"

Nói xong, hắn khẽ cười một cái: "Nếu là không có, liền từng cái đi lên nhận lấy cái chết, sinh tử trên đài, ta hội coi các ngươi là làm phế vật một dạng, toàn bộ quét sạch sẽ."

"Miễn cho, ô uế chúng ta Chiết nam mặt bàn."

Cương Bích vẫn tại trong hố sâu.

Toàn trường lặng ngắt như tờ.

Lúc này, tất cả mọi người cảm thấy Bạch tông tử kỳ sắp tới, hiện tại, có thể cứu bọn họ một mạng chỉ có Lộ lão, nhưng liền xem như Lộ lão cũng tuyệt không phải hai cái Tông Sư đối thủ.

Này tất bại cục, hắn sẽ còn đứng ra ngăn cơn sóng dữ sao?

Ánh mắt mọi người, đều hội tụ tại Lộ lão trên thân.

Thế nhưng Từ Hàn nhưng không có, hắn lòng vẫn còn sợ hãi nhìn xem Hàn Thanh, hắn nhưng là nhớ kỹ Tứ thúc ban đầu ở Nghịch Vũ đối với hắn đánh giá, nam nhân này thế nhưng là danh phù kỳ thực Tông Sư một cái.

Nếu là hắn ra tay, tình thế liền không đồng dạng.

. . .

Lộ Diêu mỹ lệ đôi mắt cũng một mực tại Hàn Thanh trên thân bồi hồi, cái sau một mực tại bình tĩnh tự nhiên uống trà, mặc dù mắt thấy Cương Bích vừa rồi thảm trạng, thế nhưng tựa hồ một chút cũng không có kích thích tiếng lòng của hắn, hắn vẫn như cũ là bộ kia ung dung bộ dáng.

"Hàn tiên sinh, ngươi chừng nào thì nguyện ý ra tay đâu?"

Lộ Diêu ở trong lòng than nhẹ.

Người người đều cho là hắn gia gia mới là Bạch tông hy vọng duy nhất, lại không biết, Bạch tông hi vọng, tại nam nhân kia trên thân.

Lộ Diêu còn nhớ rõ từng tại Trường Hạnh trấn nhìn thấy Hàn Thanh miểu sát Quản Hổ một màn.

Cùng Tạ Tồn Trung bây giờ sao mà tương tự.

Chỉ là, vị trí hoàn toàn khác biệt, lúc ấy Quản Hổ bị Hàn Thanh chấn nhiếp chỉ biết đào mệnh, nổ bắn ra thăng thiên thế nhưng bị Hàn Thanh nắm vào trong hư không một cái liền ngã xuống mà chết.

Mà bây giờ, thì là Cương Bích trên không trung bị Tạ Tồn Trung đánh tơi bời.

Nếu là Hàn Thanh, hắn hội ứng đối ra sao đâu?

"Mau tới nhận lấy cái chết!"

Phùng Nhất Sơn nhìn thoáng qua Hàn Thanh thúc giục nói.

Hắn chỉ muốn mau sớm giải quyết lần này hỏng bét Giáp Tử quyết, một lần nữa chỉnh hợp Phùng gia thế lực, bắt đầu thích hợp nhà toàn diện đả kích, chỉ cần giải quyết Bạch tông, đến lúc đó cùng Hình ý quyền hợp lại, nhà họ Lộ vẫn như cũ không đủ gây sợ.

"Nhận lấy cái chết?"

Một tiếng than nhẹ truyền đến.

Không phải Hàn Thanh.

Tất cả mọi người kinh hãi nhìn về phía lôi đài, chỉ thấy cái kia to lớn hang bên trong, Cương Bích đi lại tập tễnh đi ra, toàn thân đều là vết máu, thế nhưng trên mặt lại có một cỗ sướng ý.

"Ta còn chưa có chết đây."

Hắn liếm láp vết máu ở khóe miệng nói ra.

Chiến

Hắn giận quát một tiếng!

Linh khí bắt đầu phát ra, thương thế trên người bắt đầu lấy tốc độ mà mắt thường cũng có thể thấy được khép lại.

"Chuyện này. . . ."

Tạ Tồn Trung sửng sốt một chút, cũng không nghĩ tới Cương Bích lại còn có thể chiến đấu, bất quá khi thấy thương thế trên người hắn vậy mà bắt đầu khép lại về sau, trên mặt của hắn không bình tĩnh.

"Đây là Miêu Cương vu thuật?"

Phùng Nhất Sơn cũng nhìn ra không thích hợp.

"Miêu Cương vu thuật?"

Dưới đài có người kinh hô.

"Gia gia, Miêu Cương vu thuật là cái gì?"

Lộ Diêu hỏi hướng một bên Lộ Thừa Phong, nàng nghe nói qua Miêu Cương có thuộc về mình phương pháp tu luyện, nhưng là đối với vu thuật, nàng cũng không hiểu nhiều.

"Có phải hay không vu thuật không nhất định, nhưng hắn nhất định không phải nhân sĩ Trung Nguyên, tất nhiên là Miêu Cương người."

Lộ Thừa Phong trên mặt cũng có được động dung, hắn hít sâu một hơi: "Không nghĩ tới Miêu Cương người vậy mà trộn lẫn đến chúng ta Chiết nam, này Hàn tiên sinh đến cùng là lai lịch thế nào. . . ."

Trung Nguyên thuật pháp luôn luôn không cho mặt khác.

Miêu Cương vu thuật, cổ thuật, Tây Bắc Shaman các loại, tại Hoa Hạ có quá nhiều tu luyện phe phái.

Thế nhưng một mực an phận một phương, Hoa Hạ chính thống hệ thống tu luyện, cho tới bây giờ bị nhân sĩ Trung Nguyên chỗ nắm bắt.

Nhưng là bây giờ, một cái Miêu Cương người xuất hiện ở đây, cho đám người rung động đủ để cho bọn hắn tim đập rộn lên.

"Trên người hắn linh khí đã biến chất, đó là âm khí, này loại âm khí đi qua Miêu Cương một chút công pháp rèn luyện về sau  có thể hóa thành chữa thương dưỡng khí, loại thủ đoạn này, chỉ có Miêu Cương mới có."

Lộ lão thấp giọng nói.

Hàn Thanh khóe miệng giơ lên ý cười, thế nhưng lúc này, mỗi người đều cảm thấy người trẻ tuổi này như cùng một cái vực sâu, đen kịt, nhìn không thấy đáy.

Hắn rốt cuộc là ai!

"Ngươi lá gan thật là lớn."

Tạ Tồn Trung xem lên trước mặt một chút khôi phục Cương Bích, vẻ mặt băng lạnh xuống, một trận gió thổi tới, hắn tay áo bắt đầu trống động.

"Miêu Cương người, lại còn dám ở trước mặt ta phách lối, cái kia ta hôm nay liền thay Chiết nam, trấn áp ngươi này Man thú!"

Nói xong, một cỗ kinh khủng uy áp theo Tạ Tồn Trung trên thân đầy tràn ra tới.

Cỗ uy áp này vừa xuất hiện, toàn bộ đại bằng phảng phất đều đọng lại, mà trước mặt Cương Bích đang đang khôi phục thương thế cũng ngưng lại.

Ngồi tại dưới đài Hàn Thanh giơ lên con mắt, tay nắm thật chặt cái ghế lan can, trên mặt có mấy phần hưng phấn.

"Cái này là Địa Cầu thượng tông sư thực lực chân thật sao. . . ."

Hắn nỉ non mà nói, không nhịn được, trong đan điền Đan Liên bắt đầu nóng nảy bắt đầu chuyển động.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.