Chương 247: Hai cái cùng lên đi

Chương 247: Hai cái cùng lên đi

"Âm khí, Miêu Cương đặc hữu tu luyện công pháp mới có thể đem thiên địa linh khí chuyển hóa làm âm khí."

Tạ Tồn Trung nhìn trước mắt Cương Bích nói ra.

Cương Bích mặt sắc ngưng trọng lên.

Hắn cố gắng mong muốn đem linh khí thu nạp đến trong cơ thể, sau đó rèn luyện trở thành chữa trị thân thể dưỡng khí, nhưng là hoàn toàn không được, linh khí cơ hồ đã bị đọng lại, trừ mình ra trong cơ thể còn sót lại linh khí bên ngoài, thiên địa linh khí đã hoàn toàn không có thể cho mình sử dụng.

Tông Sư, khống chế một phương thiên địa.

"Tông Sư phía dưới, không người là đối thủ của ngươi."

Cảm nhận được Cương Bích cố gắng xông phá chính mình lồng giam, Tạ Tồn Trung nói khẽ.

Tông Sư thể xác, Tiên Thiên tu vi, lại thêm gần như khó giải vu thuật chữa trị, trừ phi gặp gỡ vượt xa hắn thực lực tồn tại, nếu không mong muốn chiến thắng cái này Cương Bích, xác thực khó.

"Liền đến nơi đây đi."

Tạ Tồn Trung khoát khoát tay.

Một đạo hào quang màu vàng tại lòng bàn tay của hắn lấp lánh.

"Sói lực."

Hắn nhẹ nói.

Ngay sau đó, nguyên bản ngưng kết linh khí hướng phía lòng bàn tay của hắn hội tụ, sau cùng, huyễn hóa thành một con sói hình ảo ảnh.

Rống

Ảo ảnh kia gào thét một tiếng, liền như là Tạ Tồn Trung nắm trong tay thú dữ, toàn thân trên dưới lông tóc nổ tung, ẩn chứa làm cho người kinh hãi lực lượng.

"Hình ý quyền hạch tâm công pháp, biến ảo."

Lộ Thừa Phong nhìn xem lôi đài thấp giọng nói.

Lộ Diêu đứng ở một bên, trong lòng cũng vô cùng rung động, nguyên bản nàng coi là Tạ Tồn Trung mặc dù là Tông Sư, nhưng là cùng phụ thân cùng với Phùng Nhất Sơn so ra vẫn là có không nhỏ chênh lệch, thế nhưng hiện tại xem ra, chính mình đánh giá thấp cái này Tạ Tồn Trung thực lực.

"Hình ý quyền, giảng cứu một cái bắt chước, tại lúc mới bắt đầu nhất, phổ thông đệ tử chỉ biết là mặt ngoài, tại hình dáng bên trên bắt chước mỗi một loại sinh linh hình dạng, sau cùng mượn từ loại hình thức này, bắn ra người thường khó mà nắm giữ năng lượng."

Lộ Thừa Phong giải thích nói, nhìn về phía lôi đài ánh mắt cũng phải mấy phần tán thưởng.

Bất luận đối địch hay không, gặp được cường giả, luôn luôn một kiện làm người hưng phấn sự tình, mà lại, có thể đem Hình ý quyền luyện đến loại trình độ này, Tạ Tồn Trung đầy đủ tiếu ngạo Chiết nam.

"Nhưng là chân chính Hình ý quyền, lại là linh khí chi hình ý."

"Linh khí chi hình ý?"

Lộ Diêu nghi hoặc không hiểu.

Lộ Thừa Phong khẽ vuốt cằm: "Người lực lượng chung quy là có hạn, thế nhưng giữa đất trời linh khí lại là vô hạn, vận dụng thiên địa chi linh, biến ảo mọi vật sinh linh, ngưng tụ so mọi vật sức mạnh lớn hơn, đây mới là Hình ý quyền đăng phong tạo cực cảnh giới."

Nói xong, Lộ Thừa Phong nhìn về phía Tạ Tồn Trung: "Tạ lão đầu liền làm được."

Lộ Diêu trong mắt lo lắng: "Gia gia, nói như vậy Cương Bích đại ca chẳng phải là cửu tử nhất sinh rồi?"

Lộ Thừa Phong thở dài một cái:

"Đâu chỉ cửu tử nhất sinh."

"Nếu là Tạ Tồn Trung nghiêm túc, hắn tuyệt không đường sống."

Thấy Tạ Tồn Trung sử dụng ra một chiêu này, Phùng Nhất Sơn yên tâm.

"Đi thôi."

Cái kia sói tựa hồ thực thể, Tạ Tồn Trung vuốt ve một thoáng bộ lông của nó, lại còn theo gợn sóng, thật sự là sinh động như thật, mà đạt được Tạ Tồn Trung chỉ lệnh về sau, con sói này triệt để toả sáng dã tính.

Rống

Gào thét một tiếng, nó hướng phía Cương Bích mộng nhào tới.

Ngồi tại dưới đài Hàn Thanh ánh mắt xiết chặt.

Cương Bích mong muốn lấy tay đi chống cự con sói này, nhưng khi nắm đấm đã tới gần sói chóp mũi thời điểm.

Chợt một thoáng, sói biến mất.

Liền như là hóa thành tro tàn một dạng, chỉ có linh khí còn sót lại lại tung bay.

"Không tốt!"

Cương Bích sắc mặt đại biến, theo bản năng quay đầu, có thể cuối cùng vẫn là đến muộn một bước.

Xoẹt

Một đạo đỏ tươi vết thương theo Cương Bích cổ trực tiếp lan tràn đến bên hông, máu tươi không ngừng chảy ra ngoài trôi, Cương Bích lăn trên mặt đất hai vòng mấy lúc sau mới cố mà làm đứng lên.

Sau lưng, nóng bỏng cảm giác khiến cho hắn tỏa ra bất đắc dĩ.

Linh khí mảy may không thể dùng, mà thể xác tuy mạnh, nhưng cuối cùng không phải ngoan thạch, không có linh khí tẩm bổ, kiểu gì cũng sẽ khô cạn.

Mà Tạ Tồn Trung từ đầu đến cuối cũng không có động qua, ngoại trừ vừa mới bắt đầu thăm dò Cương Bích thực lực thời điểm đằng không một thoáng, cho đến bây giờ, hai chân của hắn chưa bao giờ xê dịch nửa phần.

"Ừng ực. . ."

Cái kia thớt biến ảo hình sói vẫn như cũ tham lam nuốt chửng lấy ngụm nước, trong mắt lập loè khiếp người hàn quang, Cương Bích như lâm đại địch đứng tại nơi hẻo lánh, thời khắc chuẩn bị tránh né con sói này lần công kích sau.

Tới

Huyễn sói lại một lần nữa hướng phía Cương Bích lao đến, lần này lựa chọn từ trên trời giáng xuống, Cương Bích rơi vào đường cùng chỉ có thể hết sức tránh né.

Ầm

Sói vồ hụt, thế nhưng trên lôi đài lại là khắp nơi bừa bộn, khói bụi tiêu tán, hình sói biến ảo, chỉ trong nháy mắt, lại một lần nữa hướng phía Cương Bích vọt tới.

"Mê cổ!"

Cương Bích hét lớn một tiếng, trong miệng thốt ra một mảnh màu xám khí thể.

Nhưng vừa mới phun ra, liền tiêu tán cùng vô hình.

Quay đầu, chỉ thấy Tạ Tồn Trung trên mặt mang theo nghiền ngẫm ý cười: "Đang còn muốn Tông Sư trước mặt dùng ngươi điểm này không có ý nghĩa linh khí? Ý nghĩ hão huyền."

Thao

Cương Bích giận quát một tiếng, nhưng là bởi vì lúc trước hi vọng có thể sử dụng ra mê cổ chậm trễ thời gian, huyễn sói đã một lần nữa cắn xé lồng ngực của mình.

"Quá thảm rồi. . ."

"Ông trời ơi. . . ."

"Hắn sợ là không sống nổi đi. . ."

"Cái này là Tông Sư sao, đối phó bất luận cái gì Tông Sư phía dưới người, đều không cần tốn nhiều sức. . ."

"Khó có thể tưởng tượng, gia hỏa này treo về sau, liền là Bạch tông tai hoạ ngập đầu đến thời điểm."

Ngực đâm nhói không ngừng truyền đến, Cương Bích cố gắng muốn tránh thoát con sói này, thế nhưng mỗi khi chính mình tiếp xúc đến nó thời điểm, nó liền như là hư vô một nửa biến mất, mà khi chính mình vừa mới thở một ngụm, nó liền lại một lần huyễn hóa ra tới.

Đối lồng ngực của mình, không ngừng cắn xé.

Tông Sư, đối với linh khí nắm khống đã đạt đến Hóa Cảnh, hoàn toàn có khả năng khống chế bất luận cái gì linh khí hình dáng, mặc kệ là linh khí lộ ra ngoài vẫn là trực tiếp vận dụng thiên địa linh khí, đều có thể làm đến không động thân, mà diệt người cảnh giới.

Mà coi như Cương Bích là núi, cũng phải đánh sập.

"Phế vật."

Tạ Tồn Trung khoát khoát tay, huyễn sói tiêu tán.

Phùng Nhất Sơn hài lòng gật đầu đứng lên: "Tạ huynh, ô uế ngài tay."

Hiện tại Phùng gia cùng Bạch tông mâu thuẫn đã bày tại trên mặt bàn, hắn cũng không quan tâm khách không khách khí.

"Vẫn được, đợi sẽ giải quyết Bạch tông mấy cái này tạp chủng về sau ta đi rửa tay chính là, chậc chậc, rất lâu không có ra tay đối phó mặt hàng này, cảm giác lão phu trên mặt hết sức không nhịn được a."

Tạ Tồn Trung chế nhạo mà nói.

Phùng Nhất Sơn khẽ cười một cái: "Không có cách, ai bảo bọn hắn không biết tự lượng sức mình, đánh thức qua trăm ngàn lần, vẫn như cũ là ngoan cố không thay đổi, chết là bọn hắn duy nhất kết cục."

"Cương Bích đại ca. . . ."

Hồng Thiến nhìn xem đảo trên lôi đài, đã hấp hối Cương Bích, trên mặt hiện ra lệ quang.

Cái này bất thiện lời nói nam nhân, không có bất kỳ cái gì điều kiện là trắng tông chịu chết, mặc dù bọn hắn biết đây là Hàn Thanh mệnh lệnh, có thể là bất kể nói thế nào, hắn đều là Bạch tông ân nhân.

Bỏ ra sinh mệnh tới thủ hộ ân nhân của bọn hắn.

"Buồn nôn."

Tạ Tồn Trung nhìn xem Cương Bích thảm trạng bĩu môi, tiện tay vung lên, một hồi gió lớn nổi lên, Cương Bích thân thể tựa như là như diều đứt dây một dạng hướng phía phía dưới lôi đài ném tới.

Bạch Chí Minh hướng phía Cương Bích hạ xuống phương hướng chạy như bay, Hồng Thiến càng là ngậm lấy nước mắt liều lĩnh chạy gấp tới, nhiều năm như vậy, bọn hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua như thế thủ hộ Bạch tông người.

Nhận hết lãnh diễm cùng chế giễu, dù cho một chút mỉm cười, cũng đủ để ghi khắc cả đời, huống chi là dùng sinh mệnh tới thủ hộ bọn hắn người.

Không thường người cười, ngươi để cho nàng vui cười, nàng nhớ ngươi cả đời.

Không thường khóc người, ngươi để cho nàng thút thít, nàng niệm tình ngươi một thế.

"Tự gây nghiệt thì không thể sống a. . ."

"Xem ai còn dám đắc tội Phùng gia cùng Hình ý quyền, cái này là xuống tràng. . ."

"Ai còn dám ra tay. . . . Tông Sư oai, không cho xúc phạm a. . ."

Đám người hờ hững nhìn trước mắt một màn, dồn dập lắc đầu, bọn hắn đã sớm liệu đến kết cục này.

Nhưng ngay tại hết thảy đều muốn kèm theo Cương Bích rơi xuống đất mà hết thảy đều kết thúc thời điểm.

Một cỗ gió lạnh thổi.

Cương Bích thân thể tại muốn rơi xuống đất trong nháy mắt, trôi nổi tại trên không, một đoàn màu bạc trắng khí bao hàm xoay quanh tại hắn quanh thân, mà nguyên bản toàn bộ đại bằng bên trong đều bị Tạ Tồn Trung khống chế linh khí, bắt đầu xuất hiện buông lỏng.

Đặt chén trà xuống.

Thu hồi chân bắt chéo.

Cương Bích chiến đấu, hắn sẽ không ngăn cản, bởi vì đối với hắn mà nói, này loại chiến đấu cũng là đột phá một loại kỳ ngộ, nhà ấm đóa hoa, đã định trước không hội trưởng lâu, chỉ có trải qua gió sương cùng tuyệt cảnh, mới có thể thành tựu cường giả thể xác tinh thần.

Xoa nắn này chính mình ngón út, Hàn Thanh đứng lên.

"Phùng Nhất Sơn, các ngươi hai cái."

"Cùng lên đi."

"Thu thập các ngươi, ta tốt về sớm một chút nghỉ ngơi."

Hàn Thanh bình tĩnh mà nói, sau đó từng bước một, hướng phía lôi đài đi đến.

Biển người tản ra, toàn bộ đại bằng bên trong đột nhiên bắt đầu gió lớn bừa bãi tàn phá, hết thảy, đều dùng nam nhân này làm trung tâm, bao phủ mỗi người thể xác tinh thần.

Ta tự hoành đao Hướng Thiên cười, đi ở can đảm hai Côn Lôn!

"Chiết Bắc Hàn tiên sinh!"

"Quả nhiên là ngươi. . . ."

Một tiếng vạn phần hoảng sợ hò hét theo chỗ cửa lớn truyền đến, tại nghẹt thở bên trong vang vọng toàn bộ đại bằng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.