Chương 248: Ta nói qua, hai cái (50 đóa hoa tươi tăng thêm)

Chương 248: Ta nói qua, hai cái (50 đóa hoa tươi tăng thêm)

Phương Vân bân làm sao cũng không nghĩ tới, thật là Hàn tiên sinh.

Tất cả mọi người nhìn xem hắn.

"Phương lão?"

"Đây không phải đoạn thời gian trước theo Chiết Bắc tới chúng ta Chiết nam Phương lão sao? Nghe nói gia cảnh hết sức giàu có, cũng là Phùng gia đến đỡ đây này."

"Hắn nói Chiết Bắc Hàn tiên sinh, hẳn là đoạn thời gian trước nhất thống Chiết Bắc Hàn tiên sinh đi."

"Chiết Bắc Hàn tiên sinh? Cái gì Chiết Bắc Hàn tiên sinh?"

Phương lão nuốt nước miếng một cái nhìn nơi xa Hàn Thanh liếc mắt, vội vàng vọt tới Phùng Nhất Sơn bên cạnh: "Phùng gia chủ. . . Ta đến chậm a. . ."

Phùng Nhất Sơn cau mày: "Có ý tứ gì?"

Phương Vân bân nhìn thoáng qua Hàn Thanh vẻ mặt đau khổ: "Gia chủ, vị này liền là Chiết Bắc Hàn tiên sinh a. . . . Ngài một mực tìm một cái kia. . ."

"Chiết Bắc Hàn tiên sinh?"

Lại một lần nữa nghe được Phương Vân bân xác nhận, Phùng Nhất Sơn sắc mặt càng thêm âm trầm.

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Phương Vân bân gương mặt kinh hoảng: "Ta làm sao dám lừa gạt gia chủ, ta dưới tay cái kia Man gia ngài còn nhớ rõ không? Đoạn thời gian trước trên đường bị người bị thương, hắn hồi trở lại tới báo tin liền nói là Chiết Bắc Hàn tiên sinh, lúc ấy ta liền suy nghĩ hắn có phải hay không tới Chiết nam. . . Về sau lại nghe nói ngài nghe ngóng Bạch tông cái này khách khanh nội tình, ta ở nhà hảo hảo nghĩ dưới, Chiết nam cao nhân ngài cũng đều biết, có năng lực như thế, vậy liền chỉ có thể là cái này đột nhiên xuất hiện Hàn tiên sinh. . ."

Nắm tay chắt chẽ nắm lại.

Phùng Nhất Sơn lại cười, tùy ý cười lớn.

"Thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi lại tới!"

Nói xong, hắn mắt ưng nhìn về phía Hàn Thanh: "Hàn tiên sinh? Chiết Bắc Hàn tiên sinh?"

Hàn Thanh bĩu môi: "Bản tôn ở đây."

Xoạt

Toàn bộ đại bằng triệt để sôi trào, trước nay chưa có sôi trào.

"Chiết Bắc Hàn tiên sinh! Thật là Chiết Bắc Hàn tiên sinh, hắn tới Chiết nam. . ."

"Hắn làm sao lại đến, truyền thuyết thực lực của hắn thế nhưng là Tông Sư a. . . Mà lại Nepal phật môn Cừu Vạn Sơn đệ tử đều bị hắn chém giết hai cái, tuyệt không phải người bình thường a."

"Chiết Bắc Hàn tiên sinh. . . Chẳng lẽ Chiết Bắc hiện tại cường thế như vậy rồi hả? Còn dám tới chúng ta Chiết nam phách lối?"

"Nói không sai! Chiết nam từ xưa đến nay liền là Chiết tỉnh trong khi tu luyện, ôn thành càng là cao thủ tụ tập, Chiết Bắc một cái Hàn tiên sinh có thể nhấc lên cái gì gợn sóng?"

"Hừ, không biết tự lượng sức mình, chúng ta Chiết nam còn không chuẩn bị đi Chiết Bắc đâu, hắn cũng là thì ra mình tới, tự chui đầu vào lưới!"

"Phùng gia chủ! Diệt cái này Hàn tiên sinh, xem Chiết Bắc về sau còn dám hay không phách lối."

"Không sai, gia chủ, nhất thống Chiết Bắc thời cơ tốt tới, này cái gì Hàn tiên sinh tám phần mười là cái giả kỹ năng, tiện tay thu hắn chính là."

Lộ Thừa Phong nhìn xem Hàn Thanh, trên mặt âm tình bất định.

"Gia gia. . ."

Lộ Diêu thận trọng nói: "Gia gia, ta không phải cố ý giấu diếm ngươi."

Lộ Thừa Phong cười khổ một cái: "Nha đầu a, ta liền biết ngươi sẽ không vô duyên vô cớ hộ một người, chỉ là không nghĩ tới hắn lại chính là Chiết Bắc Hàn tiên sinh, làm chân như này tuổi trẻ a. . ."

Lộ Thừa Phong trong lòng ngũ vị tạp trần.

Tông Sư tại Hoa Hạ vốn là phượng mao lân giác tồn tại, chính mình 50 tuổi mới bước vào cảnh giới tông sư, mà trên lôi đài Tạ lão càng là tuổi gần 60 hơn phân nửa mới tới tầng này cảnh giới.

Liền xem như Phùng Nhất Sơn tư chất so với bọn hắn tốt, cũng chỉ là tại bốn mươi tuổi mới bước vào cảnh giới này.

Thế nhưng là trước mắt cái này Hàn tiên sinh nhìn bất quá là hai mươi không đến dáng vẻ.

Đừng nói Chiết tỉnh, liền là toàn bộ Hoa Hạ lại có thể tìm tới mấy cái?

"Ta lo lắng ngài bởi vì hắn là Chiết Bắc người mà cùng hắn đối lập. . ."

Lộ Diêu nhỏ giọng nói.

Lộ Thừa Phong thở dài một cái: "Nha đầu ngốc, Phùng gia Hình ý quyền cùng Linh Tịch động hành động, gia gia làm sao có thể xem xuống dưới? Chẳng lẽ ngươi cho rằng ta còn có thể cùng bọn hắn thông đồng làm bậy, cùng một chỗ chèn ép Bạch tông cùng cái này Hàn tiên sinh?"

Nghe được gia gia nói như vậy, Lộ Diêu nhoẻn miệng cười, xinh đẹp dị thường: "Gia gia, vậy bây giờ lại thêm ngươi, đối phó Phùng gia cùng Hình ý quyền như vậy đủ rồi đi."

Kỳ thật, từ vừa mới bắt đầu, Bạch tông cùng Phùng gia kết thù kết oán, Lộ Diêu liền đã quyết định lôi kéo Hàn Thanh.

Phùng Lộ hai nhà tại Chiết nam tranh đấu mấy chục năm, một mực khó phân thắng bại, mà những năm này bởi vì Phùng gia lớn mạnh, đã mơ hồ đè lên nhà họ Lộ, lần này Giáp Tử quyết Phùng Nhất Sơn càng là nghĩ triệt để xác định Long Đầu địa vị, cho nên gia gia cùng mình đều tự mình ra tay rồi.

Chỉ là không nghĩ tới cuối cùng vẫn là tính sai.

Bất quá đây càng thêm ra vẻ mình cùng Bạch tông cùng Hàn tiên sinh giao hảo dự kiến trước.

Lộ Diêu gặp qua Hàn Thanh ra tay.

Chém giết Quản Hổ một màn, nàng cả đời đều khó mà quên được.

Dùng thực lực của hắn, tăng thêm gia gia, tất nhiên có thể cùng Phùng gia Hình ý quyền tranh bá!

Chỉ là Lộ Thừa Phong lúc này lại lắc đầu.

"Gia gia?"

Lộ Diêu nhíu lại mày liễu.

Lộ Thừa Phong ánh mắt ngưng trọng nhìn về phía Hàn Thanh: "Nha đầu, không phải gia gia không ra tay. . . Mà là. . . Tựa hồ cái này Hàn tiên sinh, thật mong muốn lấy một địch hai đây. . ."

Lộ Thừa Phong vừa nói sau đến, Lộ Diêu trên mặt tràn đầy khiếp sợ, nàng mỹ lệ khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, hướng phía xa xa Hàn Thanh nhìn lại, tấm lưng kia, cùng lúc trước chính mình lần thứ nhất gặp hắn là như vậy tương tự.

Nam nhân này, cuồng vô cùng.

Nói thật, Phùng Nhất Sơn trong lòng là rất cao hứng, nguyên bản lần này Giáp Tử quyết đối với hắn mà nói đơn giản vô cùng gay go, thế nhưng đột nhiên phong thuỷ xoay một cái, có cơ hội diệt cái đinh trong mắt Bạch tông, còn có thể chèn ép nhà họ Lộ thực lực, càng trọng yếu hơn chính là, cái này Hàn tiên sinh xuất hiện.

Nói hai người có thâm cừu đại hận thật sự là không có chút nào quá đáng.

Phùng Nhị Thủy liền chính là hắn giết, mà Phùng gia khổ tâm kinh doanh dùng Mục gia làm ván nhảy tiến quân Hỗ thị trên dưới giáp công Chiết Bắc phương án, cũng là hắn hủy đi.

Mà hôm qua, hắn lại giết củi quận, cái này Phùng gia cuối cùng hai tiên thiên trong cao thủ một cái.

Một cái Hàn tiên sinh, cơ hồ hủy nửa cái Phùng gia!

"Đánh hai?"

Phùng Nhất Sơn cười lạnh nói.

Hàn Thanh đứng tại phía dưới lôi đài không có đi lên, chỉ là khẽ vuốt cằm.

"Đạo chích, đi lên nhận lấy cái chết."

Tạ Tồn Trung nhìn xem Hàn Thanh nói ra, khắp khuôn mặt là sát phạt quả đoán, lúc trước Từ Hàn cùng mình nói tiểu tử này bị thương Hác Chính hắn còn chưa tin, bây giờ hắn chính là Chiết Bắc cái kia Hàn tiên sinh, vậy liền là sự thật.

Giết hắn.

Đây là Tạ Tồn Trung lúc này duy nhất ý nghĩ.

"Không lên."

Hàn Thanh lạnh nhạt nói.

"Không lên?"

Tạ Tồn Trung sững sờ, lập tức ngửa mặt lên trời thét dài: "Ta còn tưởng rằng ngươi lớn bao nhiêu lá gan đâu, nguyên lai cũng là sợ hàng a, còn đánh hai, lão tử một người đứng ở chỗ này ngươi cũng không đuổi đi lên, nói gì đánh hai? Trở về bú sữa đi thôi!"

Nghe được Hàn Thanh cái kia bốc đồng 'Không lên' hai chữ, không ít người che miệng cười trộm.

"Cái này là cái kia Chiết Bắc Hàn tiên sinh? Quá sợ đi?"

"Buồn cười, vừa rồi giả cùng cái gì giống như, hiện tại khiến cho hắn đi lên hắn cũng không dám."

"Cút! Chiết Bắc phế vật không cần tại chúng ta Chiết nam mất thể diện!"

Người cuối cùng cao thăng hò hét, không ngừng vẫy tay, hết sức thấy không rõ cái này Hàn tiên sinh.

Lăn

Hắn đang muốn tiếp tục chửi rủa thời điểm, đột nhiên phát hiện mình không nói được bảo, hắn dùng sức mong muốn phát ra âm thanh, thế nhưng thanh âm chưa hề đi ra, máu tươi lại không ngừng phun ra ngoài.

Tất cả mọi người không hiểu nhìn trước mắt một màn, đến cuối cùng, rốt cục có người nghĩ thông suốt cái gì, ngạc nhiên nhìn về phía Hàn Thanh.

Chỉ thấy cái sau hai tay sáp đâu nhắm mắt lại.

"Tông Sư. . . Giết người ở vô hình. . . Hắn thật là Tông Sư. . ."

Có người đấy lẩm bẩm, đại bằng bên trong trong lúc nhất thời yên tĩnh trở lại.

Trước đó mặc dù mọi người cũng biết đạo Chiết Bắc Hàn tiên sinh chính là Tông Sư thực lực, thế nhưng dù sao hắn không có hiện ra, lại thêm ở địa bàn của mình, cũng không có quá nhiều người để ở trong lòng.

Lại cuồng, thì phải làm thế nào đây? Chẳng lẽ dám đối toàn bộ Chiết nam động thủ?

Thế nhưng là, hắn động thủ.

Trong lúc vô hình, muốn tính mạng người.

"Ta sở dĩ không đi lên."

Hàn Thanh mở mắt, bình tĩnh nhìn Tạ Tồn Trung, nhàn nhạt nói:

"Là bởi vì ta nói qua, các ngươi hai cái, cùng tiến lên."

Nói xong, Hàn Thanh quay đầu nhìn về phía Phùng Nhất Sơn duỗi ra một cái tay.

Nắm thành quả đấm.

Ngón trỏ một mình vươn ra

Tùy ý, ngoắc ngoắc.

. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.