Chương 249: Để cho các ngươi mười chiêu

Chương 249: Để cho các ngươi mười chiêu

Hai cái.

Cái này Hàn tiên sinh nói một mình hắn muốn đối phó hai cái.

Hắn là điên rồi hả?

Vẫn là tất cả mọi người choáng váng?

Phùng Nhất Sơn cùng Tạ Tồn Trung chẳng lẽ không phải Tông Sư sao? Nếu biết bọn hắn là Tông Sư, từ đâu tới dũng khí một cái chiến hai cái? Này không phải là tìm chết sao?

Tông Sư.

Thức tỉnh tổ khiếu, trăm mạch câu thông, sơ khuy chân như.

Có thể đi đến cảnh giới tông sư người, mỗi một cái đều người sở hữu tư chất ngút trời, mà bây giờ Hoa Hạ có thể có mấy cái Tông Sư?

Chiết nam đã coi như là Hoa Hạ tu luyện chi phong thịnh vượng tỉnh, rất nhiều thân phận thậm chí một cái tỉnh đều không có một cái nào Tông Sư, tỉ như Tây Bắc khu vực, người ở đó có chính mình phương pháp tu luyện, thế nhưng cấp bậc tông sư cao thủ, lại cho tới bây giờ chưa nghe nói qua.

Lại nói thí dụ như đông bắc.

Lớn như vậy ba tỉnh miền Đông Bắc, cũng vẻn vẹn nghe nói qua có một hai cái Tông Sư tọa trấn mà thôi.

Mà Chiết nam, liền có hai cái.

Phương diện này có thể thể hiện ra Chiết nam tại tu luyện vòng địa vị, một phương diện khác cũng có thể thể hiện ra Tông Sư tại Hoa Hạ hiếm hoi.

Chỉ cần Tông Sư vừa ra, liền là tọa trấn một phương tồn tại, không khoa trương, Tạ Tồn Trung cao thủ như vậy cũng chính là tại Chiết nam, nếu là tại Tây Bắc khu vực, tuyệt đối là một cái tỉnh long đầu lão đại, thậm chí là một cái địa vực đệ nhất nhân cũng có thể.

Cảnh giới tông sư nói như vậy đều là hình dung võ đạo nhân sĩ, thế nhưng người tu đạo nếu là thực lực sau khi tới, cũng sẽ lấy võ đạo Tông Sư tới xưng hô.

Cái này cùng bây giờ Hoa Hạ võ đạo hưng thịnh thoát không khỏi liên quan.

Tam lưu, Nhị lưu, Nhất lưu, tuyệt đỉnh, Tiên Thiên, Tông Sư.

Đây cơ hồ là bây giờ Hoa Hạ võ đạo tu luyện một đầu tấn cấp chi lộ, mà Tông Sư phía trên, tự nhiên còn có cảnh giới, chỉ là bây giờ rộng lớn Hoa Hạ, lại vẫn rất ít nghe nói sẽ vượt qua Tông Sư người tồn tại.

Tông Sư bại qua.

Thế nhưng bại cho người nào, không có người biết rõ.

Có lẽ, đến như thế cảnh giới, không phải là người bình thường có khả năng nhìn trộm.

Nhưng là bây giờ, lại có người muốn một cái đánh hai cái, Tông Sư.

Phùng Nhất Sơn lắc đầu, hiện tại hắn xác định, tên tiểu tử trước mắt này, liền là cái kẻ ngu.

"Người trẻ tuổi có chút bản lãnh trẻ tuổi nóng tính ta là có thể lý giải."

Phùng Nhất Sơn cười nói, hắn ngạo nghễ đứng thẳng, thỉnh thoảng có gió xúc động quần áo của hắn, giống như một người cao nhân đắc đạo.

"Thế nhưng nếu là lấy vì thiên hạ từ đó bằng phẳng, đó chính là ngớ ngẩn."

Hắn cười lạnh, nói chuyện không có chút nào khách khí.

Tạ Tồn Trung cũng đứng trên đài bật cười, phảng phất thiên hạ tốt nhất trò cười bị hắn nghe được: "Tiểu tử, lão phu xông xáo giang hồ mấy chục năm, chưa bao giờ thấy qua ngươi ngu ngốc như vậy, cùng tu vi của ngươi so ra, IQ của ngươi càng làm cho ta cuống cuồng a."

Nói xong, toàn bộ đại bằng đều cười.

"Ha ha ha, ngớ ngẩn."

"Ngớ ngẩn Tông Sư, về sau như thế, liền gọi ngớ ngẩn Tông Sư đi."

"Còn Chiết Bắc Hàn tiên sinh, ta xem là Chiết Bắc Bạch tiên sinh đi, Bạch tiên sinh, Bạch tông, cũng là phối hợp, một môn con ngớ ngẩn."

Chế giễu phần lớn là Phùng gia cùng Hình ý quyền tử đệ, bình thường tu luyện người cũng không dám nói lung tung, bọn hắn còn nhớ rõ vừa rồi người kia là thế nào lại đột nhiên chết đi.

Đường nghiêng nhìn cái kia một thân một mình nam tử, trong lòng yên lặng thở dài.

"Phùng Nhất Sơn cùng Tạ Tồn Trung cũng không phải Quản Hổ, bọn hắn cùng ngươi là đồng dạng thực lực tồn tại, Hàn Thanh, ngươi thật sự có nắm bắt sao?"

"Sư phụ, Hàn tiên sinh hắn có thể chứ?"

Hồng Thiến lôi kéo Bạch lão ống tay áo hỏi.

Bạch lão cũng là lắc đầu, trên mặt trước nay chưa có ngưng trọng: "Đây là Tông Sư cuộc chiến, không cho phép một điểm qua loa  có thể nói là tu luyện vòng cấp cao nhất quyết đấu, Hàn tiên sinh một chọi hai, quá nắm lớn. . ."

Nghe được sư phụ, Bạch Chí Minh cũng gấp: "Sư phụ, vậy làm sao bây giờ. . ."

Bạch lão trầm mặc rất lâu cuối cùng nhìn về phía Lộ Thừa Phong: "Nếu là thực sự không được, vẫn là muốn xin mời nhà họ Lộ chủ ra tay rồi."

Nói xong, hắn hướng phía Lộ Thừa Phong đi đến, cung kính xoay người hành lý, thỉnh cầu cái sau có khả năng tại Hàn Thanh nguy nan lúc duỗi ra viện trợ tay.

"Yên tâm, ta nhà họ Lộ hiện tại đã cùng các ngươi Bạch tông cùng tiến lùi, đợi chút nữa Hàn tiên sinh nếu là xảy ra vấn đề, ta tự sẽ ra tay."

Lộ Thừa Phong khoát khoát tay, vừa rồi kỳ thật hắn liền muốn ra tay, chỉ bất quá Hàn Thanh chính mình yêu cầu một người, hắn cũng không dễ nói thêm cái gì, mà lại, hắn cũng rất muốn biết cái này gần nhất đột nhiên quật khởi Hàn tiên sinh, đến cùng cường hãn đến mức nào.

"Chiết Bắc mặc dù tu luyện chi phong không bằng Chiết nam, thế nhưng các phương diện khác đều tại Chiết nam phía trên, muốn cho Cảnh lão như thế tồn tại tán đồng, nhưng quyết không phải người bình thường có khả năng làm."

Lộ Thừa Phong trong lòng thầm than, Chiết Bắc xác thực tu luyện người thực lực so ra kém Chiết nam, nhưng liền xem như Phùng gia nhà họ Lộ loại tồn tại này cũng không dám tùy tiện sục sôi xúc tu ngả vào Chiết nam.

Nguyên nhân liền là Cảnh gia.

Dạng này gia tộc, đại biểu là quốc gia lực lượng.

Phùng gia cùng nhà họ Lộ tại dạng này gia tộc trước mặt, có lẽ thực lực chân thật không sợ, thế nhưng mềm thực lực chênh lệch nhiều lắm.

Xã hội hiện đại, quốc gia làm quý.

Nhưng chính là như thế, Hàn Thanh còn có thể Chiết Bắc quật khởi, mà lại nghe nói Hàn tiên sinh cùng Cảnh gia quan hệ không phải bình thường, cũng đã đầy đủ đại biểu rất nhiều thứ.

"Đợi chút nữa chỉ cần hắn nhịn không được, ta định muốn xuất thủ."

Lộ Thừa Phong trong lòng âm thầm quyết định, lần này, không bởi vì Lộ Diêu, không bởi vì Bạch tông, mà là vì kết bạn Hàn Thanh, vì cùng Chiết Bắc giao hảo.

"Lên đây đi, đừng nói nhảm."

Hàn Thanh đứng tại dưới lôi đài nhìn phía xa Phùng Nhất Sơn nói ra.

Những người này, lời nói thật nhiều.

Còn không bằng tại Chiết Bắc đối thủ, đi lên liền là làm.

Có chút thực lực liền tự cao tự đại người, có thể mạnh ở đâu? Cao thủ chân chính cho tới bây giờ đều là dùng nắm đấm nói chuyện.

Phùng Nhất Sơn thật sâu nhìn về phía Hàn Thanh: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Thao

Hàn Thanh thở dài một tiếng, lão tử đã nói bao nhiêu lần mau tới đài, còn chắc chắn chứ?

Xác định ngươi có bệnh?

"Lên đài!"

Toàn trường chỉ nghe Hàn Thanh quát to một tiếng!

Đại bằng bên trong liền tiếng chấn khắp nơi!

Một đạo màu đen cái bóng hướng phía Phùng Nhất Sơn như điện như chỉ riêng vọt tới!

Phùng Nhất Sơn sắc mặt đại biến, vội vàng thân hình lui lại, động tác trên tay không ngừng, trên không trung, một đạo phù văn hiển hiện, bỗng nhiên biến lớn, bỗng nhiên thu nhỏ.

Sau cùng bao bọc tại cái kia màu đen cái bóng phía trên.

Oanh

Một tiếng nổ tung, Ô Linh về tới Hàn Thanh trong tay.

Mà Phùng Nhất Sơn cũng rơi trên mặt đất, trên trán, đã có mồ hôi.

Nghìn cân treo sợi tóc.

Nói đến là đến.

"Tạ huynh! Cùng tiến lên!"

Phùng Nhất Sơn mũi chân giẫm mạnh, người nhẹ như yến nhảy lên lôi đài, mà Tạ Tồn Trung nghe được Phùng Nhất Sơn lời nói về sau, cũng nhìn thấy Hàn Thanh vừa rồi cái kia một tay, trong lòng có chút kinh tiếc, lập tức không chần chờ nữa, ánh mắt thẳng tắp nhìn về phía Hàn Thanh, tùy thời chuẩn bị ra tay.

Mà thấy Phùng Nhất Sơn rốt cục đứng ở trên lôi đài.

Hàn Thanh mới lộ ra nụ cười hài lòng:

"Sớm như thế không phải tốt sao?"

Nói xong, hắn từng bước một đi lên lôi đài.

Mà trên tay của hắn, Ô Linh tại hắn ngón trỏ không ngừng xoay tròn, tựa như là một cây tiểu đao sắc bén một dạng.

Thế nhưng chỉ có Phùng Nhất Sơn biết, vừa rồi vội vàng phía dưới chính mình vẽ phù văn ẩn chứa nhiều ít năng lượng, mà Hàn Thanh, chỉ là một thanh vũ khí, liền ép chính mình luống cuống tay chân.

"Tới đi, ta. . . . ."

"Để cho các ngươi mười chiêu."

Hàn Thanh sờ lên mũi, khóe môi nhếch lên nhẹ nhõm cười nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.