Chương 250: Ngũ Hành quyền

Chương 250: Ngũ Hành quyền

Gặp qua chảnh chứ, chưa thấy qua như vậy chảnh.

Nhường Tông Sư mười chiêu.

Vẫn là hai cái Tông Sư.

Mặc kệ tiểu tử này là chết hay sống, hắn hôm nay này cuồng ngôn, đầy đủ hắn đỏ thấu nửa bầu trời.

Phùng Nhất Sơn một tay thả ở sau lưng, một cái tay chống đỡ một cái phất trần, cùng trước đó Hàn Thanh nhìn thấy cái kia Tiếu ca phất trần khác biệt, Phùng Nhất Sơn phất trần là màu vàng nhạt.

Màu sắc có chút diễm lệ, mà lại cơ hồ cảm thụ không ra cái gì không cùng đi.

Lần đầu tiên nhìn qua thậm chí còn không bằng Tiếu ca cái kia mở to mắt.

"Tiểu tử, đừng nói là mười chiêu, một chiêu ta liền có thể muốn mệnh của ngươi ngươi có thể hiểu?" Phùng Nhất Sơn cười nói.

Trước mắt cái này Hàn tiên sinh, sợ là bị Chiết Bắc những cái kia tiểu lâu lâu làm hư, coi là Chiết nam cũng đều là ô long chi bối phận, hôm nay liền cho hắn biết cái gì gọi là cao thủ chân chính.

Tạ Tồn Trung đứng trên lôi đài vẫy vẫy tay, dưới đài Từ Hàn đi tới, hắn ngưng trọng nhìn thoáng qua Hàn Thanh, sau đó đem trên tay đại đao đưa cho Tạ Tồn Trung.

"Phùng gia thiên hải phất trần cùng Tạ gia đồ long đao."

"Thật sự là không nghĩ tới có thể tại đây bên trong nhìn thấy này hai món vũ khí, đây chính là danh chấn Chiết nam đỉnh cấp binh khí a."

"Nghe nói vẻn vẹn là Phùng Nhất Sơn một cây phất trần, liền đầy đủ hắn không cần mặc cho tu vi thế nào chém giết ba cái Tiên Thiên cao thủ, có thể nghĩ này phất trần khủng bố đến mức nào."

"Tạ Tồn Trung đồ long đao cũng không yếu a, năm đó cũng là chém khắp Chiết nam vô địch thủ a."

"Nghe nói thượng thừa vũ khí đều là theo chủ nhân linh khí tăng trưởng mà càng phát ra mạnh mẽ, phùng gia chủ cùng Tạ lão ngày ngày tu luyện, vũ khí này tại bọn hắn bên cạnh cũng không biết nổi lên nhiều ít năng lượng."

"Đúng vậy a, bất quá ta xem vừa rồi giống như cái này Hàn tiên sinh cũng móc ra môt cây chủy thủ. . . Hắn sẽ không phải dùng thanh chủy thủ kia cùng hai vị Tông Sư giao chiến đi."

Thấy Phùng Nhất Sơn cùng Tạ Tồn Trung vũ khí, trong mắt mọi người đều lóe đói khát ánh sáng, cả đời này ai có thể có như thế hai kiện vũ khí, còn cầu mong gì a.

Nghĩ đến chỉ chốc lát liền có thể nhìn thấy này hai kiện trong truyền thuyết vũ khí, mọi người không khỏi hưng phấn dị thường.

"Ra tay đi."

Hàn Thanh đứng tại lôi đài một bên, nhìn thẳng hai người thản nhiên nói.

Tạ lão nhìn Hàn Thanh liếc mắt cười cười suất trước đi ra: "Phùng huynh, ngươi lại ở một bên nhìn xem, quang vinh ta chiếu cố tên này chấn Chiết Bắc lùm cỏ Tông Sư."

Phùng Nhất Sơn gật gật đầu, mặc dù Hàn Thanh nói muốn lấy một địch hai, thế nhưng hai người muốn thật đồng loạt ra tay, còn không mắc cỡ chết người?

Đối phó không quan trọng một cái Chiết Bắc người ngoài, vậy mà quê quán Chiết nam hai vị Tông Sư, nói đùa cái gì.

Kim

Tạ lão bàn tay trên không trung gảy một thoáng.

Một đạo kim sắc quang mang loé lên.

Mộc

Hắn lại nôn một chữ, một đạo hoàng quang chói mắt.

Nước

Sóng linh khí muôn vàn, toàn bộ đại bằng giống như linh khí suối nước nóng, làm người tâm thần thanh thản.

Hỏa

Ánh lửa bừa bãi tàn phá, lại kiên cố đồ vật phảng phất đều có thể bị hòa tan.

Thổ

Một chữ cuối cùng nổi bật, Tạ lão trên mặt có mấy phần sâu lắng, chóp mũi bắt đầu có mồ hôi mịn.

Dưới đài, nhìn xem Tạ lão tư thế, Lộ Thừa Phong vẻ mặt trầm trọng.

"Gia gia, ta có thể cảm nhận được một chiêu này sức mạnh cường hãn. . ."

Đường nghiêng nhìn trên đài Tạ Tồn Trung thấp giọng nói.

Lộ Thừa Phong gật gật đầu: "Hai trăm năm trước Hình ý quyền Đại Tông Sư Lý Lạc Năng sáng tạo Hình ý quyền, cơ bản nội dung làm Tam Thể Thức cái cọc công, Ngũ Hành quyền cùng mười hai hình quyền. Tam Thể Thức làm Hình ý quyền đặc hữu kiến thức cơ bản cùng nội công phương thức huấn luyện, có vạn pháp bắt nguồn từ Tam Thể Thức danh xưng."

"Lão năng tiên sinh?"

Nghe được gia gia nói Lý Lạc Năng cái tên này, Lộ Diêu kinh hô một thoáng, làm võ đạo thế gia, nhà họ Lộ có rất nhiều Hoa Hạ võ học điển tịch, mà này Lý Lạc Năng chính là một 8 lẻ tám năm Hình ý quyền Tông Sư, bởi vì quyền pháp cao trào lại có lão năng tiên sinh xưng hô, chính là danh phù kỳ thực Đại Tông Sư, nghe nói tu vi của hắn đã đột phá Tông Sư đến cảnh giới càng cao hơn.

"Không sai."

Lộ Thừa Phong khẳng định nói: "Tam Thể Thức chính là Hình ý quyền kiến thức cơ bản, mà mười hai hình quyền liền là Hình ý quyền chủ yếu công pháp đến, trước đó Hác Chính cũng biểu hiện ra qua  bất quá, cùng Ngũ Hành quyền so ra còn kém quá xa."

"Gia gia, ngươi nói là đây là Ngũ Hành quyền? Năm đó lão năng tiên sinh sáng tạo Hình ý quyền một chiêu mạnh nhất?"

"Đúng, đúng là Ngũ Hành quyền."

"Ngũ Hành quyền kết hợp kim, mộc, thủy, hỏa, thổ ngũ hành tư tưởng, phân biệt là phách quyền kim, toản quyền nước, băng quyền mộc, pháo quyền hỏa cùng hoành quyền thổ "

"Năm loại chiêu thức cơ hồ hàm cái Hình ý quyền toàn bộ tinh tuý, có thể hoàn mỹ thể hiện ra Ngũ Hành quyền, đầy đủ chứng minh người này võ đạo đã đến trạng thái đỉnh phong."

Nói xong, Lộ Thừa Phong nhìn thoáng qua trên đài: "Tạ Tồn Trung có thể sử dụng chỗ chiêu này ngược lại để ta lau mắt mà nhìn, chỉ là hắn cũng vẫn có chút cật lực."

Lộ Diêu cũng âm thầm gật đầu, hắn cũng nhìn ra được Tạ Tồn Trung vì một chiêu này đã phí không ít linh khí.

Dưới đài, có thể nhìn ra một chiêu này người số lượng cũng không ít, dù sao Hình ý quyền chính là Hoa Hạ truyền thống võ thuật, trên cơ bản mỗi một cái tu luyện người đều hội có hiểu biết, làm Tạ Tồn Trung đọc lên Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ năm chữ thời điểm, đại gia liền biết cái gì sẽ phát sinh.

"Ngũ Hành quyền, Hình ý quyền chí cao quyền thuật."

"Tạ lão quả nhiên là Hình ý quyền nhất đại tông sư, một chiêu này xuống tới, Hàn Thanh này tiểu yếu phế."

"Đúng vậy a, Tông Sư thực lực thật sự là quá mạnh, ta cảm giác trong cơ thể mình linh khí đã đọng lại một dạng, Tông Sư trăm bước lấy người mệnh quả nhiên danh bất hư truyền a."

Phùng Nhất Sơn đứng sau lưng Tạ Tồn Trung, mặt mỉm cười.

Một chiêu này, liền xem như hắn tới đối mặt, đều muốn nhọc lòng, hắn tin tưởng Hàn Thanh cái tuổi này Tông Sư, tuyệt đối không có đầy đủ kinh nghiệm ứng đối này có thể xưng thần quyền chiêu số.

"Chết đi."

Khóe miệng của hắn cười lạnh, giống như đã thấy đến cái này Hàn tiên sinh thảm bại.

"Chờ ngươi chết, ngươi thống nhất tốt Chiết Bắc, ta hội toàn bộ thu nạp, không cần cám ơn."

Tạ Tồn Trung thân thể run rẩy.

"Vẫn có chút cố hết sức a  bất quá, đối phó tiểu tử này đầy đủ."

Nhìn trước mắt Hàn Thanh, cái sau lúc này lạnh nhạt đứng ở nơi đó, mặt quay về phía mình kinh khủng một chiêu, vậy mà không có chút nào xúc động, giống như người không việc gì một dạng.

"Phách quyền!"

Quát lên một tiếng lớn, Tạ lão thân thể như là mũi tên hướng phía Hàn Thanh bắn tới, mà cánh tay của hắn thì hoành không hướng phía Hàn Thanh ném tới!

Thẳng có băng sơn oai!

Hàn Thanh nhìn thoáng qua, mỉm cười giơ tay lên.

Ầm

Tạ lão cánh tay hung hăng đập vào Hàn Thanh trên tay.

Xì xì xì. . . .

Lôi đài sàn nhà một hồi xé rách, loang lổ vết rách người xem nhìn thấy mà giật mình!

Thế nhưng, một quyền này, Hàn Thanh chặn lại.

Không có bất kỳ cái gì công tác chuẩn bị, cứ như vậy cản lại, lấy tay mang lấy, mà trên mặt của hắn thì là một mảnh ý cười.

"Ngũ Hành quyền, còn có bốn quyền, ta chờ ngươi."

Hắn nhàn nhạt nói.

Tiếng kim rơi cũng có thể nghe được!

Toàn bộ đại bằng bên trong tất cả mọi người hít sâu một hơi.

Mà Phùng Nhất Sơn cùng Lộ Thừa Phong càng là con mắt trợn trừng lên, cùng là Tông Sư, bọn hắn rõ ràng hơn Tạ Tồn Trung một quyền này oai.

Thế nhưng là, cứ như vậy bị Hàn Thanh cản lại.

"Làm sao có thể!"

Tạ Tồn Trung đột nhiên bắn ra, lại một lần nữa tụ lực, lần này, trên người hắn lực lượng ngưng tụ tới đỉnh phong, đại bằng vùng trời đều bị cỗ lực lượng này phá cái động.

Tiếng gió rít gào!

"Toản quyền, băng quyền, pháo quyền, hoành quyền!"

Bốn quyền liên kích!

Tông Sư liệt tạc chi uy!

Đưa mắt phải sợ hãi!

Rốt cục, Hàn Thanh trên mặt cũng có một tia động dung.

. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.