Chương 251: Ô Linh vừa ra, ai dám tranh phong

Chương 251: Ô Linh vừa ra, ai dám tranh phong

Chuyển

Hàn Thanh trong miệng khẽ nói một tiếng.

Trong nháy mắt, trong đan điền bàng bạc lực lượng bắt đầu đi khắp quanh thân!

Thế nhưng này thần kỳ biến hóa lại không người biết được, chỉ có đứng tại dưới đài Bạch tông ba người đột nhiên nhìn phía Hàn Thanh.

"Tiên sinh đây là. . ."

"Đan Liên sinh!"

"Người tu chân! Cái này là người tu chân năng lực a!"

Bạch lão thân thể run rẩy, hắn nhìn chung quanh, quả nhiên toàn trường ngoại trừ ba người bọn họ không ai có thể cảm nhận được cỗ này lực lượng khổng lồ.

Người tu chân trong cơ thể linh khí, bắt nguồn từ tự nhiên, nhưng tinh hóa thành mình.

Cùng tu đạo võ đạo người khác biệt, lực lượng của bọn hắn chỉ là đơn thuần thiên địa lực lượng, tu vi càng cao, trong cơ thể linh khí dự trữ càng phong phú, có thể chống đỡ bọn hắn luyện thành mạnh hơn công pháp.

Khi bọn hắn sử dụng ra thủ đoạn thời điểm, hết thảy tu luyện người có thể cảm nhận được bọn hắn lực lượng biến hóa.

Thế nhưng người tu chân, bọn hắn không cảm giác được.

Cỗ lực lượng kia, nguồn gốc từ bản nguyên Đan Liên, tiếp theo hô ứng thiên địa.

Phanh, phanh, phanh, ầm!

Bốn quyền liên kích!

Hàn Thanh sừng sững bất động.

Toàn bộ lôi đài, ầm ầm mà nát, Phùng Nhất Sơn mũi chân điểm một cái nhẹ nhàng rơi vào vòng tròn bên ngoài.

Không chần chờ chút nào, hắn phất trần lắc một cái.

Một đạo phù văn trống rỗng xuất hiện.

"Khốn đốn."

Hắn than nhẹ một câu.

Phù văn trong nháy mắt hướng phía Hàn Thanh bay đi, chuyển thời gian đi tới Hàn Thanh trên đầu, nhanh như gió xoay tròn lấy, ho nhẹ hóa thành một tầng lồng ánh sáng đem Hàn Thanh vây quanh ở bên trong!

"Phùng gia chủ ra tay rồi!"

"Cái này Hàn tiên sinh thật tiếp nhận Tạ lão Ngũ Hành quyền. . ."

"Phùng gia chủ đây là không thể không ra tay a."

"Hắn thật, lấy một địch hai. . ."

Lộ Thừa Phong nắm đấm nắm thật chặt, nổi gân xanh, trên mặt trước nay chưa có xúc động, môi của hắn run rẩy không ngừng, già nua thân thể toả sáng khác sinh cơ.

"Cái này Hàn tiên sinh, khó lường a!"

"Gia gia, xem!"

Lộ Diêu kinh hô.

Chỉ thấy Hàn Thanh khóe miệng một vệt ung dung cười, hắn nhẹ nhàng duỗi ra tay của mình, tại lồng ánh sáng bên trên điểm một cái.

Liền như vậy một chút.

Hái hoa lực lượng.

Ba

Lồng ánh sáng ầm ầm mà nát!

Xa xa Phùng Nhất Sơn vẻ mặt xiết chặt, thân thể nhẹ nhàng chấn động một cái.

"Một điểm, yêu phù lui tán."

Hàn Thanh cười, tiến lên trước một bước, lồng ánh sáng không còn sót lại chút gì.

"Tạ lão! Còn do dự cái gì, tiểu tử này tất phải giết. Nếu không ngày sau Chiết tỉnh lại không chúng ta ngày nổi danh!"

Phùng Nhất Sơn hét lớn một tiếng.

Trên tay phất trần bị hắn ném trên không, chỉ gặp hắn ngồi xếp bằng.

Hô

Gió lớn nổi lên này đại bằng bay.

Toàn trường người đều bưng bít lấy ánh mắt của mình, dùng sức ổn định thân thể của mình, cỗ này linh khí gió lớn làm cho tất cả mọi người thậm chí đứng không vững, chỉ có Lộ Thừa Phong cùng Khương lão số ít mấy người còn có thể miễn cưỡng nhìn về phía trước xảy ra chuyện gì.

"Bạo, bay tán loạn!"

Phùng Nhất Sơn hai tay trên không trung vỗ mạnh một cái.

Mười phù liền hiện!

Ẩn chứa lực lượng vô tận, xoay quanh tại Phùng Nhất Sơn trên đầu.

Mà Tạ Tồn Trung thì không cho Hàn Thanh mảy may thời gian phản ứng, hướng thẳng đến Hàn Thanh bắn tới, lăng lệ một chân hướng phía Hàn Thanh đá tới, xen lẫn âm thanh xé gió, làm khiếp người tâm.

"Ta bổn thiên tôn, dũng cảm chúng sinh."

Nhìn xem Tạ Tồn Trung một chân, nhìn nơi xa Phùng Nhất Sơn vận sức chờ phát động mười phù, Hàn Thanh nhẹ giọng nỉ non.

Ầm

Tạ Tồn Trung một chân bị Hàn Thanh dùng tay nắm lấy.

Mà cùng lúc đó, Phùng Nhất Sơn mười phù hướng phía Hàn Thanh vọt tới.

"Hai cái Tông Sư giáp công! Hắn liền xem như có Thông Thiên thần uy cũng tuyệt đối không thể có thể tránh khỏi!"

"Chiết tỉnh không có khả năng có cao nhân như vậy, nếu là hắn thật có thể còn sống sót, tương lai hẳn là Chiết tỉnh mới Long Đầu a. . ."

Xem

Đám người gắt gao nhìn chằm chằm phía trước nhất cử nhất động.

Hàn Thanh một cái tay nắm lấy Tạ lão chân, mà một cái tay khác trên không trung vạch một cái!

Thương hải tang điền một đầu ngón tay!

Chỉ thấy một đạo bạc cầu vồng trống rỗng xuất hiện, ngăn tại Hàn Thanh trước mặt.

Phanh phanh phanh!

Mười cái phù văn hung hăng đập vào này đạo bạc cầu vồng phía trên, chấn động kịch liệt một hồi về sau, bạc cầu vồng tiêu tán, mà phù văn cũng đều đều biến mất.

"15 chiêu."

Hàn Thanh nhàn nhạt nói.

"Không, nói đúng ra là 16 chiêu, còn có ngươi một cước này."

Hàn Thanh hơi hơi quay đầu nhìn về phía Tạ Tồn Trung, chẳng biết tại sao, Tạ Tồn Trung trong lòng một hồi ý lạnh, hắn theo bản năng muốn rời khỏi Hàn Thanh, nhưng lại phát hiện mình chân làm sao cũng không có khả năng tránh thoát Hàn Thanh bàn tay.

Hắn nhưng là đường đường võ đạo Tông Sư, vậy mà cận thân bị người bắt được!

"Tiếp đó, có phải hay không nên ta ra tay rồi?"

Hàn Thanh cười nhạt nói.

"Các ngươi, chuẩn bị tiếp ta mấy chiêu đâu?"

Nói xong, bên hông Ô Linh trôi nổi ở trước mặt của hắn, giản dị tự nhiên, lại toát ra hoàn toàn lực lượng.

"Thật mạnh vũ khí. . ."

"Này là linh khí gợn sóng, một mực không cảm giác được cái này Hàn tiên sinh linh khí, rốt cục tại vũ khí của hắn bên trên cảm nhận được. . ."

"Thật mạnh, cảm giác cỗ lực lượng này thậm chí so vừa rồi phất trần cùng đồ long đao thế mạnh hơn, cái này sao có thể. . ."

Hàn Thanh có chút vui vẻ.

Rốt cục, có đáng giá hắn chân chính dùng Ô Linh chém giết đối thủ.

Tận đến giờ phút này, Phùng Nhất Sơn triệt để biết Hàn Thanh vì sao cuồng.

Hắn có vốn liếng này.

Vừa mới cái kia mười phù, ngưng tụ chính mình bảy thành công lực, mặc dù không phải cái gì đỉnh cấp công pháp, thế nhưng ẩn chứa lực lượng không hề yếu, hơn nữa còn có Tạ Tồn Trung ở một bên đánh yểm trợ.

Thế nhưng là vẫn như cũ, hai người đều bị Hàn Thanh đồng thời hóa giải.

Lấy một địch hai, không phải nói đùa.

"Kỳ thật, muốn mạng của các ngươi, ta có rất nhiều phương pháp."

Hàn Thanh U Minh thanh âm truyền đến.

Hắn cười nhẹ: "Để cho các ngươi mười chiêu, bất quá là muốn nhìn các ngươi một chút đến tột cùng có nhiều ít thực lực, cũng tạm được, đáng giá ta ra tay."

Nói xong, Hàn Thanh tay phải vung mạnh lên.

Tạ lão thân thể trên không trung tan một đạo đường vòng cung, sau cùng miễn cưỡng đứng ở Phùng Nhất Sơn bên cạnh, thế nhưng trên đùi đau nhức lại khó mà tiêu tán, chính mình Tông Sư thể xác, lại bị Hàn Thanh như thế bừa bãi tàn phá.

Tiểu tử này, chẳng lẽ đã không chỉ là phổ thông Tông Sư thực lực sao?

"Này nắm Ô Linh, ai tới đón?"

Hàn Thanh chơi đùa này trên tay Ô Linh nhìn về phía hai người, nhàn nhạt nói.

"Tiểu tử! Không cần càn rỡ! Ngươi thật sự cho rằng một mình ngươi là có thể chiến thắng hai chúng ta sao? Chúng ta còn không có sử xuất toàn lực đây." Phùng Nhất Sơn băng lãnh mà nói.

Một bên Tạ Tồn Trung cũng đi theo kêu gào: "Không sai, không phải liền là môt cây chủy thủ? Ta đường đường võ đạo Tông Sư sẽ còn sợ nó? Ta tới đón!"

"Ngươi tới đón?"

Hàn Thanh nhìn về phía hắn, cười gật gật đầu: "Cũng được, có thể sẽ rất đau."

"Đau nhức?"

Tạ Tồn Trung nghi ngờ nói.

"Đúng vậy a, bởi vì nó hội xuyên thấu bộ ngực của ngươi a."

Hàn Thanh đương nhiên mà nói.

"Đạo chích!"

Tạ Tồn Trung nổi giận, thân hình lại một lần nữa cong lên, mà xa xa Hàn Thanh, cũng ném ra Ô Linh.

Hướng phía Tạ lão, hất lên.

"Tạ huynh! Không được chọi cứng!"

Phùng Nhất Sơn đột nhiên lớn tiếng ngăn cản đã nổ bắn ra đi Tạ Tồn Trung.

Một cỗ Tông Sư đối mặt nguy hiểm tri giác nói cho hắn biết, này nắm nhìn như giản dị Ô Linh, ẩn chứa khiến cho hắn đều khó mà đoán lực lượng!

Càng là giản dị, càng là thâm thúy.

"Ô Linh vừa ra, ai dám tranh phong?"

Hàn Thanh vững vàng đứng ở nơi đó, hai tay sáp đâu, đạm xem Ô Linh diệt tông sư.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.