Chương 252: Giết thân hiến tế

Chương 252: Giết thân hiến tế

"Môt cây chủy thủ có thể chiến thắng Tông Sư? Ta thừa nhận này nắm Ô Linh rất mạnh, thế nhưng cuối cùng chỉ là vũ khí, bằng vào một thanh vũ khí chiến thắng Tông Sư, ý nghĩ hão huyền."

"Tạ lão thế nhưng là võ đạo Tông Sư, đối phó vũ khí so đối phó phù văn càng thuận buồm xuôi gió, tiểu tử này là nắm lớn."

"Chuyển cơ, liền ở đây."

Đám người châu đầu ghé tai.

Nhưng Hàn Thanh lại mắt điếc tai ngơ.

Làm Ô Linh rốt cục cùng Tạ lão va vào nhau thời điểm, chỉ thấy Tạ lão trong mắt thật thật sát cơ, tinh quang không ngừng thoáng hiện, lấy tay làm bộ sắp bắt được cây chủy thủ này

Thế nhưng, hắn ngăn cản, giống như không tồn tại một dạng, khi hắn nắm chặt nhược điểm thời điểm, tim của hắn liền lạnh.

Dao găm bá đạo tránh thoát tay của hắn, sau đó tiếp tục hướng phía lồng ngực của hắn đâm tới.

Chỉ có hai bàn tay khoảng cách.

Tạ Tồn Trung lúc này hối hận vừa rồi Phùng Nhất Sơn hô thời điểm chính mình nên thu tay lại, nhưng là bây giờ, nói cái gì đã trễ rồi, duy nhất có thể làm, liền là liều mạng một lần.

Thân hình hắn nhanh chóng thối lui, lực lượng toàn thân đều hội tụ tại trên bàn tay.

Cố gắng một lần cuối cùng ngăn lại Ô Linh.

Hắn không hổ là Tông Sư thực lực, vậy mà lại một lần nữa cầm Ô Linh.

Bạo

Cái kia giận quát một tiếng, chỉ thấy lòng bàn tay của hắn một cỗ hào quang chói sáng lấp lánh, lực lượng khổng lồ hội tụ tại lòng bàn tay  khiến cho người nghẹt thở.

Băng

Một tiếng vang trầm, Tạ lão trên mặt mọc lên một vệt đắng chát.

Ô Linh không ngại, mà tay của hắn thì vết thương chồng chất, sau cùng, Ô Linh vẫn là xuyên thấu tay của hắn, máu tươi bốn phía bên trong, đâm vào lồng ngực của hắn.

Không có người nói chuyện.

Tạ lão thân thể trên không trung bị Ô Linh đâm thủng, màu đen lưỡi dao đi vào, đỏ thẫm lưỡi dao từ phía sau lưng xuyên ra, mà Tạ lão thân thể cũng giống là diều bị đứt dây, lại không có chút lực lượng, nguyên bản làm người đè nén Tông Sư oai, tiêu tán hầu như không còn.

Ô Linh quanh quẩn trên không trung một vòng về tới Hàn Thanh trên tay.

Từ đầu đến cuối, giản dị tự nhiên, không có bất kỳ cái gì chói lọi, cứ như vậy bỏ qua hết thảy xuyên thấu Tông Sư thân thể.

Phanh

Tạ lão thân thể tầng tầng đập vào trên sàn nhà.

Giơ lên sương mù.

Chết một dạng nghẹt thở bao phủ toàn bộ đại bằng, không có người thấy, cũng không người nào dám nghĩ tới, sinh thời có thể nhìn thấy một tên Tông Sư bị chém giết.

Mà lại, là như thế vô lực bị chém giết.

Lộ Thừa Phong ngồi trên ghế, già nua thân thể tràn đầy thấp thỏm, mặc dù cùng Hàn Thanh không oán không cừu, nhưng là thấy đến như thế một cái tuổi trẻ thiên tài, trong lòng của hắn rung động tột đỉnh.

"Một thanh vũ khí, diệt Tông Sư."

Hắn run rẩy nói.

"Kinh khủng như vậy. . ."

Một bên Lộ Diêu cũng là trong mắt trán phóng thần quang, mới là, nàng lại một lần nữa vì chính mình chủ động giao hảo Hàn Thanh cử động mà thấy may mắn.

Mà chân chính toàn trường chấn động nhất, chính là Hoàng Linh Nhi.

"Sư tỷ, thế nào?"

Thấy trước người Hoàng Linh Nhi ngoắc, tiểu sư muội đi tới hỏi thăm.

Chỉ thấy Hoàng Linh Nhi thấp giọng nói: "Đợi chút nữa trở về theo ta tự mình đi bái phỏng vị này Hàn tiên sinh, còn có, đem tùy tính mà đến mấy vị trưởng lão cũng kêu lên."

Tiểu sư muội gật gật đầu, đến bây giờ, bất cứ người nào đều có thể nhìn ra cái này Hàn Thanh mạnh mẽ, chém giết Tạ Tồn Trung tựa hồ không tốn sức chút nào, lại thêm hắn rèn đúc đại sư thân phận, đây quả thực là yêu nghiệt a.

Mà chỉ có Hoàng Linh Nhi biết.

Hắn, vẫn là một cái Luyện Đan sư.

"Dù như thế nào, đều muốn kết giao vị này Hàn tiên sinh."

Trong nội tâm nàng âm thầm hạ quyết tâm.

Tạ Tồn Trung cứ thế mà chết đi.

Hình ý quyền người hiện tại mới theo loại rung động này bên trong tỉnh lại.

"Chưởng môn!"

"Sư phụ!"

Từng đợt tiếng kêu rên truyền đến, lúc này trên mặt của bọn hắn nơi nào còn có phách lối bộ dáng, thay vào đó là nổi khùng phẫn nộ, từng cái tranh nhau chen lấn hướng phía Hàn Thanh bên kia phóng đi, mong muốn dùng mệnh của hắn đổi bẩm chưởng môn tôn nghiêm.

"Ngăn lại."

Hoàng Linh Nhi khoát khoát tay.

Mấy chục đạo bóng người trong nháy mắt vọt tới Hình ý quyền người đằng trước, từng cái trận địa sẵn sàng đón quân địch không để bọn hắn vượt qua chút xíu, mà Lộ Thừa Phong cũng lập tức nhường đường nhà người chăm chú nhìn Phùng gia, phòng ngừa bọn hắn có gió thổi cỏ lay.

Đến mức Linh Tịch động người, Khương lão hiện tại đã nhíu mày nhăn trán, sau khi tự hỏi chuyện.

Phùng Nhất Sơn nhìn xem Tạ Tồn Trung thi thể, lúc này hắn đã biết mình khó thoát một kiếp, có thể như thế giết chết Tạ Tồn Trung, liền xem như chính mình cũng làm không được, vậy hắn giết chính mình, cũng không nói chơi.

"Hàn tiên sinh. . . . Ngươi đây là muốn đuổi tận giết tuyệt chúng ta Chiết nam sao?"

Phùng Nhất Sơn nghiến răng nghiến lợi nói, lúc này, hắn còn đang nỗ lực lôi kéo toàn bộ Chiết nam thế lực đến phía bên mình, dù cho sau cùng chính mình khó thoát khỏi cái chết, cũng tuyệt đối không cho Hàn Thanh tốt hơn.

"Ngươi có thể đại biểu Chiết nam?"

Hàn Thanh khẽ cười một cái, sau đó lắc đầu: "Cái kia, phải thì như thế nào?"

Nói xong, hắn đem Ô Linh cài ở bên hông mình, thấy hắn động tác này, Phùng Nhất Sơn vẻ mặt buông lỏng, cho là hắn muốn thu tay, thế nhưng lập tức chỉ thấy Hàn Thanh vươn một ngón tay.

Khinh bỉ cái kia một cây.

"Ngươi có ý tứ gì. . . ."

Phùng Nhất Sơn mặt âm trầm hỏi.

Hàn Thanh nhìn xem chính mình ngón giữa sau đó liếc mắt Phùng Nhất Sơn liếc mắt: "Biết đệ đệ ngươi chết như thế nào sao?"

Phùng Nhất Sơn trong lòng co lại: "Ngươi còn không biết xấu hổ nói, ngươi này phát rồ người, giết người không chớp mắt! Toàn bộ Chiết nam cũng sẽ phải mạng ngươi!"

Giết người không chớp mắt?

Hàn Thanh rất muốn cười, chỉ là hắn không thích cười cho loại người này xem.

Ai mới là vì mình, giết người không chớp mắt?

"Vừa rồi ngươi dùng phù văn mong muốn hình thành linh khí chi che đậy vây khốn ta, phương pháp của ngươi, cùng ta cùng lúc trước chém giết đệ đệ ngươi giống như đúc."

Nói xong, Hàn Thanh sờ lên chính mình ngón giữa.

"Lần này, ta nhường ngươi thay cái kiểu chết."

"Khẩu xuất cuồng ngôn!"

Phùng Nhất Sơn nổi giận, nhưng thấy Hàn Thanh đầu ngón tay bắt đầu có kim quang lấp lánh thời điểm, tim của hắn cũng sắp hít thở không thông.

"Huyết tế!"

Hắn hô to một tiếng!

"Đại ca!"

Phùng Tam Xuyên nhìn xem Phùng Nhất Sơn hét lớn một tiếng.

Huyết tế đó là Phùng gia truyền thừa bí pháp, mong muốn sử dụng ra một chiêu này nhất định phải có người dâng ra máu tươi, mà lại mong muốn nhường một chiêu này uy lực sử dụng tốt nhất, hiến tế người thực lực nhất định phải càng tăng mạnh hơn mới có thể.

Có thể khiến Phùng Nhất Sơn sử dụng ra chiêu này, Phùng Tam Xuyên biết Hàn Thanh mạnh mẽ đến mức nào.

"Ngươi! Tới!"

Phùng Tam Xuyên xoay người đối một cái Phùng gia lão giả nói ra, đây là coi là tuyệt đỉnh cao thủ, mà lại là Phùng gia tuyệt đỉnh cao thủ bên trong nhất tới gần Tiên Thiên một vị, lúc này tuyệt đối là huyết tế không hai lựa chọn.

"Không cần thối lại, liền ngươi đi!"

Phùng Nhất Sơn âm tàn mà nói.

Phùng Tam Xuyên sững sờ, không biết Phùng Nhất Sơn lời này ý gì, thế nhưng không còn kịp suy tư nữa, thân thể của hắn liền không tự chủ được hướng phía Phùng Nhất Sơn bên kia bay đi!

"Đại ca. . . Ngươi muốn làm gì. . ."

Hắn hoảng sợ nói.

Phùng Nhất Sơn mặt đã vặn vẹo đến biến hình, hắn điên cuồng lớn tiếng nói: "Tam đệ, không nên trách vi huynh! Hiện tại đã đến Phùng gia sống chết trước mắt, ta quyết không thể chết, muốn giết tiểu tử này, chỉ có thể cầm mệnh của ngươi, tam đệ, ngươi yên tâm, vi huynh hội sắp xếp cẩn thận vợ con của ngươi!"

Nói xong, Phùng Tam Xuyên thân thể cũng đi tới Phùng Nhất Sơn trước mặt.

Xoẹt

Một con huyết thủ theo bộ ngực của hắn xuyên thấu!

Phùng Nhất Sơn nuốt nước miếng một cái, trong mắt tràn đầy điên cuồng, hắn cao quát một tiếng.

"Máu tới!"

Chỉ thấy Phùng Tam Xuyên thân thể nhanh chóng khô héo, đến cuối cùng chỉ còn lại có một tấm da người. . . . Mà cái kia kinh sợ con ngươi cũng vô lực tuột xuống đất, lăn qua lăn lại. . . . .

Toàn trường lặng ngắt như tờ, mọi người đều bị một màn trước mắt chấn tâm thần đều bạo.

"Hàn tiên sinh! Một chiêu này! Ngươi khả năng tiếp được?"

Phùng Nhất Sơn tóc tai bù xù, gào thét nói, trên tay của hắn một cỗ lực lượng kinh khủng bắt đầu hội tụ, dùng Tiên Thiên cao thủ sinh mệnh tăng thêm hắn Phùng gia bí pháp tích súc lực lượng  có thể nói là hắn cả đời một kích mạnh nhất.

"Hào vô nhân tính a. . ."

Lộ Thừa Phong lắc đầu thở dài, nghĩ không ra Phùng Nhất Sơn vậy mà phát rồ đến loại tình trạng này.

Thế nhưng hắn càng lo lắng chính là Hàn Thanh, một chiêu này, hắn có thể tiếp tục chống đỡ sao?

Liền xem như đối mặt mình Phùng Nhất Sơn này suốt đời nhất kích, cũng khó thoát một kiếp a. . . .

Ngay tại toàn trường đều bị này loại điên cuồng vây quanh thời điểm, Hàn Thanh thanh âm nhàn nhạt truyền đến:

"Ta cần gì phải tiếp?"

Hắn cười nhẹ tiếp tục nói:

"Một ngón tay, điểm chết ngươi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.