Chương 253: Tông Sư chạy trốn

Chương 253: Tông Sư chạy trốn

"Không biết lượng sức!"

Nghe được Hàn Thanh lời nói về sau, Phùng Nhất Sơn cười lạnh.

Ngưng tụ lực lượng đã đi tới mạnh nhất, trước người hắn huyễn hóa ra một cái hình người, cái kia hình người, rõ ràng liền là Phùng Tam Xuyên bộ dáng, trong suốt, chính là là linh khí ngưng tụ mà thành.

"Cái này là Phùng gia truyền thừa công pháp bên trong bí pháp, dùng tính mạng con người tế điện ra một cái siêu cường giúp đỡ, này biến ảo hình người thực lực cùng Phùng Nhất Sơn tương đương  tương đương với mọc lại Tông Sư."

Lộ Thừa Phong thấp giọng nói.

Một bên Lộ Diêu không ngừng lắc đầu: "Gia gia, công pháp này quá quỷ dị, thấy thế nào đều không phải là chính đạo người hẳn là dùng, mà lại linh khí này cho người ta cảm giác âm trầm, không có hướng chỉ riêng cảm giác, thậm chí so vừa rồi Cương Bích Miêu Cương pháp thuật còn muốn cho người cảm thấy không được tự nhiên."

Lộ Thừa Phong nở nụ cười gằn: "Đó là tự nhiên, Miêu Cương pháp thuật chỉ là đem linh khí chuyển hóa làm bọn hắn công pháp cần có âm khí mà thôi, mà này Phùng gia bí pháp, lại là ma đạo, dùng máu hiến tế, hoàn toàn không phải một cái khái niệm, so ra, đây mới thật sự là tâm ngoan thủ lạt a. . ."

"Chỉ là. . . Hàn tiên sinh một chỉ này, thật có thể chiến thắng Phùng Nhất Sơn một chiêu này sao?"

Lộ Thừa Phong nghi ngờ nhìn về phía trước bình tĩnh tự nhiên Hàn Thanh.

"Một ngón tay. . . Có thể hay không quá khinh thường, ta thừa nhận hắn rất mạnh, thế nhưng là Phùng gia chủ một chiêu này lực lượng quá kinh khủng. . ."

"Ta xem treo, tiểu tử này sợ là phải bị tự tin hại chết. . . ."

"Các ngươi những người này, ta hiện tại cũng là cảm thấy cái này Hàn tiên sinh có khả năng. . . Trước đó hắn không phải cũng là cái dạng này, các ngươi không phải cũng nói như vậy sao? Tạ Tồn Trung còn không phải chết rồi? Các ngươi còn muốn nói một chút sao?"

Đã bắt đầu có người đứng ở Hàn Thanh bên này.

"Đúng đấy, ta hiện tại cũng là hi vọng cái này Hàn tiên sinh có thể thắng, mặc dù tiểu tử này nhìn qua cũng cuồng không được, nhưng ít ra cùng Phùng Nhất Sơn so ra xem như có tình có nghĩa, ta là không dám nghĩ người nào có thể vì mình liền huynh đệ đều hạ thủ được. . ."

"Đúng vậy a, nếu là cái này Hàn tiên sinh có thể thắng, liền xem như Chiết nam bị hắn nhất thống lại có làm sao, dùng thực lực của hắn, nói không chừng về sau lại không ai dám xem nhẹ chúng ta Chiết nam, mà lại niên kỷ của hắn còn nhẹ, tương lai càng là kinh khủng a. . . ."

Phùng Nhất Sơn nghe dưới đài nghị luận ầm ĩ.

Trong lòng phẫn nộ tới cực điểm, cái này Hàn Thanh không chỉ có đem mạng của mình dồn đến tuyệt cảnh, còn nắm thanh danh của mình cũng dồn đến tuyệt cảnh, một trận chiến này, liền xem như chính mình may mắn chiến thắng, mong muốn tái tạo hình ảnh cũng không phải một chuyện dễ dàng.

"Ta thao ngươi!"

Hắn quát lên một tiếng lớn, lúc này cũng không lo được cái gì hình tượng, như là đã đến trình độ này, sống sót mới là trọng yếu nhất!

Về sau sự tình sau này hãy nói, nếu là không phục, giết đúng đấy!

Mạc Tà đứng tại đại bằng cổng.

Trầm mặc.

Trong mắt có tuyệt vọng, khóe mắt có khô cạn ướt át dấu vết.

Hắn đi mà quay lại, nghĩ đến có thể hay không cuối cùng lại kéo phụ thân của mình một thanh, khiến cho hắn lạc đường biết quay lại.

Tuy nhiên lại thấy được hắn tự tay giết Tam thúc một màn.

Hắn biết, hết thảy đều trở về không được, đứng tại đại bằng cổng, tim của hắn như là vạn năm hàn băng, không có chút nào gợn sóng, mất hết can đảm, không gì hơn cái này.

"Phụ thân. . . Ngươi nợ. . . Ta muốn làm sao còn a. . . Phụ thân. . ."

Hắn không ngừng nỉ non, sau cùng chậm rãi co quắp ngã trên mặt đất, vậy mà ngất đi.

Cái này Chiết nam trẻ tuổi một đời mạnh nhất hắn, không có bị bất luận kẻ nào đánh bại, lại bị trước mắt đau lòng đánh sụp.

Không có người thấy cảnh này, ánh mắt của tất cả mọi người đều bị Hàn Thanh cùng Phùng Nhất Sơn quyết chiến hấp dẫn lấy, đây là một trận quyết định tương lai Chiết tỉnh đệ nhất nhân chiến đấu, liên quan đến toàn bộ Chiết nam tương lai hướng gió.

"Vẩy! Máu!"

Phùng Nhất Sơn than nhẹ một tiếng, chỉ thấy trên mặt hắn trong nháy mắt nổi gân xanh, trên cánh tay cũng bắt đầu có loang lổ vết máu, thậm chí có chút đứng không yên.

Thế nhưng bóng người này, lại hướng phía Hàn Thanh thật nhanh đánh tới.

Ẩn chứa cực mạnh năng lượng, tất cả mọi người tim đập rộn lên.

Thế nhưng Hàn Thanh lại lơ đễnh.

Làm đạo nhân ảnh kia sau cùng đi vào trước mặt hắn thời điểm, hắn vươn chính mình ngón giữa.

"Nhất chỉ thiền."

Hắn nhàn nhạt nói.

Chói mắt kim quang lấp lánh, mọi người dồn dập che ánh mắt của mình, ở đây chỉ có Lộ Thừa Phong một người vẫn như cũ có thể nhìn xem đằng trước xảy ra chuyện gì, liền liền Khương lão đều theo bản năng nhắm mắt lại.

Sau đó, Lộ Thừa Phong liền thấy khiến cho hắn cả đời đều khó mà quên được một màn.

Cái kia một chỉ điểm tại hư ảnh bên trên.

Hư ảnh tán.

Mà cái kia đầu ngón tay hào quang vẫn không có phai màu ý tứ, tiếp tục hướng phía Phùng Nhất Sơn đâm tới.

"Điều đó không có khả năng!"

Thấy chính mình một kích toàn lực thật bị Hàn Thanh điểm phá, Phùng Nhất Sơn tinh thần cũng đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ, thế nhưng lúc này hắn cũng biết đạo Hàn Thanh một chỉ này uy lực, vội vàng hướng về sau thu lại.

Thân hình như yến, Tông Sư chạy trốn!

Chợt

Kim quang tiêu tán, đám người mở mắt, chỉ thấy Hàn Thanh vững như bàn thạch đứng tại chỗ, mà nguyên bản đối diện Phùng Nhất Sơn đã vô tung vô ảnh.

Hàn Thanh nhíu mày.

Thế nhưng tất cả mọi người lại lâm vào một loại nói không rõ cảm xúc ở trong.

Có người vui vẻ, có người buồn, càng có người yên lặng rút lui, một mình đi tiêu hóa hôm nay phát sinh hết thảy.

Hàn Thanh thắng.

Đây là tất cả mọi người biết đến sự tình, cái kia một ngón tay, không người có thể hiểu rõ huyền cơ, chém giết Phùng Nhất Sơn, mà cái sau thi thể ở nơi đó, không có người quan tâm, dùng Hàn Thanh thực lực, đem đã chết Phùng Nhất Sơn nghiền xương thành tro lại dễ dàng cực kỳ.

"Từ nay về sau, Chiết tỉnh trời, phải đổi."

Có người thấp giọng nỉ non.

Nhiều người hơn hô ứng.

"Đúng vậy a, Chiết Bắc Hàn tiên sinh, muốn nhất thống Chiết bớt đi. . ."

Chỉ có Lộ Thừa Phong trong mắt có mấy phần lo lắng, không có người thấy vừa rồi một màn kia, thế nhưng Lộ Thừa Phong thấy được, làm Hàn Thanh nhất chỉ thiền tới gần Phùng Nhất Sơn thời điểm, cái sau cuối cùng vẫn là chạy trốn rồi.

Hắn thấy Hàn Thanh cố gắng mong muốn dùng linh khí gông cùm xiềng xích sục sôi Phùng Nhất Sơn lưu lại, thế nhưng sau cùng cái kia gông cùm xiềng xích bị Phùng Nhất Sơn dùng tu vi phá vỡ, mong muốn đơn thuần dựa vào linh khí gông cùm xiềng xích ở một cái Tông Sư, Hàn Thanh còn làm không được.

"Cuối cùng vẫn là không thể tại chỗ chém giết sao. . . . Vậy cái này liền là cái hậu hoạn a. . . . ."

Lộ Thừa Phong nhìn phía trước Hàn Thanh, thấp giọng nỉ non.

Mà lúc này Hàn Thanh trên mặt cũng có mấy phần bất mãn.

Lộ Thừa Phong đoán nghĩ không sai, hắn vốn cho là mình hôm nay tuyệt đối là có khả năng đem Phùng Nhất Sơn giải quyết, thế nhưng không nghĩ tới, hắn còn đánh giá thấp đối thủ cùng đánh giá cao chính mình.

Dùng mình bây giờ tu vi  có thể chiến thắng Phùng Nhất Sơn, nhưng là muốn giết chết hắn, cũng không dễ dàng.

Phùng Nhất Sơn tu vi tại phía xa Tạ Tồn Trung phía trên, Hàn Thanh cho ra cái kết luận này, đến Tông Sư cảnh giới này, người tu đạo hội thể hiện ra luận võ đạo người mạnh hơn sinh mệnh lực, mà lại bọn hắn con đường tu luyện cũng sẽ luận võ đạo càng lâu một chút, dù sao càng thêm tới gần chân chính tu chân, vẫn là có ghi ưu thế.

"Trốn, có thể trốn đi nơi nào đâu?"

Hàn Thanh nhìn phía xa, trên mặt có mấy phần suy tư, vừa rồi tại Phùng Nhất Sơn đột phá gông cùm xiềng xích thời điểm, Hàn Thanh còn muốn đem chính mình một sợi thần thức lưu ở trên người hắn.

Thế nhưng Phùng Nhất Sơn vừa mới chạy trốn, này sợi thần thức liền tiêu tán.

"Xem ra thực lực vẫn là muốn tăng cường a, nếu không nếu là gặp gỡ mạnh hơn Tông Sư đối thủ, chính mình chưa hẳn có thể nói thắng a."

Hàn Thanh trong lòng có mới dự định.

Bây giờ, Tông Sư hắn cũng nhìn được, thế nhưng dùng Phùng Nhất Sơn cái dạng này đến xem, Hoa Hạ tất nhiên còn có so với hắn tồn tại cường đại, mặc dù không có tìm được người tu chân, thế nhưng bất luận nói thế nào tu đạo cùng võ đạo cực hạn đều không chỉ là cảnh giới tông sư mà thôi.

"Là thời điểm kết thúc Chiết nam Giáp Tử quyết chuyến đi."

"Lính đặc chủng giải thi đấu lập tức liền muốn bắt đầu, đến tranh thủ thời gian hồi trở lại một chuyến trường học an bài một chút."

Hàn Thanh trong lòng tính toán, bất quá trước khi đi, hắn vẫn là muốn đem Chiết nam quản lý một thoáng, dù sao, chỉnh hợp Chiết tỉnh, chính mình mới có năng lực cùng càng nhiều đối thủ đối kháng.

Tỉ như, Cừu Vạn Sơn phật môn.

Thế nhưng hiện tại, Hàn Thanh cần chính là tiếp nhận toàn bộ Chiết nam cúng bái.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.