Chương 254: Phân phát

Chương 254: Phân phát

Lộ Thừa Phong cái thứ nhất đi tới Hàn Thanh trước mặt, đi theo phía sau Lộ Diêu chờ nhà họ Lộ tử đệ, mà lại đằng sau, thì là vô số Chiết nam tu luyện người, từng cái hưng phấn ngước nhìn cái này muốn thống lĩnh toàn bộ Chiết tỉnh người trẻ tuổi. . . .

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng, khinh thường toàn trường.

"Tiên sinh thần uy, ta Lộ mỗ người tâm phục khẩu phục." Lộ Thừa Phong cúi người chào thật sâu.

Sau lưng, Lộ Diêu trong mắt lập loè dị sắc nhìn xem nam nhân này, trong lòng cảm khái muôn phần, lần trước nhìn thấy hắn, hắn vẫn chỉ là Trường Hạnh trấn bên trên phát sáng màu, lần này tái kiến hắn  đồng dạng là trên lôi đài tỷ thí, nhưng hắn cũng đã là nhất thống Chiết tỉnh long đầu lão đại.

Liền liền nàng một mực kính ngưỡng gia gia lúc này đều hướng hắn cúi đầu, nếu là mình không có lựa chọn hắn, mà là cùng hắn đối nghịch, cùng Bạch tông đối nghịch, có lẽ, hiện tại nhà họ Lộ cũng bị hắn tiêu diệt a?

"Tiên sinh." Lộ Diêu hơi hơi khom người thi lễ, thoải mái hào phóng.

Hàn Thanh khẽ gật đầu.

Tiếp theo, lại là Chiết nam các đại tông môn chưởng môn hoặc là trưởng lão tự mình qua tới bái phỏng, từng cái đều tất cung tất kính.

Sau cùng, tất cả mọi người tản ra, một nữ tử thản nhiên đi tới, nga trường sam màu vàng, trực tiếp tóc dài xõa vai, dung mạo dáng người mảy may không kém Lộ Diêu.

"Tiên sinh." Hoàng Linh Nhi mỉm cười nói.

Hàn Thanh hướng về phía nàng cười nhạt một tiếng: "Hoàng tiểu thư khách khí."

Đây là Hàn Thanh lần thứ nhất nói chuyện, Hoàng Linh Nhi trong lòng vui vẻ kế mà nói rằng: "Tiên sinh, đợi chút nữa Linh Nhi sẽ cùng Tam Thập Tam Thiên Cung mấy vị trưởng lão tự mình bái phỏng tiên sinh chỗ ở, mong rằng tiên sinh cho chúng ta cơ hội này."

Hàn Thanh khoát khoát tay: "Tùy thời chờ."

Toàn trường người đều nhìn về Tam Thập Tam Thiên Cung, trong mắt có mấy phần hâm mộ, Linh Tịch động đem bảo đặt ở Phùng gia thân bên trên, mà chỉ có nhà họ Lộ cùng Tam Thập Tam Thiên Cung đem bảo đặt ở Bạch tông cùng Hàn Thanh trên thân, hiện tại, nhà họ Lộ bình yên vô sự, mà Tam Thập Tam Thiên Cung nhìn có khả năng nhất cùng Hàn tiên sinh kết giao.

Không biết Linh Tịch động sẽ hối hận hay không chết.

Lúc này, đại gia mới phát hiện, Linh Tịch động người thật sớm liền biến mất không thấy, không ít người nhớ tới, giống như Tạ Tồn Trung chết về sau, Linh Tịch động người liền bắt đầu dồn dập rời đi.

"Xem ra Linh Tịch động cùng Hàn tiên sinh sổ sách, là muốn ghi lại."

Không ít người trong lòng có ý nghĩ như vậy, mơ hồ cũng có chút làm Chiết nam lo lắng, bây giờ Hàn Thanh mang theo Chiết Bắc uy lực còn lại đến Chiết nam, ngày sau chắc chắn thống lĩnh toàn bộ Chiết tỉnh, đến lúc đó, phiền phức của hắn, liền là toàn bộ Chiết tỉnh phiền phức, không ai hi vọng bọn họ cái này ngôi sao hi vọng sẽ xảy ra chuyện.

Dù sao, có như thế một cái có khả năng lấy một địch hai Tông Sư cao thủ tại, bất luận cái gì tỉnh ngoài tu luyện thế lực mong muốn khi dễ Chiết tỉnh, đều muốn cân nhắc một chút.

Tam Thập Tam Thiên Cung người đầy nghi ngờ mừng rỡ rời đi.

Toàn bộ đại bằng bên trong lúc này ở không có người ngoài, tràn đầy đều là Chiết nam tu luyện người.

Hàn Thanh nhìn lướt qua, sau đó đi tới chỗ cao nhất.

Trong nháy mắt toàn trường yên tĩnh.

"Hiện tại, có không người còn không biết ta?"

Hàn Thanh chắp hai tay sau lưng, bình tĩnh mà nói, một phái khí vũ hiên ngang, anh hùng bộ dáng, phía dưới, không ít trên mặt của tiểu cô nương đều có mê mẩn.

Nữ nhân kia không muốn có như thế một cái nam nhân.

"Sư muội. . ."

Bạch Chí Minh vỗ một cái Hồng Thiến bả vai, nàng thân thể run rẩy một cái, vẻ mặt trong nháy mắt đỏ bừng.

Bạch Chí Minh cùng Bạch lão liếc nhau một cái, đều im ắng thở dài đi ra.

"Nha đầu. . . Tiên sinh loại người này, thế nào lại là ngươi ta có thể dài lưu. . . Phương xa, mới là hắn hành trình a. . . Nho nhỏ Chiết tỉnh, khốn không được tiên sinh đầu này Giao Long a. . ."

Bạch lão nhìn xem Hồng Thiến lại một lần nữa hãm sâu trong đó ánh mắt, trong lòng có mấy phần thương tiếc.

"Hàn tiên sinh! Hàn tiên sinh! Hàn tiên sinh!"

"Hàn tiên sinh! Hàn tiên sinh! Hàn tiên sinh!"

Phía dưới, đám người hò hét reo hò, chúc mừng tân vương đăng cơ.

Không có người hoài nghi, một cái có khả năng chiến thắng hai cái Tông Sư người, thực lực của hắn, đã không phải là đơn giản cảnh giới tông sư có khả năng khái quát, dạng này người, tuyệt đối là hoàn toàn xứng đáng Chiết tỉnh mới lãnh tụ!

Mà không ít người giờ phút này cũng đều nhìn về nhà họ Lộ.

Nếu như nói toàn trường một cái duy nhất còn có tư cách không phục Hàn Thanh, cái kia chính là đường già rồi.

Cảm nhận được toàn trường ánh mắt, Lộ lão lắc đầu ôm quyền: "Tiên sinh ở trên, từ nay về sau, ta nhà họ Lộ vì tiên sinh như Thiên Lôi sai đâu đánh đó!"

Xoạt

Chiết tỉnh cái cuối cùng khả năng uy hiếp Hàn tiên sinh thực lực cũng đã cúi đầu.

Không có người lại hoài nghi, này cái nam nhân trẻ tuổi, đã đứng ở Chiết tỉnh đỉnh phong, tầm mắt bao quát non sông!

"Đã các ngươi biết bản tôn tục danh, ta đây cũng không muốn nói nhiều."

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng, sau đó hướng phía Lộ lão vẫy tay, cái sau vội vàng đi tới, Hàn Thanh thấp giọng rỉ tai vài câu, Lộ lão trên mặt đầu tiên là kinh ngạc, lập tức là lo lắng, cùng Hàn Thanh lại nói chuyện với nhau vài câu về sau gật gật đầu, sau đó hắn sắc mặt nghiêm túc đi tới tất cả mọi người trước mặt, dư quang nhìn Phùng gia cùng Hình ý quyền người liếc mắt.

Phùng Nhất Sơn cùng Tạ Tồn Trung bại vong về sau, Phùng gia cùng Hình ý quyền liền đã mất đi chủ tâm cốt, mà Phùng gia càng là tổn thất nặng nề, Phùng Nhất Sơn gió êm dịu ba xuyên cũng bị mất, mà Hình ý quyền còn miễn cưỡng có cái Từ Hàn cùng mấy cái trưởng lão tại duy trì.

Không có gia chủ cùng chưởng môn, bọn hắn hiểu được làm vua thua làm giặc đạo lý, hiện tại bọn hắn lựa chọn duy nhất, liền là chờ đợi cái này tân vương an bài.

Cho nên, giữa đường lão ánh mắt xẹt qua bọn hắn thời điểm, hai nhóm người trong lòng đều nảy sinh ý lạnh.

"Phùng gia người, đến đằng trước tới."

Lộ lão phất phất tay.

Phùng gia chi người đưa mắt nhìn nhau, hôm nay là Giáp Tử quyết cuối cùng một trận, cho nên Phùng gia người tới cũng không hề ít, hơn ba mươi người toàn bộ đều thành thành thật thật đứng ở nơi đó, trong đó mấy cái chấp sự để bảo toàn trật tự, không khiến cái này người khẩn trương thái quá.

Nhưng khi bọn hắn nhìn về phía Hàn Thanh thời điểm, vẫn như cũ hội run rẩy.

Uy nghiêm, như núi.

Làm người, rùng mình.

Thấy người đều đứng ngay ngắn, tựa như là dê đợi làm thịt một dạng, Lộ lão trong lúc nhất thời dường như đã có mấy đời, ngắn ngủi nửa ngày, Chiết nam liền biến thiên, trước thực lực tuyệt đối, bất kỳ thế lực nào đều sẽ bị nhất kích mà nát, nghĩ như vậy, Lộ lão phía sau lưng lại mơ hồ có chút ý lạnh, sau lưng người trẻ tuổi này, hắn đến cùng còn có thể hoàn thành nhiều ít làm người ta kinh ngạc sự tình.

"Hình ý quyền."

Lộ lão tiếp tục nói.

Lập tức, tại Từ Hàn cùng mấy vị trưởng lão dẫn đầu dưới, Hình ý quyền tất cả mọi người đứng ở Phùng gia về sau, không có Tạ Tồn Trung cùng Tạ Tồn Thiện, Hình ý quyền càng là tàn phá không thể tả lòng người tan rã.

"Toàn bộ các ngươi người, từ hôm nay trở đi, tán."

Tán

Có người kinh hô.

Lộ lão gật gật đầu: "Từ nay về sau, Chiết nam lại không Phùng gia Hình ý quyền."

Nói xong, hắn xoay người đi trở về Hàn Thanh trước mặt: "Tiên sinh, như thế có thể sao?"

Hàn Thanh mỉm cười, phủi hai nhà người liếc mắt, sau đó hướng phía Bạch tông đi đến, lập tức, Bạch tông ba người cùng Cương Bích vội vàng cùng sau lưng Hàn Thanh, rời đi đại bằng.

Mà lúc này, toàn bộ đại bằng bên trong lòng người thẫn thờ, nhìn xem cái kia cái trẻ tuổi bóng lưng, trong lòng muôn vàn suy nghĩ.

Chỉ là đơn giản một câu, đã từng trấn áp Chiết nam Phùng gia cùng Hình ý quyền liền không tồn tại nữa.

Hôm qua, Phùng gia cùng Hình ý quyền vẫn là Chiết tỉnh Tam cự đầu, hôm nay, bọn hắn liền chỉ tồn tại ở trong lịch sử.

Mà hết thảy, đều là nam nhân kia tuyệt đối lực lượng.

"Từ đó, Chiết nam lại không Tam cự đầu. . . Có, chỉ là Hàn tiên sinh. . . ."

Có lão nhân nỉ non.

Nói tiếng lòng của tất cả mọi người.

Mà đi tới cửa Hàn Thanh thì bước chân ngồi xổm một thoáng, nhìn về phía cách đó không xa một cái tê liệt ngã xuống thân ảnh, trên mặt có mấy phần lưỡng lự. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.