Chương 255: Mạc Tà bái sư

Chương 255: Mạc Tà bái sư

"Cho hắn một viên thuốc."

Hàn Thanh theo móc ra một viên thuốc đưa cho Bạch Chí Minh, cái sau vội vàng tiếp nhận đan dược đi tới tê liệt ngã xuống mặt người trước.

Lúc này, cái này thể xác tinh thần đều nứt nam nhân đã tỉnh lại, ánh mắt của hắn trống rỗng, giống như đã không có sinh cơ, sắc mặt tái nhợt như sáp ong, không vui không buồn.

Phảng phất độc lập với thế giới bên ngoài.

Hàn Thanh lắc đầu thở dài một cái, thấy Bạch Chí Minh đem đan dược bỏ vào trong miệng của hắn, mà hắn không có phản ứng chút nào về sau, yên lặng rời đi.

Mà cùng sau lưng Hàn Thanh, Hồng Thiến cùng Bạch Chí Minh cũng không đành lòng, nhưng lại lực bất tòng tâm chỉ có thể đi theo rời đi.

Bạch lão xoay người nhìn hắn một cái.

Lập tức trở về đi trở về.

Hàn Thanh cũng không có ngăn cản.

Bạch lão đi vào người thanh niên này bên cạnh ngồi xổm xuống, nhìn trước mắt cái này đã từng Chiết tỉnh trẻ tuổi một đời người mạnh nhất, trong lòng một mảnh thương yêu.

"Bất kể như thế nào, hắn đều không nên gặp này tội." Bạch lão thấp giọng nỉ non.

"Bậc cha chú sai, không cần thiết nhường hài tử gánh chịu."

Nói xong, Bạch lão vỗ vỗ Mạc Tà bả vai, cái sau vẫn như cũ dựa vào tường, mắt thấy hư không.

"Hài tử, ta tin tưởng ngươi, hội đứng lên, bởi vì ngươi là Mạc Tà, là từng để cho toàn bộ Chiết nam kiêu ngạo người, tương lai con trai."

Bạch lão đứng lên, cuối cùng nhìn hắn một cái, quay người rời đi.

Tương lai con trai?

Mạc Tà nhìn lên bầu trời, mây trắng đóa đóa.

. . . . .

Trở lại khách sạn về sau, rất nhanh Hoàng Linh Nhi lại tới, đem Bạch lão đám người đuổi đi về sau, trong phòng chỉ có Hoàng Linh Nhi cùng với Tam Thập Tam Thiên Cung mấy cái trưởng lão.

"Tiên sinh nếu là không có chỗ ở  có thể đi trước ta Tam Thập Tam Thiên Cung tại ôn thành phủ đệ ở tạm, ta Tam Thập Tam Thiên Cung chắc chắn dụng tâm chiêu đãi."

Hoàng Linh Nhi nhìn thoáng qua khách sạn nói ra.

Hàn Thanh khoát khoát tay: "Miễn đi, ta hai ngày này liền chuẩn bị phản hàng."

"Phản hàng? Tiên sinh muốn về Hàng thành sao?" Hoàng Linh Nhi hơi kinh ngạc: "Tiên sinh, Chiết nam sóng gió vừa mới bị ngươi giơ lên, hiện tại liền đi, chẳng phải là thất bại trong gang tấc, lúc này, đúng là ngươi nhất thống Chiết nam, chỉnh hợp thế lực cơ hội tốt a."

Hàn Thanh khẽ cười một cái: "Những chuyện này ta sẽ không nhúng tay, đến lúc đó ta tự có sắp xếp."

Nói xong, Hàn Thanh nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ: "Xin nghỉ xin mời quá lâu, lão sư hội không cao hứng."

"Lão sư hội không cao hứng. . ."

Hoàng Linh Nhi lặp đi lặp lại lấy câu nói này, gương mặt rung động.

Danh chấn Chiết tỉnh Hàn tiên sinh, sợ lão sư. . . Cái kia cái này lão sư, nên mạnh bao nhiêu?

Nhìn xem Hoàng Linh Nhi dáng vẻ, Hàn Thanh cũng có thể lý giải, bất quá nói thật, sau khi tựu trường chính mình lên không có mấy ngày liền đuổi kịp tết thanh minh, ban đầu chỉ có ba ngày nghỉ kỳ, chính mình một thoáng liền đi gần nửa tháng, nghĩ đến Văn Nhân Thu Nguyệt đã sớm không cao hứng.

Mỗi lúc trời tối mười cái điện thoại, Hàn Thanh làm bộ yên lặng không nghe thấy.

"Tiên sinh, không biết ngài qua một thời gian ngắn có rảnh sao? Nếu là có thời gian, ta muốn mời ngài đến chúng ta Tam Thập Tam Thiên Cung chủ cung một chuyến, đến lúc đó cung chủ khẳng định cũng vô cùng chào mừng ngài đến, nhiệt tình chiêu đãi ngài."

Hoàng Linh Nhi không nghĩ nữa cái này lão sư cường hãn đến mức nào, chủ đề đi vào chính sự bên trên.

Hàn Thanh gật gật đầu.

"Ngài đáp ứng?"

Hàn Thanh đáp ứng quá sảng khoái, nhường Hoàng Linh Nhi đều chưa kịp phản ứng, trong ấn tượng Hàn Thanh cũng không là một cái dễ nói chuyện người, trước đó nếu không phải làm Bạch Chí Minh lấy thuốc, nghĩ đến hiện tại chính mình cũng không có cơ hội tiếp cận hắn, không nghĩ tới lần này mời vậy mà lại dễ dàng như vậy, Hoàng Linh Nhi còn cố ý mang đến mấy vị trưởng lão, mục đích đúng là vì thuyết phục Hàn Thanh thân phó chủ cung, hiện tại xem ra, có chút dư thừa.

"Đúng a, vì sao không đi, đã các ngươi mời, đến lúc đó ta đính hôn đi Tam Thập Tam Thiên Cung."

Hàn Thanh cười nói, trong lòng lạnh lẽo, nghĩ đến Linh Tịch động.

Muốn là chính mình nhớ không lầm hô, Tam Thập Tam Thiên Cung chủ yếu thế lực cũng tại huy tỉnh, nghĩ đến bọn hắn chủ cung hẳn là cũng tại, mà Linh Tịch động cũng tại huy tỉnh, mình đã quyết định muốn trực đảo hoàng long, cái kia làm sao không đi Tam Thập Tam Thiên Cung nhìn một chút đâu?

Tiện đường mà thôi.

Nếu để cho Hoàng Linh Nhi biết Hàn Thanh đi qua chỉ là tiện đường, khẳng định hội phun ra một ngụm máu đến, người khác ai không phải khát vọng Tam Thập Tam Thiên Cung mời như đói như khát, mà Hàn tiên sinh thế mà chỉ là tiện đường. . .

Đương nhiên, nàng cũng không biết.

Nhìn thấy Hàn Thanh sảng khoái đáp ứng, Hoàng Linh Nhi lộ ra nét mặt tươi cười: "Tiên sinh, nếu là ngài đến Tam Thập Tam Thiên Cung, tất nhiên sẽ không để cho ngài thất vọng."

"Có ý tứ gì?" Hàn Thanh nghe được Hoàng Linh Nhi trong lời nói có hàm ý.

"Ngài khả năng không biết, chúng ta Tam Thập Tam Thiên Cung có một kiện thần binh, cho tới bây giờ đều không người có thể trấn phục, liền là cung chủ đều thử mấy năm cũng không có chút nào tiến triển, ta xem ngài đối vũ khí tạo nghệ khá cao, đến lúc đó nói không chừng có khả năng thử một lần."

"Thần binh?"

Hàn Thanh lòng hiếu kỳ đi lên.

Tam Thập Tam Thiên Cung cũng là rèn đúc tông môn, đối với vũ khí nghiên cứu tuyệt đối xem như cao siêu, có thể để bọn hắn thúc thủ vô sách vũ khí, đến tột cùng là cái gì thần binh đâu?

"Chẳng lẽ không phải chính các ngươi luyện chế?" Hàn Thanh không hiểu hỏi.

Hoàng Linh Nhi khẽ cười một cái: "Nếu là chúng ta tự tự luyện chế, như thế nào không dùng đến, trên thực tế, này thần binh chính là ta Tam Thập Tam Thiên Cung Định Hải thần châm, không thua gì cái kia Đông Hải long cung như ý kim cô bổng đây."

Hoàng Linh Nhi cười nói.

Hàn Thanh ánh mắt lóe lên: "Ý là, cái kia thần binh hết sức đã sớm có?"

Hoàng Linh Nhi gật gật đầu: "Không sai, thần binh trong cung đã súc lập gần trăm năm, từ khi Tam Thập Tam Thiên Cung xây cung đến nay liền tồn tại, lịch Đại cung chủ đều muốn phá giải ảo diệu bên trong, thế nhưng đều thất bại trong gang tấc, tiên sinh nếu là muốn thử một chút, đến lúc đó cung chủ nhất định sẽ cho ngài cơ sẽ, dù sao, nếu người nào có thể giải mở này thần binh chi mê, đối tại chúng ta Tam Thập Tam Thiên Cung cũng là một chuyện thật tốt."

Hoàng Linh Nhi lời nói này thành công hấp dẫn Hàn Thanh hứng thú, nghĩ nghĩ lại, Hàn Thanh cảm thấy ở trong đó chắc chắn ẩn giấu đi bí mật gì, có lẽ, liền cùng Bạch tông tổ sư gia lưu lại cái kia Dạ Minh Châu, cất giấu năm đó chuyện xưa.

"Nếu như thế, đến lúc đó ta nhất định đi bái phỏng quý cung." Hàn Thanh đáp ứng nói.

Hoàng Linh Nhi gật gật đầu: "Có tiên sinh, ta an tâm, ta đây sẽ không quấy rầy, tiên sinh nếu là có cần, này chút trời chúng ta còn tại Chiết nam  có thể tùy thời tìm chúng ta, liền xem như tiên sinh phản hàng, chỉ cần ngài một câu, chúng ta Tam Thập Tam Thiên Cung vĩnh viễn là bằng hữu của ngài."

Hoàng Linh Nhi khuôn mặt Yên Nhiên mà nói, cùng Hồng Thiến thậm chí Lộ Diêu so ra, cô gái này luôn có một loại thành thục mùi vị, thế nhưng nàng tướng mạo cùng dáng người lại giống như nụ hoa chớm nở hàn mai mê người.

"Thật không biết nàng cỗ này khí chất từ đâu tới."

Hàn Thanh có chút khó hiểu, sau đó đưa mắt nhìn Hoàng Linh Nhi đám người đi tới cửa mở cửa.

Thế nhưng, bọn hắn cũng chưa đi ra ngoài.

Hàn Thanh cũng sửng sốt một chút, lập tức nhìn về phía cái kia đạo quỳ ở ngoài cửa hành lang thân ảnh.

"Mạc Tà?"

Hàn Thanh nghi ngờ nói.

Lúc này Mạc Tà, trên mặt phảng phất bệnh nặng mới khỏi, hắn quỳ gối tân quán hành lang bên trên, thỉnh thoảng có nhân vọng hướng hắn, mà đứng tại hắn đối diện lại là Bạch lão.

Hồng Thiến cùng Bạch Chí Minh trên mặt tràn đầy kinh ngạc.

Hoàng Linh Nhi cũng nhíu mày, lập tức nhẹ nhàng thở dài một cái.

Khách sạn càng ngày càng nhiều người đi tới xem náo nhiệt, hiện tại là Giáp Tử quyết trong lúc đó, cho nên cái này khách sạn ở không ít tu luyện người, tự nhiên cũng nhận ra Mạc Tà, đại gia trên mặt đều là rung động cùng không hiểu.

Tại loại ánh mắt này nhìn soi mói.

Mạc Tà trang nghiêm quỳ, sau đó chậm rãi xoay người, gương mặt tuấn tú chôn trên mặt đất, tầng tầng dập đầu một cái.

"Mạc Tà, thỉnh cầu bái nhập Bạch tông môn hạ!"

Thanh niên áo trắng áo trắng nhiễm phải vô tận tro bụi, thế nhưng hắn đẹp đẽ mặt, lại không nhuốm bụi trần.

"Bạch sư phụ, liền thu Mạc Tà làm đồ đệ đi!"

Hắn trang nghiêm mà nói, sau đó lại độ mãnh liệt dập đầu ba cái.

Phanh phanh phanh. . .

Vang vọng toàn bộ hành lang.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.