Chương 256: Làm sao đều không ăn

Chương 256: Làm sao đều không ăn

Bạch lão trên mặt có mấy phần vui mừng, cũng có mấy phần động dung, thế nhưng càng nhiều hơn chính là lo lắng.

"Mạc Tà Thiếu chủ ' "

"Bạch lão, ta hiện tại đã không phải là Thiếu chủ, chỉ là một cái khát vọng gia nhập ngài môn hạ phổ thông đệ tử mà thôi, hi vọng ngài có thể cho ta cơ hội này."

Mạc Tà cúi đầu nói ra, ngữ khí kiên định.

Bạch lão trên mặt khó xử: "Mạc Tà, ngươi đi vào ta Bạch tông thật sự là khuất tài. . . Dùng năng lực của ngươi, đừng nói là Chiết tỉnh, Hoa Hạ bất kỳ một cái nào tông môn ngươi đều có thể đi vào, làm gì tới ta này nho nhỏ Bạch tông đâu? Làm trễ nải tiền đồ."

Bạch lão tự mình biết chính mình tu vi gì, chỉ sợ nếu là Mạc Tà hợp lại, chính là mình đều chưa hẳn là Mạc Tà đối thủ, phải biết đứa nhỏ này hiện tại đã đến Đạo Càn cảnh giới, cùng quyết định cũng không kém là bao nhiêu.

Mạc Tà vẫn như cũ quỳ trên mặt đất, đầu đã dập đầu trên đất.

"Bạch sư phụ, ngoại trừ Bạch tông, ta chỗ nào đều không đi."

Ngồi trong phòng Hàn Thanh nhìn xem bên ngoài cái kia đạo kiên nghị bóng lưng, trong lòng có mấy phần vui mừng.

Hắn không có nhìn lầm Mạc Tà, coi như hắn là Phùng gia về sau, thế nhưng Hàn Thanh vẫn không có trảm thảo trừ căn, bởi vì hắn tin tưởng, người trẻ tuổi này có thể làm đến làm rõ sai trái.

Mà lại, như thế một mầm mống tốt, Hàn Thanh cũng không muốn hủy đi.

Bạch lão nhíu mày: "Chuyện này. . ."

"Bạch lão, thu cất đi."

Hàn Thanh thanh âm từ trong nhà truyền đến.

Quỳ trên mặt đất Mạc Tà thân thể lắc một cái, nắm tay chắt chẽ nắm lại, lại buông ra, sau cùng hắn phủ phục ở nơi đó, không đang động đánh.

Mạc Tà nhất cử nhất động Hàn Thanh đều nhìn rõ ràng.

Thế nhưng hắn không nói gì thêm.

Bất luận phụ thân của hắn lại thế nào làm ác, chính mình trong mắt hắn đều là cừu nhân giết cha, dù cho chính mình là chính nghĩa tiến hành, Mạc Tà mong muốn tiêu hóa cừu hận này đều cũng không dễ dàng.

"Tiên sinh. . . Mạc Tà cũng không phải bình thường người. . Ta sợ ta không di chuyển được đứa nhỏ này. . ."

Bạch lão khó xử không được.

Hàn Thanh khoát khoát tay: "Hắn tự có sắp xếp, ngươi đã thu đi, đối Bạch tông, đối ngươi, đối với hắn, đều là chuyện tốt."

Có Hàn Thanh, Bạch lão cũng không dễ nói thêm nữa, đi đến Mạc Tà trước mặt đem hắn đỡ lên: "Hài tử, nếu là ngươi không chê, ta đây Bạch tông cửa chính, liền vì ngươi rộng mở, chỉ nguyện ngươi không cần ghét bỏ ta tông môn nhỏ, chứa không nổi ngươi mới tốt."

Mạc Tà lắc đầu: "Sư phụ!"

Nói xong, hắn lại một lần nữa tầng tầng quỳ xuống, chợt bắt đầu dập đầu.

"Phụ thân, ngươi nợ, ta thay ngươi trả, ngươi làm nghiệt, dù cho ngươi đã chết, nhi tử cũng một chút cho ngươi còn làm sạch, nhường ngươi đi không có bất kỳ cái gì oán niệm, về sau, ta hội lớn mạnh Bạch tông, lại một lần nữa nhường Phùng gia cái họ này kiêu ngạo Chiết nam, mà ta, cũng sẽ dùng hành động, tiêu tán Chiết nam người đối với chúng ta Phùng gia cừu hận, cha, ngươi đi được a. . ."

Mạc Tà khóe mắt mang theo nước mắt, trong lòng thề.

Hồng Thiến cùng Bạch Chí Minh liếc nhau một cái, trên mặt đều có ý cười, hai người vội vàng đi đến Mạc Tà bên cạnh một bên một cái đỡ lấy hắn: "Mạc Tà sư huynh." Bạch Chí Minh hưng phấn gọi vào, mặc dù Phùng Nhất Sơn làm nhiều việc ác, thế nhưng nói thật, toàn bộ Chiết nam người đối Mạc Tà cách nhìn lại cũng không kém, tương phản, hắn thậm chí là Phùng gia cái kia trong bóng tối một cơn gió màu xanh lá.

Hồng Thiến cũng đối Mạc Tà ấn tượng rất tốt, hiện tại, cái này Chiết nam đã từng đệ nhất nhân vậy mà thành bọn hắn Bạch tông đệ tử, về sau, giảng không nhất định dùng ở trên người hắn nhiều học rất nhiều thứ đây.

"Mạc Tà sư huynh, về sau chỉ giáo nhiều hơn!"

Hồng Thiến ngọt cười nói.

Mạc Tà hốc mắt đỏ lên, lại lần nữa rơi lệ, chẳng biết tại sao, một cỗ tân sinh cảm giác trong lòng của hắn dâng lên, tan biến đã lâu ấm áp lại lần nữa xông lên đầu.

"Là nhà cảm giác. . . ."

Mạc Tà rốt cuộc hiểu rõ cỗ này ấm áp từ đâu mà đến, đã từng, lớn như vậy Phùng gia đều không có mang đến cho hắn một cảm giác, nho nhỏ Bạch tông cho hắn.

Mạc Tà bái sư Bạch tông tin tức rất nhanh truyền khắp toàn bộ Chiết nam.

Tất cả mọi người kinh ngạc Mạc Tà quyết định, thế nhưng sau cùng lại bị hắn này loại khí độ chiết phục, bất kể nói thế nào, Mạc Tà đều là Phùng gia về sau, bây giờ Chiết nam vẫn như cũ có không ít người còn cùng Phùng gia có liên luỵ, đem Mạc Tà coi là Thiếu chủ, hắn tại Chiết nam lực ảnh hưởng vẫn như cũ vẫn còn ở đó.

Thế nhưng bây giờ lại có nhiều người hơn bắt đầu coi trọng Bạch tông.

Đạt được Mạc Tà Bạch tông, tương lai hội là dạng gì không ai dám tưởng tượng, một cái Chiết nam thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân lại thêm khóa này Giáp Tử quyết đầu khôi Hồng Thiến, còn có cái kia huyết chiến Tiêu Thanh Tùng Bạch Chí Minh.

Bạch tông, tương lai đều có thể.

. . .

Ôn thành, hải sản đại tửu lâu.

Ba tầng lầu hàng trăm tấm cái bàn, đều bị Lộ Thừa Phong bọc.

Hôm nay là Chiết nam lễ lớn, Lộ Thừa Phong cơ hồ đem nửa cái nhà họ Lộ bên trong môn tử đệ đều mang đến, mà cửa chính vẫn như cũ không ngừng có nhân ngư xâu mà vào, tất cả đều là Chiết nam tu luyện người, có tông môn, có tán tu, đại gia hôm nay đều vì một người mà đến.

Hàn tiên sinh.

Nhà họ Lộ thả ra tin tức nói Hàn tiên sinh hôm nay sẽ tại đại tửu lâu gặp mặt Chiết nam các lộ hảo hán.

Nói nói như thế, thế nhưng người sáng suốt biết, đây là Hàn tiên sinh tại chỉnh hợp thế lực, sẽ giải quyết Phùng gia cùng Hình ý quyền về sau, Hàn tiên sinh đã là hoàn toàn xứng đáng Chiết nam người thứ nhất, hôm nay cục này, chính là muốn nhìn một chút bây giờ còn có mấy người không phục.

Không đến người, hoặc là rời đi Chiết nam, hoặc là chết tại Chiết nam.

Không ai dám phỏng đoán cái này trẻ tuổi Hàn ý của tiên sinh.

Ngồi tại chủ bàn, không ngừng có người tới Hàn Thanh bên này mời rượu, Hàn Thanh từng cái đều tiếp nhận, không ít người đều nói Hàn tiên sinh lượng lớn, thế nhưng không có người biết rõ đó là Lộ Thừa Phong đã sớm ngược lại tốt nước sôi để nguội.

Tiên sinh nói: "Ta không uống rượu."

Lộ Thừa Phong lập tức hiểu rõ, ngài uống nước sôi để nguội, người khác uống rượu.

Chỉ chốc lát, toàn bộ hải sản đại tửu lâu liền ngồi đầy, không ít nguyên bản đại bằng bên trong không có nhân vật xuất hiện cũng đều xuất hiện, các cái tông môn tông chủ và chưởng môn đều tự mình đến gặp mặt Hàn Thanh.

Mà nguyên bản không ít không phục Hàn Thanh đọc lấy Phùng gia môn phái nhỏ cũng bởi vì Mạc Tà thuyết phục mà đến.

Toàn bộ hải sản quán rượu một mảnh náo nhiệt.

Nhưng ngay tại đây là, trong hành lang cửa bị đẩy ra.

Một cỗ sát khí tràn vào.

Tại đầy rượu lâu Chiết nam tu luyện cao thủ trước mặt, một đôi hung thần ác sát nhân mã đi đến, cầm đầu, đang là trước kia biến mất không thấy gì nữa Khương lão!

Linh Tịch động người đến!

Toàn bộ quán rượu lập tức băng lạnh xuống.

Hàn tiên sinh có lẽ không sợ Linh Tịch động, thế nhưng ở đây bất kỳ một cái nào tông môn mặc kệ lớn nhỏ, tại Linh Tịch động trước mặt đều là tuyệt đối nhỏ vu.

Thậm chí không ít người cho rằng, liền xem như Hàn tiên sinh, tại Linh Tịch động loại này quái vật khổng lồ trước mặt, cũng không có sức chống cự, phải biết Linh Tịch động cùng Phùng gia nhà họ Lộ hoàn toàn không phải một cái khái niệm, đây chính là luyện đan thế gia, diễn sinh thế lực trải rộng toàn bộ Giang Nam, danh phù kỳ thực thế lực bá chủ tồn tại!

"Hàn tiên sinh."

Thấy ngồi tại chính giữa Hàn Thanh, Khương lão âm tiếu nói: "Ngươi giết ta Linh Tịch động đệ tử Tiêu Thanh Tùng, chuyện này động chủ đã biết."

Bá

Tất cả mọi người sau lưng đều là một cỗ mồ hôi lạnh, không ít người đã tại hết nhìn đông tới nhìn tây, nghĩ đến có phải hay không muốn rời đi nơi này, miễn cho đến lúc đó liên luỵ đến chính mình, nếu là Linh Tịch động cùng Hàn tiên sinh thật khai chiến, vậy mình đứng tại Hàn tiên sinh bên này. . . . Cũng quá liều lĩnh, lỗ mãng.

"Biết lại như thế nào?"

Hàn Thanh kẹp một ngụm rau trộn nhàn nhạt nói.

Khương lão cười xùy một hồi: "Biết thì đã có sao? Ta cho ngươi biết, ngươi xong, Tiêu Thanh Tùng chính là động chủ ái đồ, ngươi Bạch tông đệ tử giết hắn, chẳng khác nào đánh động chủ mặt  chờ lấy chết đi! Qua không được bao lâu, động chủ liền sẽ phái người lấy tính mạng ngươi, Hàn tiên sinh? Tính là cái gì chứ! Tại ta Linh Tịch động trước mặt, ngươi chính là cái phế vật, tiện tay chụp chết!"

"Há, tiện tay sợ chết?"

Hàn Thanh lắc đầu: "Nhìn một chút ai bị tiện tay chụp chết."

Nói xong, Hàn Thanh buông đũa xuống, xoa xoa đôi bàn tay.

Một cỗ lực lượng kinh khủng bắt đầu ấp ủ!

Khương lão sầm mặt lại lập tức liền muốn rút lui, thế nhưng thì đã trễ.

Một tầng trong suốt linh khí lồng ánh sáng trong nháy mắt bao phủ Khương lão toàn thân, nhốt ở bên trong Khương lão không ngừng vật lộn mong muốn đào thoát, thân làm Tiên Thiên cao thủ hắn cố gắng mở ra một cái vết nứt.

Thế nhưng, hắn không có cơ hội.

Chết

Hàn Thanh than nhẹ một câu.

Ầm

Dòng máu rắc vào lồng ánh sáng bên trên, mơ hồ hết thảy, chỉ có máu thịt không ngừng trượt xuống, sau cùng tụ thành một nhỏ đống.

Lồng ánh sáng tán đi, Khương lão đã vỡ.

"Các ngươi trở về nói cho các ngươi biết cái kia động chủ, không cần hắn tới tìm ta."

Vừa nhấc mắt, một đạo khiếp người quang thiểm qua: "Ít ngày nữa, ta đem tự mình diệt hắn Linh Tịch động."

Nói xong, hắn phất phất tay, mười mấy người trong nháy mắt chạy trốn!

Toàn bộ đại tửu lâu, hoàn toàn yên tĩnh, đều bị Hàn Thanh thủ đoạn rung động.

Nguyên bản người có hai lòng, liền động cũng không dám động một cái. . . .

"Ăn cơm."

Xem đến mọi người đều dừng tay lại, Hàn Thanh cười nói, sau đó như không có chuyện gì xảy ra đựng một muỗng phật nhảy tường, cẩn thận nhâm nhi thưởng thức.

. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.