Chương 257: Văn phòng mập mờ thời gian

Chương 257: Văn phòng mập mờ thời gian

Xe buýt đứng ở Hàng thành thành đứng, Hàn Thanh đi xuống xe buýt.

Không đến nửa tháng Chiết nam hành trình kết thúc, chuyến này đối với Hàn Thanh tới nói cũng coi là thu hoạch tương đối khá, làm xong Phùng gia cùng Hình ý quyền, đem nhà họ Lộ cùng Bạch tông xác lập vì chính mình tại Chiết nam đại biểu, liền như là Chiết Bắc Cảnh lão tam giống như Vinh Bằng Thiên.

Hàn Thanh còn nhớ rõ, chính mình rời đi thời điểm nhiều ít người mong muốn đưa chính mình.

Nhưng là mình trời sinh tính điệu thấp, vẫn là ngồi xe buýt, phù hợp chính mình trước sau như một giản dị tác phong.

Chính mình nhất thống Chiết nam tin tức hẳn là chẳng mấy chốc sẽ truyền đến Chiết Bắc, đến lúc đó chính mình sẽ nghĩ biện pháp nhường Cảnh lão tam đám người cái Lộ lão Bạch lão hội cái mặt, đến lúc đó từ bọn hắn tới chỉnh hợp Chiết tỉnh thế lực.

"Về nhà trước đi, Tần Mộng Dao nói không chừng đã về nhà."

Hàn Thanh gọi xe liền thẳng đến Lãng Quân cư xá.

Lên tầng cao nhất về sau, Hàn Thanh đứng tại cửa ra vào chờ đợi một thoáng, chân mày cau lại, mở cửa, quả nhiên trong nhà không có một ai, mà đối diện Lâm Thanh Ca cũng không có động tĩnh, đã lâu không gặp.

"Đến cùng đi đâu?"

Hàn Thanh hơi kinh ngạc, chính mình theo nghỉ đông đến bây giờ đã qua nhanh năm tháng gần nửa năm, đều không có một chút Tần Mộng Dao tin tức, trong trường học cũng chỉ nói nàng xin nghỉ, thế nhưng lâu như vậy giả cũng không phải tạm nghỉ học, nàng đến cùng đi nơi nào?

Hàn Thanh suy nghĩ một chút, vẫn cảm thấy có cần phải cùng mẫu thân nói một chút, dù sao nàng và Tần Mộng Dao mẫu thân Tống di là bạn tốt, mà lại chính mình gọi điện thoại hỏi ý kiến hỏi một chút cũng so sánh khách khí.

Uy

Đầu bên kia điện thoại truyền đến Vương Ninh Trân thanh âm.

"Tiểu Thanh? Còn biết cho mẹ gọi điện thoại?"

Vương Ninh Trân thanh âm có mấy phần vui sướng, thế nhưng cũng có giả bộ trách cứ.

Hàn Thanh có chút hổ thẹn: "Mẹ, ta gần nhất không phải vội vàng học tập mà nha."

Nghe được lý do này, Vương Ninh Trân thả Hàn Thanh một ngựa: "Thế nào? Không có tiền bỏ ra?"

Hàn Thanh cười một tiếng, muốn nói mình bây giờ của cải, mặc dù hắn cũng không rõ ràng, thế nhưng linh trà tiêu thụ tại Chiết Bắc cùng Hỗ thị một mực rất không tệ, mà lại hiện tại Chiết nam con đường cũng đả thông, Phương lão đầu cũng bị chính mình dọa đến thần phục, hẳn là sẽ lại lớn tăng một đợt, chính mình cho Cảnh lão tam một cái số thẻ, bất quá một mực không có đi tra, tin tưởng kim ngạch đã hết sức khả quan, thậm chí, Hàn Thanh đang suy nghĩ tài sản của mình khả năng đã siêu việt mẫu thân cùng tỷ tỷ công ty.

"Không phải, mẹ, là như vậy, Mộng Dao một mực không có tới trường học, ta nghĩ đến ngươi hỏi một chút Tống di nhìn nàng đi nơi nào, dù sao chúng ta ngụ cùng chỗ, hỏi một chút cũng là nên."

"Mộng Dao một mực không có tới trường học? Bao lâu!"

Vương Ninh Trân hiển nhiên cũng không nghĩ tới vội vàng tiếp tục nói: "Trong khoảng thời gian này ngươi Tống di cũng không có liên lạc với ta, nguyên lai Mộng Dao cũng không tại, đây là thế nào? Ngươi chờ chút, ta lập tức gọi điện thoại hỏi một chút, đừng có lại xảy ra chuyện gì."

Nói xong, Vương Ninh Trân liền vội vàng cúp điện thoại.

Chỉ chốc lát, liền đánh tới.

"Kì quái, ngươi Tống di điện thoại tắt máy, muốn không tối nay ta lại đánh một chút xem."

Vương Ninh Trân nghi ngờ nói ra.

Hàn Thanh gật gật đầu cúp điện thoại.

Đoán chừng có thể là trong nhà có chút chuyện gì đó, nếu không cũng sẽ không xin mời thời gian dài như vậy giả, bất quá Tần Thủy Chí cùng Tống di đều không phải nhân vật bình thường, nghĩ đến cũng sẽ không có cái đại sự gì, Hàn Thanh cũng liền tạm thời đem chuyện này buông xuống.

"Hai ngày nữa liền muốn đi Nghịch Vũ, vẫn phải lại đi xin mời một tuần lễ giả."

Suy nghĩ một chút, Giang Nam lính đặc chủng giải thi đấu lập tức liền muốn bắt đầu, Hàn Thanh chuẩn bị trở về trường học cùng Văn Nhân Thu Nguyệt lại mời một tuần giả.

. . .

"Ta dựa vào, lão tứ hồi trở lại đến rồi!"

"Ta trời, tiểu tử này còn biết trở về? Thư thái đầy đủ người nhanh một tuần, hắn cũng không chào hỏi, ta còn tưởng rằng hắn bị trói đến Phi Châu làm lao động nữa nha."

"Ha ha ha, ta vẫn cho là hắn đi làng chơi thi triển hắn khát vọng nữa nha."

Đang dạy trong lúc đó, Văn Nhân Thu Nguyệt đứng trên bục giảng kể khóa.

Hàn Thanh xuất hiện ở cổng.

Hai tay sáp đâu, mỉm cười nhìn xem toàn bộ đồng học, một điểm không có trốn học một tuần thêm đến trễ giác ngộ.

"Đưa tin."

Hàn Thanh cất cao giọng nói.

Văn Nhân Thu Nguyệt sớm liền thấy Hàn Thanh đứng tại cửa ra vào  đáng hận chính là cái tên này thế mà liền nói chuyện ý tứ đều không có, Văn Nhân Thu Nguyệt liền cố ý đem hắn gạt tại một bên, bây giờ nghe hắn đưa tin, nàng mỹ lệ mà khuôn mặt trong nháy mắt tăng thêm tức giận màu sắc.

"Tới phòng làm việc."

Văn Nhân Thu Nguyệt băng lãnh mà nói.

"Ha ha, Hàn Thanh lần này xong đời, môn cũng không cho tiến vào."

"Ban đầu Văn Nhân lão sư liền không thích hắn, hắn còn làm như vậy, này không phải là tìm chết sao?"

"Ta xem a, muốn khuyên lui, chậc chậc, nếu là không có Hàn Thanh, trường học này đến ít hơn bao nhiêu việc vui đây."

Thấy Hàn Thanh trực tiếp vào không được môn, ngồi tại hàng trước Âm Bình cùng Mộ Dung Trùng trên mặt có mấy phần vui mừng, mặc dù bọn hắn biết mình đã còn lâu mới là đối thủ của Hàn Thanh, nhưng nhìn đến hắn kinh ngạc, vẫn như cũ cao hứng.

Liễu Thần Phi ba người hướng về phía Hàn Thanh không ngừng vung nắm đấm, ý kia rất rõ ràng.

"Cố gắng lên huynh đệ, hi vọng ngươi có thể còn sống trở về."

Cùng ký túc xá ba huynh đệ chớp cái mắt về sau Hàn Thanh tiêu sái rời đi.

Đứng trên bục giảng Văn Nhân Thu Nguyệt một hồi oán trách, trong lòng thật nghĩ thật tốt bóp bóp Hàn Thanh tay.

Keng linh.

Tiếng chuông tan học vang lên, sáng hôm nay năm ban cũng chỉ có Văn Nhân Thu Nguyệt này một đường chuyện bắt buộc, còn lại đều là chọn môn học, năm ban đồng học các bên trên các khóa đi, cũng không ít người nhìn một cái cùng sau lưng Văn Nhân Thu Nguyệt nghĩ muốn tới phòng làm việc nhìn một chút Hàn Thanh sẽ chết thành bộ dáng gì.

Ầm

Vừa mới tới cửa, Văn Nhân Thu Nguyệt trực tiếp đại lực đóng cửa.

"Xong, lão sư bão nổi, Hàn Thanh chết chắc."

"Vì hắn mặc niệm."

Thấy Văn Nhân Thu Nguyệt vừa rồi dáng vẻ, tất cả mọi người cảm thấy hôm nay Hàn Thanh có quả ngon để ăn, y nguyên có không ít người đứng tại cửa ra vào xích lại gần cửa ban công, mong muốn nghe được bên trong tiếng vang, cảm thụ một chút lão sư phẫn nộ cùng Hàn Thanh bi kịch.

Hàn Thanh ngồi ở văn phòng chờ lâu lắm rồi, hệ lịch sử mỗi một lớp chủ nhiệm đều có thuộc tại phòng làm việc của mình, thuận tiện làm học sinh làm việc, cho nên lúc này trong văn phòng chỉ có Hàn Thanh cùng Văn Nhân Thu Nguyệt hai người.

"Khụ khụ."

Nhìn xem trừng trừng nhìn mình chằm chằm Văn Nhân Thu Nguyệt, Hàn Thanh có chút xấu hổ, sau đó điểm một cái cửa sổ nơi đó: "Lão sư, mặc dù là đánh bóng cửa sổ, nhưng vẫn là kéo lên màn cửa đi, dù sao ta bị ngươi huấn cũng không vẻ vang, cho học sinh lưu chút mặt mũi đi."

Hừ

Văn Nhân Thu Nguyệt kiều hừ một tiếng, nhưng vẫn là quay người đem màn cửa kéo lên, phía ngoài học sinh thậm chí muốn nhìn bên trong cái bóng đều không thấy được.

Kéo lên màn cửa về sau, Văn Nhân Thu Nguyệt băng lãnh nhìn về phía Hàn Thanh.

Nàng hôm nay ăn mặc một thân màu đen giáo sư bộ, màu đen quá gối váy đem thân hình của nàng phác hoạ phát huy vô cùng tinh tế, lên thân áo sơ mi trắng càng không cách nào che giấu ngực nàng mãnh liệt, thanh nhã trang dung phối hợp lúc này thanh lãnh vẻ mặt, Hàn Thanh nhịn không được trong lòng khẽ động, hướng phía Văn Nhân Thu Nguyệt một chút đi đến.

Thấy Hàn Thanh ánh mắt, Văn Nhân Thu Nguyệt tâm xiết chặt tay nhỏ nắm góc áo hướng lui về sau một bước: "Ngươi làm gì. . . Nơi này là trường học văn phòng đây. . ."

Lời còn chưa nói hết, chỉ cảm thấy bên môi một cổ bá đạo ôn nhu lấp kín chính mình, trong cái miệng nhỏ nhắn một đạo đầu lưỡi không chút kiêng kỵ vọt vào, một đôi tay đem chính mình thật chặt đặt tại trên tường, lửa nóng ngực chống đỡ tại chính mình cao ngất trước ngực.

Mặt này tường bên ngoài, liền là người đến người đi học sinh.

Mà chính mình, lúc này đang bị Hàn Thanh bá đạo tác thủ.

Không nhịn được, Văn Nhân Thu Nguyệt thân thể bắt đầu phát nhiệt, một đôi chân thời gian dần trôi qua kẹp chặt, một vệt ướt át bắt đầu dập dờn, khuôn mặt đỏ bừng, trong lòng thở dài một cái, triệt để buông ra chính mình tùy ý nam nhân này tác thủ.

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.