Chương 258: Ký túc xá quan hệ hữu nghị

Chương 258: Ký túc xá quan hệ hữu nghị

"Ngô ngô ngô. . ."

Văn Nhân Thu Nguyệt giãy dụa thân thể của mình.

Thời khắc này nàng cao ngất hai ngọn núi kịch liệt kịch liệt chập trùng, hai cái chân không ngừng đan xen lấy ma sát, hai cánh tay vô lực khoác lên Hàn Thanh trên bờ vai, nếu không nâng này Hàn Thanh còn có dựa lưng vào tường, nàng bây giờ sợ là đứng cũng không vững.

Thon dài cổ nhiễm lên một vệt đỏ bừng.

Thanh tuyền chảy xuôi, trong văn phòng tất cả đều là mập mờ hormone mùi vị.

A

Rốt cục, đôi môi tách ra, trong nháy mắt, Văn Nhân Thu Nguyệt có một loại cảm giác mất mác, thế nhưng lập tức nàng dùng sức đập vào Hàn Thanh trên ngực: "Ngươi làm gì chứ. . . Chán ghét!"

Hàn Thanh mỉm cười, bàn tay lớn vẫn tại Văn Nhân Thu Nguyệt bi thương ma sát, tay của hắn phảng phất có ma pháp, sờ ở đâu, Văn Nhân Thu Nguyệt thân thể đều muốn rung động nhè nhẹ, không ngừng mà nuốt trong miệng nhỏ nước miếng ngọt ngào.

"Lão sư. . . Thương lượng với ngươi chuyện gì chứ sao. . ."

Hàn Thanh xích lại gần Văn Nhân Thu Nguyệt lỗ tai nói ra.

Lúc này Văn Nhân Thu Nguyệt thân thể sớm đã bị Hàn Thanh châm ngòi dục hỏa quấn thân, nhất là nàng chưa bao giờ trải qua việc đời, càng là hai mắt mông lung, trong miệng không ngừng phun hương khí.

"Ngươi nói nha. . ."

Nàng thấp giọng nỉ non.

Phanh

A

Lập tức, Văn Nhân Thu Nguyệt thân thể liền mềm nhũn ra, triệt để khoác lên Hàn Thanh trên thân.

Hàn Thanh khóe miệng lộ ra một vệt mập mờ cười, vừa rồi tay hắn câu một thoáng Văn Nhân Thu Nguyệt sau lưng quấn ngực, không nghĩ tới Văn Nhân Thu Nguyệt triệt để không kiên trì nổi.

"Chán ghét. . . Nơi này là trường học đây. . . Nói thế nào chúng ta cũng là thầy trò quan hệ. . Ngươi đây là nhẹ Bạc lão sư ngươi biết không?"

Trốn ở Hàn Thanh ngực, Văn Nhân Thu Nguyệt nhỏ giọng nói ra.

Hàn Thanh cười hắc hắc.

"Ngươi có chuyện gì thì nói mau đi, không cần đùa bỡn ta. . . Người ta chịu không nổi. . . Đợi chút nữa còn muốn đi ra ngoài đâu, bên ngoài nhiều người như vậy. . ."

"Khụ khụ, ta nghĩ lại mời một tuần giả."

Hàn Thanh ho nhẹ một tiếng, làm bộ nghiêm túc nói.

"Cái gì!"

Văn Nhân Thu Nguyệt nhướng mày!

Thế nhưng Hàn Thanh làm sao lại cho nàng nói tiếp cơ hội, hai tay vừa dùng lực, liền đem Văn Nhân Thu Nguyệt ôm vào trong ngực của mình, hai cái mềm mại đại bạch thỏ tại lồng ngực của mình không ngừng nhấp nhô.

Văn Nhân Thu Nguyệt nói không ra lời, nàng chỉ cảm thấy mình ngoại trừ Thánh địa bên ngoài mẫn cảm nhất khu vực đang ở Hàn Thanh ngực xoa nắn, nàng chỗ nào có thể chịu được cái này, chỉ có thể nhắm mắt lại cố gắng duy trì lấy thư thái.

"Lão sư, cái kia ngươi chính là đồng ý rồi. . . Không nói lời nào, liền là ngầm thừa nhận."

Hàn Thanh nhẹ nói ra.

"Thôi thôi. . . Ngươi đi đi. . . Nhớ kỹ về sớm một chút, ngươi vẫn là một học sinh, không cần hoang phế việc học. . ."

Văn Nhân Thu Nguyệt vô lực nói.

Hàn Thanh ngượng ngùng cười một tiếng ở trên trán của nàng dùng sức hôn một cái, lúc này mới buông ra trong ngực nữ nhân.

"Khụ khụ, lão sư, ta đây đi ra ngoài trước a, ngươi. . . Sửa sang một chút nha."

Văn Nhân Thu Nguyệt trong mắt đều muốn toát ra hỏa tới, nhìn xem trước ngực mình áo sơ mi trắng một mảnh ngổn ngang, mà giữa hai chân càng là có ướt át dính trượt cảm giác, Văn Nhân Thu Nguyệt thật nghĩ nắm Hàn Thanh tóm vào trong tay thật tốt phiến mấy bàn tay.

"Ra ngoài đi! Kéo cửa lên!"

Trong mắt nàng tràn đầy xuân tình cùng oán trách nói.

Hàn Thanh gãi đầu một cái mở cửa, lập tức đi ra ngoài trở tay đóng lại.

"Lão tứ, thế nào, không có bị đánh đi?"

Thấy Hàn Thanh đi ra, Ca Đáp vội vàng đi tới, nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, một bên Sa Trần cùng Liễu Thần Phi còn muốn nhìn một chút trong văn phòng, thế nhưng bất đắc dĩ Hàn Thanh đóng cửa quá nhanh, chỉ có thể nhìn thấy Văn Nhân lão sư một vệt bóng hình xinh đẹp, thoáng qua tức thì.

"Có thể có chuyện gì, nàng một mực không thích ta, liền là bị mắng một trận nghiêm túc cảnh cáo một thoáng mà thôi, không ngại." Hàn Thanh một mặt đắng chát mà nói.

Ca Đáp vỗ vỗ Hàn Thanh bả vai: "Không có việc gì lão tứ, nữ lão sư xinh đẹp tính tình lớn mà  có thể lý giải, ngươi nhiều hơn đảm đương, hắn đối ba người chúng ta cũng không dễ, ngươi không có ở đây thời điểm trên cơ bản vậy chúng ta mở xoạt, ngươi trở về, chúng ta an tâm."

Ngươi trở về, chúng ta an tâm.

Giờ khắc này, Hàn Thanh trong lòng một hồi bất đắc dĩ.

"Ta hai ngày nữa liền lại xin nghỉ." Hàn Thanh sờ lên cổ nói.

Ca Đáp vẻ mặt giật mình: "Ta trời, lão tứ, ngươi không nên cùng ta nói đùa, trước học kỳ ngươi nhiều ít trời không có đến trường? Cái này học kỳ ngươi muốn liền phá kỷ lục sao?"

Sa Trần cũng là dọa cho phát sợ: "Lão tứ, mặc dù ba người chúng ta cũng không thích học tập, thế nhưng chúng ta luôn luôn không trốn học a, ngươi này sẽ không tới thời điểm liền chứng nhận tốt nghiệp học vị chứng đều lấy không được đi, vậy liền phiền phức lớn rồi."

Cũng là Liễu Thần Phi nghĩ không giống nhau, hắn biết Hàn Thanh hoàn toàn không phải loại kia cần dựa vào học tập cải biến nhân sinh người, dùng thực lực của hắn, hắn có khả năng qua bất luận cái gì hắn nghĩ tới tháng ngày.

"Hàn Thanh, ngươi xin phép nghỉ cùng Văn Nhân lão sư nói rồi hả? Ngươi vừa trở về lại xin phép nghỉ, nàng đã không vui, ngươi đây không phải lửa cháy đổ thêm dầu sao?"

Hàn Thanh gật gật đầu khẽ cười một cái: "Đã cùng nàng nói."

"Đồng ý?"

Thấy Hàn Thanh thái độ này, ba người kinh ngạc.

Hàn Thanh ừ một tiếng: "Văn Nhân lão sư là cái hảo lão sư, cho tới bây giờ đều là vì học sinh suy tính."

Ca Đáp vịn trán của mình than thở: "Ta nhớ được ta trước đó tìm cái sát vách trường học muội tử, người ta thật vất vả không lên lớp đáp ứng cùng ta ra ngoài bơi chung lặn, kết quả Văn Nhân lão sư không nói hai lời cự tuyệt. . . Ngươi làm sao nhẹ nhàng như vậy. . . ."

Sa Trần cũng đồng ý: "Đúng vậy a, truyền thuyết chúng ta năm ban là toàn trường xin phép nghỉ tỉ lệ thông qua thấp nhất ban. . . Lão tứ, ngươi làm sao làm được?"

Hàn Thanh tùy ý khoát khoát tay: "Bán rẻ một điểm nhan sắc."

"Dừng a!"

Ồ

Ca Đáp cùng Sa Trần khinh thường nhìn Hàn Thanh liếc mắt.

"Liền sắc của ngươi trả lại dùng bán? Cấp lại đều không ai muốn a lão tứ."

Chỉ có Liễu Thần Phi nhìn Hàn Thanh liếc mắt, hiển nhiên nghĩ càng nhiều hơn một chút.

Cùng ký túc xá ba huynh đệ tại quán cơm ăn sau cơm trưa, Hàn Thanh liền rời đi trường học về đến trong nhà.

Thừa dịp những thời giờ này, hắn mong muốn tu luyện một thoáng, lần này đi Chiết nam cùng Phùng Nhất Sơn Tạ Tồn Trung giao thủ, Hàn Thanh vẫn là cảm nhận được một điểm khác biệt.

Ít nhất mình bây giờ ở vào Khai Quang kỳ còn không có cách nào cường sát Phùng Nhất Sơn đối thủ như vậy, mà lúc đó chính mình nhất chỉ thiền cũng đã không hề bảo lưu gì, Phùng Nhất Sơn nếu có khả năng đào thoát, thậm chí linh khí của mình gông cùm xiềng xích cũng tại hắn liều mạng một lần hạ đánh nát, những chuyện này đều giá trị được bản thân lưu tâm.

"Nhất định có so Phùng Nhất Sơn còn mạnh hơn người, xa không nói, cái kia Linh Tịch động động chủ liền rất có thể so Phùng Nhất Sơn còn cường hãn hơn, nếu không Phùng Nhất Sơn cũng sẽ không cam lòng làm hắn khách khanh."

Nghĩ như vậy, Hàn Thanh lại nghĩ tới Cừu Vạn Sơn, cái này hải ngoại phật môn cường giả, thực lực tất nhiên cũng tại phía xa Phùng Nhất Sơn phía trên, liền Cảnh gia đều có lòng không đủ lực.

"Nghịch Vũ giúp xong về sau, muốn tìm một chỗ thật tốt tu luyện một thoáng mới là, nếu là Linh Tịch động chủ thật tìm tới, mình nếu là không giải quyết được vậy liền phiền phức lớn rồi."

Duỗi tay ra, Hàn Thanh liền chuẩn bị nhập định.

Nhưng đúng vào lúc này, điện thoại di động vang lên đứng lên, cầm lên xem xét lại là Sư Phi Huyên gọi điện thoại tới.

"Uy, Tiểu Sư."

Hàn Thanh cười nhận nghe điện thoại, nghĩ đến nàng đã biết mình trở về tin tức.

Đầu bên kia điện thoại còn có mấy cái mặt khác nữ hài oanh oanh yến yến tiếng.

"Hàn Thanh ca ca, ngươi trở về thật sao?"

"Đúng vậy a, vừa trở về, ngươi tin tức hết sức linh thông nha."

Sư Phi Huyên kiều hừ một tiếng: "Hàn Thanh ca ca trở về cũng không nói với ta một thoáng, vẫn là ta gặp được Ca Đáp bọn hắn nói với ta đâu, không vui!"

Hàn Thanh có chút xấu hổ: "Đây không phải vừa trở về nha, ngươi nói, chuyện gì, chỉ cần ta có thể làm được, khẳng định nhường Tiểu Sư vui vẻ."

"Này còn tạm được." Sư Phi Huyên ngữ khí hiển thị rõ tiểu nữ sinh xảo trá.

"Là như vậy, chúng ta quyết định ký túc xá quan hệ hữu nghị, chúng ta ký túc xá, còn có ngươi ký túc xá, Hàn Thanh ca ca không thể không đáp ứng, ngươi ký túc xá ba huynh đệ tất cả đều đáp ứng, ngay tại đêm nay, không gặp không về."

Nói xong, không cho Hàn Thanh cơ hội nói chuyện, Sư Phi Huyên liền vội vàng cúp điện thoại.

Lưu lại Hàn Thanh một hồi bất đắc dĩ.

"Ký túc xá quan hệ hữu nghị?"

Hắn cười khổ một cái: "Không có trải qua a. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.