Chương 259: Đại bài đương

Chương 259: Đại bài đương

Chín giờ tối.

Hàng thành ban đêm, mỹ lệ đa tình.

Liễu Thần Phi Ca Đáp cùng Sa Trần ba người phấn khởi đứng ở cửa trường học, chỉ chốc lát, trong trường học đi ra bốn cái xinh đẹp như hoa nữ tử.

Mà ở giữa, xinh đẹp nhất.

Đúng là Sư Phi Huyên, mà nàng bên cạnh ba nữ hài tử cũng là mỗi người mỗi vẻ, mặc dù không bằng Sư Phi Huyên như thế xuất chúng, nhưng cũng đều là hoa khôi lớp cấp bậc nhân vật.

Người đều nói, hoa tươi cần lá xanh tới phối.

Thế nhưng các nàng bốn người đứng chung một chỗ, có phần có một loại tứ đại mỹ nữ cảm giác.

Bốn cái cô nương vừa xuất hiện, hết thảy người đến người đi ánh mắt đều hướng phía các nàng nhìn sang, không ít người trực tiếp nhận ra Sư Phi Huyên, dù sao nàng và Tần Mộng Dao đồng thời Hàng Đại giáo hoa, cơ hồ mỗi người đều biết.

Thậm chí Hàng Đại nam sinh còn chia làm hai phái, một phái cho rằng Sư Phi Huyên càng đẹp, một phái cho rằng Tần Mộng Dao càng kiều, vì Hàng Đại đệ nhất mỹ nữ tên tuổi, giãy đến tối mày tối mặt.

Không ít người đem hai người ảnh chụp in ra kề sát ở đầu giường.

Úy tạ vô số trạch nam đêm khuya cô độc trái tim.

"Liễu ca ca, Ca Đáp ca ca, cát Trần ca ca."

Xa xa, Sư Phi Huyên liền hướng về phía ba người chào hỏi, lộ ra nụ cười ngọt ngào, tiện sát một đám người bên ngoài.

"Ta đi, ba tên này thế mà gặp giáo hoa! Hơn nữa còn mang tới giáo hoa cùng phòng, mỗi cái đều là nữ thần cấp bậc a. . ."

"Móa nó, cái này thời đại thật sự là thay đổi. . . Đây không phải là Liễu Thần Phi sao? Tiểu tử này dốc hết vốn liếng a?"

"Không thể nào, ta nghe nói Sư Phi Huyên giống như ưa thích chính là cái kia xuất quỷ nhập thần Hàn Thanh kia mà. . . Giáo hoa cấp lại, tiểu tử này có phúc lớn a. . ."

"Rất muốn làm Hàn Thanh cùng phòng a. . ."

Người vây xem một hồi thở dài bất đắc dĩ.

"Đây là tiểu mỹ, đây là tiểu Tinh, đây là Tuyết Lan."

Đi vào Liễu Thần Phi ba người trước mặt, Sư Phi Huyên từng cái đem cùng phòng giới thiệu một chút, ba cái cô nương cũng thoải mái hào phóng cùng ba cái nam sinh chào hỏi.

Ca Đáp nuốt nước miếng một cái.

Ừng ực.

Ba nữ sinh lập tức che miệng cười khẽ, trên mặt mang mấy phần thẹn thùng.

"Lão đại, ngươi nuốt cái gì ngụm nước!"

Ca Đáp quay đầu răn dạy Sa Trần.

Sa Trần một mặt mộng bức: "Cái quỷ gì, ta đang chuẩn bị nuốt đâu!"

Ca Đáp áy náy xoay người: "Bốn vị mỹ nữ, ngượng ngùng, ta này đại ca chưa thấy qua cái gì việc đời, làm các ngươi cười cho rồi."

Thấy Ca Đáp cái dạng này, Sa Trần thật nghĩ một cục gạch chụp chết hắn.

"Tiểu Sư, ngươi Hàn Thanh ca ca đâu?" Tiểu mỹ lôi kéo Sư Phi Huyên tay nhỏ nhỏ giọng nói.

Sư Phi Huyên ký túc xá bốn người là toàn trường nổi tiếng mỹ nữ ký túc xá, mà lại ngoại trừ Tuyết Lan bên ngoài, đều không có bạn trai, là toàn trường hết thảy nam sinh ký túc xá bát quái quan hệ hữu nghị đối tượng.

Thế nhưng bốn cái cô nương một mực không có nguyện ý cùng bất luận cái gì ký túc xá quan hệ hữu nghị.

Hôm nay nguyện ý đi ra, một mặt là bởi vì Sư Phi Huyên, các nàng đều muốn giúp lấy Sư Phi Huyên có thể làm được cái này lớn lạnh thần, đường đường giáo hoa, các nàng tốt khuê mật, vậy mà đuổi ngược một cái nam sinh còn truy lâu như vậy không thành công, bọn tỷ muội so với nàng còn gấp.

Một phương diện khác, các nàng cũng nghĩ quen biết một chút cái này Hàn Thanh, toàn trường nhân vật phong vân đến cùng có cái gì địa phương khác nhau, có thể đem Sư Phi Huyên mê thành cái dạng này.

Này

Đang nói xong, Hàn Thanh thanh âm từ đằng xa truyền đến.

Một đôi dép lào, một kiện in ba ba đi chỗ nào năm chữ áo thun, tăng thêm một đầu quần bãi biển, toàn thân xem xét liền không cao hơn 50 khối, cứ như vậy tiêu sái xuất hiện ở trước mặt mọi người.

Trời nóng, Hàn Thanh mặc cũng tùy ý.

Bất quá gọi là Tuyết Lan nữ hài rõ ràng trên mặt có một tia ghét bỏ, âm thầm lắc đầu.

"Hàn Thanh ca ca!"

Sư Phi Huyên vui sướng gọi vào.

Hàn Thanh cười vẫy tay đi tới trong bọn hắn.

"Đây là Hàn Thanh ca ca."

Sư Phi Huyên xoay người đem Hàn Thanh giới thiệu cho ba cái khuê mật.

Tiểu mỹ trên mặt lộ ra mập mờ nụ cười: "Nguyên lai ngươi chính là Hàn Thanh a, chúng ta một mực nghe nói ngươi đây, mặc kệ là Tiểu Sư cũng tốt, vẫn là trong trường học truyền đi cũng được, ngươi danh khí lớn vô cùng đây."

Hàn Thanh cười ngượng ngùng một thoáng: "Đâu có đâu có."

Tiểu Tinh cũng tự tin nhìn một chút Hàn Thanh nói ra: "Hàn Thanh, ta có thể nói cho ngươi, chúng ta đều là như quen thuộc, không cùng nhiều lời a, chúng ta Tiểu Sư có ý tứ gì ngươi sạch. . ."

"Ai nha tiểu Tinh!"

Sư Phi Huyên lôi kéo tiểu Tinh tay, tiểu Tinh trừng nàng liếc mắt: "Ngươi nha! Như thế trả giá, ăn thiệt thòi đó a!" Thế nhưng cuối cùng cũng không nói thêm xuống.

Cũng là khiến cho Hàn Thanh một hồi bất đắc dĩ.

"Đây là Tuyết Lan." Sư Phi Huyên đem đứng tại cuối cùng Tuyết Lan giới thiệu cho Hàn Thanh.

"Ngươi tốt."

Hàn Thanh cười nói.

Tuyết Lan liếc mắt Hàn Thanh liếc mắt, sau đó nhìn một chút hắn toàn thân trên dưới ăn mặc, khẽ gật đầu, xem như đáp lại.

Sư Phi Huyên nhướng mày, vội vàng ấm dưới tràng: "Hàn Thanh ca ca, chúng ta đi thôi, vừa rồi Ca Đáp ca ca bụng đều để."

Ca Đáp một hồi bất đắc dĩ, thế nhưng cũng không dễ nói chính mình không phải bụng gọi, mà là nuốt nước miếng. . . Không nghĩ tới không thể thành công giá họa đến Sa Trần thân bên trên, trong lúc nhất thời đỏ mặt lên.

"Chiếu ngươi ý tứ, mua đại bài đương."

Liễu Thần Phi đi đến Hàn Thanh bên cạnh thấp giọng nói, trong giọng nói có chút không hiểu rõ Hàn Thanh vì cái gì để cho mình định đại bài đương.

Hàn Thanh gật gật đầu: "Ngươi dẫn đường đi."

Nói xong, Liễu Thần Phi liền đi tại đằng trước, Tuyết Lan tựa hồ liền coi trọng Liễu Thần Phi, mấy cái bước nhanh đi tới bên cạnh hắn, giống như cùng Hàn Thanh ba người đi cùng một chỗ hội mất thân phận một dạng, vội vã phủi sạch quan hệ.

Hàn Thanh định đại bài đương thuần túy là cảm thấy thuận tiện, mà lại tất cả mọi người là học sinh, không cần thiết ganh đua so sánh, vì tại nữ hài trước mặt dài mặt mũi liền làm phô trương, theo Hàn Thanh là ngây thơ như vậy.

Nếu là vào xã hội, cái kia có thể lý giải, thế nhưng học sinh ở giữa làm này chút thực sự không cần thiết, mà lại Ca Đáp cùng Sa Trần đều là nhà cùng khổ xuất thân, mọi người cùng nhau ăn đại bài đương, bọn hắn càng thêm tự nhiên.

"Không phải là nơi này đi?"

Đi một đoạn về sau thấy xa xa đại bài đương Tuyết Lan trên mặt một cỗ ghét bỏ mà nói.

Nàng hôm nay cố ý mặc vào một thân hàng hiệu, toàn thân cao thấp không dưới ba ngàn khối, để cho nàng tới chỗ như thế ăn cơm, trong nội tâm nàng ủy khuất muốn chết.

"Nơi này rất tốt rất tốt, có phải hay không tiểu Tinh? Tiểu mỹ?"

Sư Phi Huyên vội vàng nói đến, kỳ thật nàng cũng ưa thích này có trồng không khí lại tiếp địa khí địa phương, mà lại nàng biết Hàn Thanh ca ca cũng không thích những cái kia xa hoa trường hợp.

Bất quá, để cho nàng không nghĩ tới chính là một mực chung đụng không sai Đỗ Tuyết Lan đã vậy còn quá chọn.

"Ngồi đi."

Đi đến một nhà partner trước Hàn Thanh cười nhường đại gia ngồi xuống.

"Vài vị, ăn chút gì!"

Tuổi gần 50 trung niên ông chủ nhiệt tình chạy đến chiêu đãi, hiện tại đang là sinh ý tốt nhất thời điểm, trên người hắn tràn đầy mỡ đông cùng mồ hôi, thấy mấy cái này khách nhân về sau cũng là sửng sốt một chút.

Không nghĩ tới xinh đẹp như vậy cô nương sẽ đến nơi này ăn cơm, thế nhưng trong lòng lại càng thêm nghiêm túc, người ta để ý ta tiểu điếm, vậy dĩ nhiên muốn cho người ta tốt nhất chiêu đãi, đây là bọn hắn đại bài đương lập thân gốc rễ.

"Tới trước điểm. . ."

Liễu Thần Phi vừa mới chuẩn bị tùy tiện điểm mấy cái, liền bị một bên vẫn đứng không có ngồi xuống Đỗ Tuyết Lan cắt ngang:

"Uy ông chủ, các ngươi bên này ghế như thế bẩn, làm sao ngồi người a? Làm bẩn y phục của ta làm sao bây giờ? Ngươi một tháng tiền kiếm được đều không thường nổi đây."

Nói xong, nàng liếc mắt ông chủ liếc mắt, sau đó đi đến nơi xa cầm một tấm nhìn sạch sẽ một chút băng ghế, rút ra khăn ướt cọ qua cọ lại.

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.