Chương 260: Hiện tại lăn

Chương 260: Hiện tại lăn

"Cô nương. . . Băng ghế đều là sạch sẽ, liền là dùng thời gian dài, không bẩn. . ."

Ông chủ trên mặt có mấy phần xấu hổ cười nói.

Đỗ Tuyết Lan nhìn thoáng qua ông chủ, không để ý đến nàng mà là tiếp tục lướt qua băng ghế: "Các ngươi này loại cửa hàng, có đồ vật gì không bẩn?"

Thanh âm tuy nhỏ, nhưng vẫn là làm cho tất cả mọi người đều nghe được.

Ông chủ nhíu mày một cái, tâm tình có chút không vui, nhưng nhìn tại là cô nương mức hắn không có bùng nổ, giống bọn hắn này loại trường học xung quanh đại bài đương, vệ sinh điều kiện là muốn so địa phương khác tốt hơn nhiều, thế nhưng cô nương này nói chuyện thực sự quá xảo trá, dài xinh đẹp cũng không thể như thế a.

"Ông chủ, mang thức ăn lên mang thức ăn lên đi."

Sư Phi Huyên tùy tiện tại menu bên trên vẽ lên mấy lần liền đưa cho ông chủ, ông chủ tiếp nhận menu thấy Sư Phi Huyên dung mạo xinh đẹp nói chuyện còn khách khí, liền cười gật gật đầu vội vàng đi chuẩn bị.

"Tuyết Lan  có thể, ngồi xuống đi." Sư Phi Huyên đứng lên lôi kéo Đỗ Tuyết Lan, Đỗ Tuyết Lan nhếch miệng tìm ra khăn tay trải tại trên ghế đẩu ngồi xuống.

"Mẹ nhà hắn."

Liễu Thần Phi thấp giọng thầm mắng một câu, khắp khuôn mặt là khinh bỉ: "Lão tử mẹ nhà hắn còn chưa thấy qua làm như vậy nữ nhân, nàng cho là nàng đồ vật gì? Thân bên trên những cái kia quần áo cũng coi là hàng hiệu?"

Liễu Thần Phi thấp giọng nói, đại bài đương ồn ào cũng chỉ có một bên Hàn Thanh nghe được.

"Tốt, cùng loại nữ nhân này so đo cái gì?" Hàn Thanh vỗ vỗ Liễu Thần Phi.

"Lão tứ, nếu không phải chiếu ngươi an bài, lão tử tùy tiện tìm một cái khách sạn đều có thể hù chết nữ nhân này, nhà chúng ta Nguyễn Đình hiện tại cũng cùng ta ăn quán ven đường, nàng là cái thá gì."

Hàn Thanh cười cười, Liễu Thần Phi nói thầm mấy câu cũng liền không nói thêm lời.

"Ca Đáp ca ca, cát Trần ca ca, các ngươi nhiều tâm sự nha."

Thấy trên bàn cơm bởi vì Đỗ Tuyết Lan mà trở nên có chút đè nén, Sư Phi Huyên hướng phía Ca Đáp cùng Sa Trần chớp mắt nói ra.

Ca Đáp cùng Sa Trần cười một thoáng, tự nhiên hiểu rõ Sư Phi Huyên ý tứ, hai người trong lòng cảm kích, vội vàng một người lôi kéo một cô nương hàn huyên, còn lại Sư Phi Huyên cùng Hàn Thanh đàm tiếu, mà Liễu Thần Phi thì chơi điện thoại di động, hoàn toàn không để ý tới lạc đàn Đỗ Tuyết Lan.

"Vài vị, món ăn tới, nếm thử, nếu là không ngon miệng lời nói nói với ta, ta lại cho các ngươi thêm điểm gia vị." Ông chủ bưng mâm lớn nhỏ bàn đi tới.

Rau hẹ, chân gà, thịt dê nướng, quả cà các loại, đều là đại bài đương thiết yếu đồ nướng.

"Ông chủ, tới một kiện bia!"

Ca Đáp cùng tiểu Tinh trò chuyện vui vẻ, hào khí kêu một kiện bia, móc ra bản thân túi tiền bá khí nói: "Hôm nay một trận này, ca mời."

Liễu Thần Phi không còn gì để nói.

Hàn Thanh cũng cảm thấy buồn cười, bất quá đại gia cũng đều không đoạt, đại bài đương tiêu phí không cao, nhường Ca Đáp ra cũng không có vấn đề gì.

"Một kiện bia nói hình như chính mình nhiều giàu có một dạng."

Lúc này, một đạo lạnh lùng xen lẫn trêu đùa thanh âm truyền đến.

Ca Đáp sầm mặt lại hướng bên cạnh bàn nhìn sang, chỉ thấy năm sáu người cao mã đại nam sinh ngồi ở chỗ đó, trên mặt bàn bày biện năm sáu kiện bia còn có tràn đầy một bàn đồ nướng.

Xem cái kia dáng người, tựa hồ là thể dục sinh.

Ca Đáp đang ở tiểu Tinh trước mặt thổi ngưu bức đâu, làm sao có thể nhịn được người khác nói như vậy à, lúc này sắc mặt khó coi nhìn về phía bọn hắn: "Tiểu tử, ngươi nói cái gì?"

Ở giữa một người cầm đầu nam nhân lắc đầu: "Ta nói, nghèo chứa giàu."

Thao

Ca Đáp vỗ bàn một cái trực tiếp đứng lên: "Con mẹ nó ngươi nói cái gì đó! Lão tử tới ăn đồ nướng uống cái rượu, chứa ngươi tê liệt a."

Nam tử kia cười cười, không để ý đến Ca Đáp, mà là tham lam nhìn Sư Phi Huyên mấy người liếc mắt về sau, tiếp tục ăn cơm.

"Tính toán lão nhị, nay Thiên cô nương nhóm đều tại, ta liền không đi lên giáo huấn bọn hắn, dù sao chúng ta đều là thân sĩ." Sa Trần ở một bên lôi kéo Ca Đáp ngồi xuống.

Ca Đáp thấy nam tử không nói thêm gì nữa, tưởng rằng sợ chính mình, đắc ý ngồi xuống.

Yên tĩnh xuống về sau, ông chủ giơ lên một kiện bia đi tới, tất cả đều là ướp lạnh, ký túc xá ba huynh đệ ăn đồ nướng uống vào bia ướp lạnh, cái kia sảng khoái, liền liền Sư Phi Huyên cùng tiểu Tinh tiểu mỹ uống hết đi một lượng chén, trên mặt có mấy bôi đỏ bừng, xinh đẹp không gì sánh được, nhất là Sư Phi Huyên, uống rượu nàng càng là đẹp khiến người ta cảm thấy không chân thực, thanh thuần gương mặt bên trên nhiều hơn mấy phần đẹp đẽ.

Toàn bộ đại bài đương tất cả mọi người hướng phía Sư Phi Huyên nhìn lại.

Dạng này nữ hài, thật sự là bình sinh khó gặp a.

"Hàn Thanh ca ca."

Sư Phi Huyên ngọt ngào gọi vào.

Hàn Thanh nhíu mày một cái: "Tiểu Sư, ngươi không thể uống nữa, ngươi không biết uống rượu."

"Không sao."

Sư Phi Huyên cười nói, trong mắt tràn đầy nước nhuận, lấp lánh mắt to mông lung mê ly, tràn ngập thương tiếc mị lực.

"Hàn Thanh ca ca. . ."

Nàng tiếp tục nỉ non.

Một bên Đỗ Tuyết Lan lôi kéo Sư Phi Huyên tay thấp giọng nói: "Tiểu Sư, ngươi uống nhiều quá, không nên nói lung tung, nam nhân này không đáng."

Nói xong, Đỗ Tuyết Lan nhìn thoáng qua Hàn Thanh ly trà trước mặt.

Toàn bộ trên mặt bàn, tất cả mọi người đang uống rượu, liền liền cô nương uống hết đi một chút, chỉ có gia hỏa này.

Hắn uống trà.

Uống trà. . .

"Không, ta muốn nói, ta muốn nói ' "

Sư Phi Huyên hất ra Đỗ Tuyết Lan tay, quay đầu nhìn về phía Hàn Thanh, trong mắt tràn đầy nghiêm túc cùng nghiêm túc.

Cô gái này, thật sự đẹp.

Liền liền Hàn Thanh tâm đều bỗng nhiên nhảy một cái, cùng hết thảy nữ nhân cho cảm giác của mình cũng không giống nhau, Sư Phi Huyên sạch sẽ giống như là một tờ giấy trắng, dùng dung mạo của nàng, hiện tại vẫn chỉ là đại học, tương lai ra xã hội  dựa theo nàng lúc đầu quỹ tích, nàng lại là Hoa Hạ nổi danh nữ diễn viên, sau này vì mình. . . .

Ai

Hàn Thanh thở dài một cái, trong mắt tràn ngập áy náy nhìn về phía Sư Phi Huyên.

Nhưng là bây giờ nàng, là đơn thuần như vậy.

Một mực đơn thuần xuống, không tốt sao?

Làm gì bởi vì chính mình, mà hai đời thụ thương đâu?

"Tiểu Sư. . . . Ta ủng hộ ngươi. . . Yêu liền muốn nói ra đến, cố gắng lên!" Một bên tiểu mỹ khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, uống một chút rượu về sau nữ hài tử đều trở nên càng càng mỹ lệ, thấy chính mình khuê mật rốt cục còn lớn mật hơn nói ra tâm ý của mình, làm hảo bằng hữu các nàng, lúc này chỉ có chúc phúc.

"Tiểu Sư! Lớn mật nói ra! Nếu là hắn không đồng ý, ta liền xé hắn." Tiểu Tinh đặt chén rượu xuống quơ nắm tay nhỏ nói ra.

Ca Đáp cùng Sa Trần cũng là nắm thật chặt nắm đấm, liền liền một bên an tĩnh Liễu Thần Phi cũng nhịn không được nhìn về phía cái này danh chấn Hàng Đại giáo hoa.

"Ta đi. . . Giáo hoa muốn biểu bạch!" Ca Đáp nhịn xuống chính mình kích động tâm.

Sa Trần nắm thật chặt tay của hắn: "Đúng vậy a! Giáo hoa muốn biểu bạch! Sinh thời vậy mà có thể thấy giáo hoa thổ lộ, lão tử thật sự là thần! Dài còn không có ta đẹp mắt! Sư giáo hoa thế mà cùng hắn thổ lộ."

"Hàn Thanh ca ca. . ."

Sư Phi Huyên mắt say lờ đờ mông lung, nhìn xem cái này để cho mình không cách nào tự kềm chế nam nhân, nàng cười nói: "Hàn Thanh ca ca, theo chúng ta lần thứ nhất gặp nhau, ngươi ở trường học bên kia ngõ nhỏ đã cứu ta cùng lão gia gia kia, cái kia về sau ta liền nghĩa vô phản cố yêu. . ."

"Cô nàng, thổ lộ biểu quá sớm đi, nam nhân của ngươi hẳn là ta mới đúng a."

Đột nhiên, một cái thanh âm quen thuộc truyền đến.

Ca Đáp mặt trong nháy mắt nổi giận, cầm chén rượu lên trực tiếp nện xuống đất.

Ba

"Thao! Tiểu tử ngươi có hết hay không! Có phải hay không coi là lão tử không dám đánh ngươi?"

Chỉ gặp, đối diện cái kia một bàn nam sinh, lại một lần nữa toàn bộ chế giễu nhìn xem bên này, mà lúc này, trên mặt bọn họ hèn mọn cũng không còn che giấu, trần trụi nhìn về phía mấy cô gái, nhất là Sư Phi Huyên, càng làm cho bọn hắn không nhịn được nuốt nước miếng.

"Uống rượu đứng cũng không vững, còn dám đấu với chúng ta?"

Cầm đầu nam sinh cười đứng lên, con mắt nhìn về phía Ca Đáp dưới chân mấy món rượu, bất tri bất giác, trò chuyện vui vẻ bọn hắn vậy mà ba cái nam sinh liền uống bốn kiện bia.

Một người một kiện còn nhiều, liền xem như bia, cũng quá sức.

Quả nhiên, Ca Đáp nghĩ hướng phía trước đi một bước hù dọa bọn hắn một thoáng, mới phát hiện mình bước chân có chút phù phiếm. . .

"Mấy vị mỹ nữ, này mấy nam nhân xem như phế đi, nghĩ đến buổi tối hôm nay là không thể chiếu cố các ngươi, bằng không, cùng huynh đệ chúng ta mấy cái chơi đùa? Tuyệt đối mạnh hơn bọn họ nhiều."

Nói xong, phía sau hắn mấy cái nam sinh cũng không nhịn được nuốt nước miếng một cái, cười bỉ ổi.

Thao

Sa Trần cùng Liễu Thần Phi đồng thời đứng lên, thế nhưng đều phát hiện thân thể quả thật có chút lung lay, lập tức trong lòng có chút khẩn trương.

Mà mấy cô gái càng là sợ hãi nhìn xem đối diện nam sinh, Sư Phi Huyên muốn mạnh trừng mắt những người này, nhưng cũng giận mà không dám nói gì, sợ kích thích bọn hắn.

Cũng là Đỗ Tuyết Lan, trên mặt không chỉ có không có một chút lo lắng, còn một mặt cười trên nỗi đau của người khác nhìn xem Hàn Thanh đám người.

"Hiện tại lăn, không để cho các ngươi đổ máu."

Đúng lúc này, vẫn ngồi như vậy Hàn Thanh nói chuyện.

Hắn vừa nói, đối diện nam sinh cười càng ngông cuồng hơn, bọn hắn ngồi ở kia một bên đợi rất lâu, vì chính là chờ này chút uống nhiều quá về sau tiện hạ thủ, bất quá cái này một mực uống trà tiểu tử đã khiến cho chú ý của bọn hắn, không, không phải chú ý, là ý cười.

Đi ra ăn đồ nướng, người ta uống rượu hắn uống trà?

Vậy cũng là nam nhân?

"Tiểu tử? Ngươi nói cái gì?"

Cầm đầu nam nhân âm lãnh mà nói, nắm đấm đã nắm chặt, trong lòng hắn, trước mắt cái này uống trà nam, cũng không phải hắn một quyền chi địch.

Hàn Thanh lắc đầu:

"Ta nói, hiện tại lăn, không để cho các ngươi đổ máu."

Ps: off

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.