Chương 261: Đụng rượu

Chương 261: Đụng rượu

Tiết Lượng cảm thấy mình hôm nay thật may mắn.

Bởi vì đời này đều chưa bao giờ gặp này loại ngu xuẩn tới phụ trợ chính mình trang bức.

Trước mắt cái này uống trà nam rõ ràng liền là đang giả vờ, nếu hắn trang bức, vậy mình đánh mặt chẳng phải là càng đẹp trai hơn?

Tiết Lượng đã đang tự hỏi đợi chút nữa đánh mặt tư thế, là trở tay, vẫn là tay thuận?

Tóm lại liền là một chữ, đêm nay thật có phúc, đối diện mấy cái kia muội tử, bất kỳ một cái nào kéo ra ngoài đều là hoa khôi lớp thậm chí hệ hoa cấp bậc, thế nhưng trong mắt của hắn chỉ có một cái, liền là ngồi ở cái này trà nam bên cạnh nữ hài kia.

Quá đẹp.

Tại Kim Lăng đại học, hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua này chủng loại hình nữ hài, thanh thuần, đơn thuần, mỹ lệ, mà lại phảng phất không nhuốm bụi trần bạch ngọc, đi qua rượu ngất nhiễm về sau, để cho người ta cỡ nào nghĩ thật tốt thương tiếc một phen.

"Ngoại trừ Phùng giáo hoa, Kim Lăng đại học tìm không thấy cái thứ hai có thể cùng cô gái này so người."

Tiết Lượng trong lòng thỏa mãn, lần này tới Hàng Đại vốn là đá cuộc so tài hữu nghị, qua một thời gian ngắn nữa liền là mấy lớn trường đại học chỉ thấy bóng đá so tài, mà lại hôm nay thành tích rất không tệ, Hàng Đại đội bóng đá thật sự là quá cùi bắp, một trận xuống tới.

0: 4.

Đây là nửa tràng sau Kim Lăng đại học tận phái dự bị dưới tình huống, Tiết Lượng là chủ lực tiên phong nửa tràng sau thậm chí không có lên sàn.

Toàn thắng.

Ban đêm, còn có thể gặp được mấy cái đỉnh cấp muội tử, nói không chừng có thể tới một đoạn hạt sương tình duyên, ban ngày tại trên sàn thi đấu huy sái mồ hôi vò ngược nam nhân, ban đêm trên giường huy sái hormone đùa bỡn nữ nhân.

Còn cầu mong gì?

"Liền ngươi? Để cho chúng ta đổ máu?"

Tiết Lượng cười nói.

Sau lưng mấy cái đồng đội cười lên ha hả.

"Mẹ nhà hắn một cái liền rượu cũng không dám uống nam nhân, còn ở nơi này phách lối? Có phải là nam nhân hay không đều không nhất định, cẩn thận ta một cước đoạn tử tuyệt tôn, thật làm cho ngươi làm nữ nhân."

"Ha ha ha ha, lão Lý, ngươi nói chuyện thật sự là quá tuyệt, người ta tiểu nam sinh hội đau á."

"Tiểu tử, ngoan ngoãn cút ngay, mang theo ngươi người lăn càng xa càng tốt, mấy cái này muội tử chúng ta giúp ngươi chiếu cố, tuyệt đối so với các ngươi chiếu cố dễ chịu, ha ha ha."

Tiết Lượng hài lòng mà cười cười: "Nghe được huynh đệ của ta lời nói sao?"

"Uống trà tử."

Hắn khịt mũi coi thường mà nói.

Hàn Thanh thở dài một cái: "Uống trà tử. . ."

"Cái tên này cũng là có thú."

Hắn cười cười, sau đó hai chân tréo nguẫy nhìn về phía đứng tại chính mình đối diện Tiết Lượng: "Ngươi uống rất trâu?"

Nghe được Hàn Thanh nói như vậy, Tiết Lượng lớn bật cười: "Cái gì gọi là có thể uống, lão tử một người có thể uống chết ngươi mười cái."

"Mười cái."

Hàn Thanh gật gật đầu: "Vậy được rồi."

"Cái gì tốt a?"

Tiết Lượng nghi ngờ nói.

"Ta cùng ngươi ngươi uống rượu."

Hàn Thanh nhàn nhạt nói.

"Ngươi cùng ta so uống rượu? Tiểu tử, ngươi là nghiêm túc sao? Đợi chút nữa ta cũng không muốn ngươi cồn trúng độc, mặc dù ngươi một thân rách rưới cái mạng này cũng không đáng giá mấy đồng tiền, thế nhưng nếu là uống chết vẫn có chút phiền phức."

Tiết Lượng chế giễu mà nói.

"Đúng vậy a, tiểu tử đừng trang bức, uống rượu? Ngươi vẫn là uống trà đi."

"Đúng vậy a, uống rượu là chúng ta đại lão gia sự tình, các ngươi những thằng oắt con này em bé liền không nên ồn ào."

Các đội viên ồn ào nói.

Một bên Sư Phi Huyên kéo lại Hàn Thanh ống tay áo: "Hàn Thanh ca ca, bằng không chúng ta đi thôi. . . Ta sợ bọn họ quá chén ngươi. . . Ta biết ngươi không thích uống rượu."

Liễu Thần Phi sắc mặt âm lãnh, một bên Ca Đáp cùng Sa Trần chỉ cần Hàn Thanh một câu, liền xem như đứng không vững cũng phải cứng rắn.

"Nếu không ta gọi chút người."

Liễu Thần Phi thấp giọng nói với Hàn Thanh.

Hắn mặc dù biết Hàn Thanh lợi hại, thế nhưng loại trường hợp này vẫn là không nên gây chuyện tương đối tốt, gọi chút người tới dọa ép tràng tử, mấy người này nói không chừng liền sợ.

Thế nhưng Hàn Thanh lại khoát khoát tay.

Nàng vỗ vỗ Sư Phi Huyên tay nhỏ, tiểu cô nương mặt càng đỏ hơn.

"Yên tâm đi, ta nắm chắc."

Nói xong, hắn quay người nhìn về phía Tiết Lượng: "Đừng nói nhảm, chỉ hỏi ngươi một câu, có dám hay không?"

Tiết Lượng ngửa mặt lên trời cười dài: "Ta có dám hay không? Lão tử có thể uống đến ngươi bán thân bất toại ngươi tin hay không!" Nói xong, hắn đột nhiên lời nói xoay chuyển: "Bất quá tỷ thí có khả năng, cũng nên có chút tiền đặt cược a."

"Ngươi muốn cái gì tiền đặt cược?" Hàn Thanh nhàn nhạt nói.

"Ta thắng, các ngươi cũng đừng chờ chúng ta ra tay đánh các ngươi, lập tức cút đi, mấy cái này muội tử lưu lại đi theo chúng ta."

Tiết Lượng tham lam nói, nhìn về phía Sư Phi Huyên con mắt thậm chí có thể bắn ra dục hỏa tới.

"Ngươi nghĩ thì hay lắm!" Đỗ Tuyết Lan hừ lạnh một tiếng đứng người lên: "Ta cùng bọn hắn không phải cùng một chỗ, các ngươi nếu là so, không thể mang ta lên."

Nói xong, nàng việc không liên quan đến mình hai tay ôm ngực đứng ra xa xa.

Tiết Lượng cười hạ: "Thấy được sao, mỹ nữ đối ngươi cũng không có tự tin đâu, ta nhìn ngươi vẫn là trực tiếp cút ngay."

"Ta không đi, Hàn Thanh ca ca, ta một mực bồi tiếp ngươi."

Thấy Đỗ Tuyết Lan cử động, Sư Phi Huyên vô hạn thất vọng, thế nhưng lúc này, nàng làm sao có thể vứt bỏ nàng âu yếm Hàn Thanh ca ca, không nói hai lời lúc này đứng ở Hàn Thanh một bên.

Tiểu Tình cùng Tiểu Mỹ do dự một chút, nhìn một chút Hàn Thanh, lại nhìn một chút Sư Phi Huyên, cuối cùng thậm chí hai nữ còn nhìn Sa Trần cùng Ca Đáp liếc mắt.

"Được rồi, Tiểu Sư, ta cùng ngươi điên cuồng một lần." Tiểu Mỹ kiên định nói.

Tiểu Tình cũng rúc vào các nàng bên cạnh: "Ta cũng vậy, Hàn Thanh, ngươi cần phải không chịu thua kém, liền là uống chết rồi, đều không thể bị thương ba người chúng ta đối tự tin của ngươi."

Thấy tam nữ như thế kiên định, Ca Đáp cùng Sa Trần trong lòng cảm động, nhất là vừa rồi Tiểu Tình cùng Tiểu Mỹ điểm đừng xem hai người bọn họ liếc mắt, ánh mắt bên trong có nhàn nhạt tình cảm, mặc dù cực ít, thế nhưng cũng đầy đủ hai cái này độc thân Hán kích động không thôi.

"Lão tứ! Đi lên làm! Chơi không lại huynh đệ ba cái thay ngươi khiêng!"

"Đúng đấy, lão tứ đừng sợ, đi lên liền là làm! Các lão gia sợ bọn họ! Có ta ở đây đừng sợ, uống nhiều quá huynh đệ cùng ngươi cùng chết!"

Ca Đáp cùng Sa Trần nắm nắm đấm nói ra.

Một bên Liễu Thần Phi nhíu mày: "Uống bất động nói cho ta biết."

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng quay đầu, lúc này, bên này náo nhiệt đã hấp dẫn không ít người lực chú ý, đại gia dồn dập hướng bên này nhìn qua, khi thấy muốn đụng rượu thời điểm, đại gia càng là hưng phấn không được.

Hoa Hạ chính là như vậy, chỉ cần ngươi không chết, người khác liền sẽ để ngươi uống.

Giống như ngươi uống càng nhiều bọn hắn càng vui vẻ, rất nhiều người cũng biết đạo hét rượu không dễ chịu, nhưng đã đến trên bàn rượu lập tức liền thay đổi một người khác, mặt ngoài vui vẻ, kì thực mong muốn quá chén mỗi người.

Cái gọi là nắm vui sướng xây dựng ở sự thống khổ của người khác bên trên, trên bàn rượu rõ ràng nhất.

Mà này Tiết Lượng rõ ràng liền là muốn cho Hàn Thanh uống chết.

"Ông chủ, tới bốn kiện ha! Bia!"

Hắn xoay người hướng về phía ông chủ kêu to, trên mặt có mấy phần đắc ý, đối phó Hàn Thanh, bốn kiện đừng nói uống không uống xong, ít nhất dọa đến tiểu tử này gần chết không có vấn đề.

"Chậm rãi."

Hàn Thanh đột nhiên mở miệng, Tiết Lượng trên mặt vui vẻ nghĩ thầm quả nhiên bị chấn nhiếp: "Thế nào, tiểu tử sợ hãi? Nếu là sợ hãi hiện tại liền bưng ngươi trà cút ngay!"

Nhưng Hàn Thanh chỉ là khẽ lắc đầu: "Ta không phải ý tứ này."

Nói xong, hắn quay đầu cũng nhìn về phía ông chủ: "Ông chủ, ha! Bia cũng không cần, trực tiếp tới hai kiện rượu đế."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.