Chương 262: Xe cứu thương tới vừa vặn

Chương 262: Xe cứu thương tới vừa vặn

"Lão tứ, ngươi không nên nháo!"

"Ta đi, lão tứ, cái này không thể được, không thể để cho ngươi như thế uống, thực sự không được chúng ta đi chính là, sao có thể chơi như vậy mệnh."

Nghe được Hàn Thanh muốn hai kiện rượu đế.

Ca Đáp cùng Sa Trần không bình tĩnh.

Liền liền Liễu Thần Phi đều quay đầu nhìn về phía Hàn Thanh: "Lão tứ, ta biết ngươi không tầm thường, thế nhưng uống rượu không phải đánh nhau, hai kiện rượu đế có thể muốn mạng người."

Hàn Thanh cười cười khoát khoát tay, bưng lên chén trà trên bàn, nhấp một miếng trà thản nhiên nói: "Đúng vậy a, muốn mệnh của hắn."

"Hàn Thanh ca ca. . . Chúng ta không thể so sánh có được hay không, ta sợ hãi. . ."

Sư Phi Huyên lôi kéo Hàn Thanh ống tay áo không ngừng đong đưa, nàng uống gấp hai bia đều bộ dáng này, Hàn Thanh muốn cùng người khác liều hai kiện rượu đế, nàng sao có thể yên tâm hạ?

Liền liền Tiểu Tình cùng Tiểu Mỹ tất cả lên khuyên can nói: "Hàn Thanh, tâm ý của ngươi chúng ta hiểu rõ, là một người đàn ông tốt, thế nhưng này loại vờ ngớ ngẩn sự tình cũng đừng làm, chúng ta bây giờ liền đi đi thôi."

Thế nhưng Hàn Thanh chỉ là khoát khoát tay: "Các ngươi cố gắng ngồi là được rồi, ta tâm lý nắm chắc."

Nói xong, hắn nhìn về phía đối diện Tiết Lượng: "Thế nào? Muốn lăn hiện tại lăn."

Tiết Lượng lạnh lùng âm hiểm nhìn Hàn Thanh: "Tiểu tử, ngươi nghiêm túc?"

Hàn Thanh bĩu môi: "Dĩ nhiên, tất cả mọi người là sinh viên đại học, nói lời giữ lời."

Tiết Lượng hít sâu một hơi, nhìn phía xa đang hướng bên này chuyển rượu đế ông chủ, trong lòng có chút bất an, thế nhưng nói ra tát nước ra ngoài, hiện tại muốn là chính mình sợ, chẳng phải là đầu hàng?

Ba ba ba không thành còn bị ba ba ba đánh mặt?

Nghĩ như vậy, Tiết Lượng tâm hung ác: "Tiểu tử, ngươi tốt nhất sớm gọi tốt xe cứu thương, nếu không đợi chút nữa chết trên đường không ai có thể quản ngươi."

Hàn Thanh gật gật đầu: "Ngươi nói có đạo lý, ngươi dù sao vẫn là một học sinh, giết chết ngươi không có ý gì, giúp ngươi gọi chiếc xe cứu thương cũng tốt, uống xong lâu lên xe, rất tiện."

Nói xong, hắn vẫy tay, Ca Đáp lập tức đi tới.

"Đánh 120."

"Được rồi."

Ca Đáp cười nói, lập tức lấy điện thoại cầm tay ra nói đánh là đánh, một điểm đùa giỡn không ra.

"Uy, ngươi tốt, Hàng Đại đại bài đương bên này, có người đến tột cùng trúng độc sắp chết, làm phiền các ngươi tranh thủ thời gian tới, ân, cám ơn."

Nói xong, Ca Đáp cúp điện thoại: "OK."

"Mẹ nó. . ."

Tiết Lượng không còn gì để nói, mẹ nhà hắn chưa từng thấy qua như thế 6 người.

Ca Đáp liền là ưa thích Hàn Thanh cỗ này không sợ trời không sợ đất vĩnh viễn bình tĩnh dáng vẻ, kỳ thật Ca Đáp gọi cú điện thoại này cũng là hai tay chuẩn bị, không phục vụ hội ai thua ai thắng, uống nhiều rượu như vậy đều nhất định muốn có xe cứu thương tới hắn mới yên tâm, nếu là Hàn Thanh thật xảy ra chuyện gì, Ca Đáp giết mình tâm đều có, mà lại trong lòng cũng hạ quyết định, đợi chút nữa Hàn Thanh chỉ cần vẻ mặt một không thích hợp, mình lập tức liền lên đi cùng bọn hắn đánh nhau, rượu có khả năng thua, huynh đệ tuyệt đối không thể có sự tình.

Đến mức Tiết Lượng nha.

Nếu là hắn không được, xe đã chuẩn bị cho hắn tốt.

Trả tiền xe bọn hắn cần, mình có thể bang ra, tận tình địa chủ hữu nghị nha.

"Chàng trai, rượu đế không phải nói đùa, vẫn là uống ít một chút đi. . . Cái đồ chơi này uống nhiều quá, muốn mạng."

Ông chủ chỉ nhắc tới một kiện rượu đế tới, hai kiện hắn thực đang sợ nháo ra chuyện gì đến, mà lại hiện tại nhiều người nhìn như vậy, hắn cũng không dám qua loa, buông xuống rượu về sau cũng không đi, nghiêm nghiêm thật thật thủ tại một bên, sợ hai người trẻ tuổi đã xảy ra chuyện gì.

"Rượu ngũ lương."

Hàn Thanh nhìn thoáng qua, sau đó cầm lấy một bình nhìn xuống số độ: "5 2 độ, có chút thấp."

Bên cạnh Tiết Lượng một hồi rùng mình, không biết Hàn Thanh nói lời là nghiêm túc vẫn là đang trang bức.

Đại ca, rượu ngũ lương, 5 2 độ, một kiện, ngươi còn cầu cái gì?

Ngươi là đụng rượu, vẫn là đi cầu chết?

Đột nhiên, Tiết Lượng có chút sợ hãi, thế nhưng hiện tại hắn cũng mất hết mặt mũi nói chính mình từ bỏ, chỉ có thể cứng rắn: "Tiểu tử, bắt đầu đi."

Nói xong, hắn cầm một cái chén giấy chuẩn bị chứa rượu.

Nhưng là vừa vặn cúi người, liền bị Hàn Thanh ngăn cản.

"Làm cái gì vậy? Nuôi cá sao?"

Hàn Thanh đem Tiết Lượng trên tay chén giấy lấy tới, nhìn thoáng qua nhét vào một bên, sau đó xoay người trực tiếp vặn ra một bình rượu ngũ lương đưa tới Tiết Lượng trên tay.

"Là gia môn, xuy bình."

Xuy bình. . . .

Con mẹ nó ngươi coi là đây là bia a?

Người vây xem lúc này cũng bị Hàn Thanh trấn trụ, tiểu tử này ai cũng là bệnh tinh thần trong nội viện đi ra a? Rượu đế, xuy bình, đó là hướng chết uống a.

"Tiểu tử, ngươi nghiêm túc?"

Tiết Lượng không biết, hôm nay câu nói này hắn đã nói nhiều lần.

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng, giơ chai rượu lên.

Đầu hơi hơi hướng lên.

Ừng ực. . . . Ừng ực. . . . Ừng ực. . . .

Một bình rượu ngũ lương, giọt rượu không dư thừa.

Phanh

Hắn đem cái bình bỏ vào một bên trên mặt bàn, sau đó chuyển đến băng ghế ngồi xuống: "Đến ngươi."

Nói xong, hắn bưng lên không uống xong trà, lại nhấp một miếng.

Bình tĩnh tự nhiên, như uống thanh tuyền.

Tiết Lượng hít sâu một hơi, trên tay bưng bình rượu đều có chút run rẩy, nhưng nhìn đến tất cả mọi người nhìn xem chính mình, biết lúc này đã đâm lao phải theo lao, chỉ có thể đối bình rượu thổi lên.

Ừng ực. . . Ừng ực. . . Ừng ực. . .

Ừng ực. . . Ừng ực. . . Ừng ực. . .

Ầm

Bình rượu bị hắn hung hăng đập vào trên mặt bàn, một cỗ tê tâm liệt phế cháy cảm giác theo tim truyền đến, đầu óc bắt đầu ông ông tác hưởng, một bình rượu đế vào trong bụng, không giống bia như thế hậu kình tới thong thả, đi lên liền là một loại đầu váng mắt hoa cảm giác.

Thế nhưng Tiết Lượng còn tại kiên trì.

Nếu là ngã xuống, nam nhân tôn nghiêm liền toàn xong, không phải liền là rượu sao? Chỉ cần không có chết, liền có cứu, bởi vì cái gọi là uống rượu không sợ trời không sợ đất, tự nhiên cũng không sợ chết rồi.

Uống

Hắn hét lớn một tiếng, sau đó phù phù một tiếng ngồi xuống ghế, ánh mắt mê ly nhìn xem Hàn Thanh.

Hàn Thanh mỉm cười đứng lên cầm hai bình rượu, một bình mở ra đặt ở sáng như tuyết trước mặt, một bình giữ tại trong tay của mình, không hề do dự ngẩng đầu, đối đầu bình miệng.

Ừng ực. . . .

Một hơi, uống xong, sau đó nhẹ nhàng để chai rượu xuống giống như người không việc gì một dạng đi trở về vị trí của mình ngồi xuống.

Rót một ly trà, vung tay một cái: "Ngươi tiếp tục."

"Này mẹ hắn là người sao?"

"Này nhỏ hơn giống như là Hàn Thanh đi. . . . Ta nói làm sao luôn cảm thấy nhìn quen mắt đây. . ."

"Đúng vậy a! Là Hàn Thanh! Hắn trở về a, đã lâu không gặp hắn, quả nhiên, nơi nào có Hàn Thanh, chỗ nào liền có náo nhiệt a, ta phát hiện, chỉ cần không cùng tiểu tử này đối nghịch, dù cho chỉ là một người đứng xem đều cảm thấy hắn thật sự là suất a."

"Ta trời, nguyên lai là sư đại giáo hoa bọn hắn ký túc xá cùng Hàn Thanh ký túc xá quan hệ hữu nghị a. . . Mấy cái này tiểu tử xem như đụng vào trên họng súng, thế mà chọc Hàn Thanh. . . Phải biết Nam Lê Xuyên cùng Mộ Dung Trùng đều không làm gì được hắn đây. . ."

"Mấy tên này giống như là hôm nay tới trường học của chúng ta đá bóng Kim Lăng đại học đội bóng đá trường, mẹ nhà hắn thắng chúng ta một trận bóng, trong trường học chảnh chứ cùng cái hai tám một phần vạn dạng, là nên thật tốt giáo huấn một thoáng, có Hàn Thanh ra tay, hắn xong đời."

Trong mông lung, Tiết Lượng nghe được người chung quanh tiếng nghị luận, cảm giác tốt như chính mình coi thường cái này uống trà nam.

Ục ục! Ục ục!

"Xe cứu thương đến rồi!"

Có người kinh hô.

Bạch

Mấy tên nhân viên y tế vội vàng giơ lên cáng cứu thương vọt xuống tới.

Uống

Tiết Lượng sớm đã liều lĩnh, uống người say chỗ nào còn nhớ được khác?

Bưng rượu lên bình liền là làm!

Ừng ực. . . Ừng ực. . . .

Hai cái xuống, thân thể của hắn liền tầng tầng nện xuống đất, miệng sùi bọt mép, thân thể không ngừng co quắp, thế nhưng con mắt còn đang toả ra lấy âm lãnh ánh sáng.

"Uống trà nam. . . ."

Hắn kêu gào.

Nhân viên y tế cũng là mộng bức, làm cả đời cấp cứu, cồn trúng độc cũng không phải là chưa từng thấy qua, thế nhưng lần đầu nhìn thấy loại xe này tới, còn đang làm ra người, thật sự là thần.

Lúc này, vài người mang lấy Tiết Lượng liền hướng trên cáng cứu thương nhấc, loại trạng thái này nếu là không lập tức chạy chữa, rất có thể sẽ có càng hậu quả nghiêm trọng.

Say rượu không phải bệnh, nhưng say đứng lên có thể muốn mạng người.

"Đại ca. . . Đi, chớ nói chuyện. . ."

Tiết Lượng mấy cái đồng đội xúm lại hắn hậm hực rời đi.

Làm môn xe cứu thương cửa đóng lại một khắc này, Tiết Lượng cuồng loạn thanh âm còn tại truyền đến:

"Tiểu tử. . . Cho ngươi lão tử chờ lấy. . . . Ngươi biết người thế nào của ta à. . . . Chờ lão tử gọi ta nhan ca đến, ngươi liền biết cái gì gọi là chết rồi. . . ."

Ầm

Xe cứu thương môn tầng tầng đóng lại, gào thét mà đi.

Ai

Đại bài đương bên trong một mảnh lặng ngắt như tờ, chỉ nghe Hàn Thanh đột nhiên thở dài một tiếng.

"Ta thật không thích uống rượu."

Nói xong, hắn lắc đầu đứng lên cười đi đến ông chủ bên cạnh: "Ông chủ, đa tạ nhắc nhở của ngươi, còn thật là không có uống xong, còn lại này chút thu trở về đi."

Ông chủ run rẩy gật đầu nhìn xem Hàn Thanh, giống như thấy rượu như thần chất phác thu hồi còn lại rượu đế.

Mà lúc này Hàn Thanh, tốt giống cái gì cũng không có xảy ra một dạng, tiếp tục thưởng thức trà.

"Vẫn là trà dễ uống."

Hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, dẫn tới tất cả mọi người nhìn mà than thở, nhưng không có người biết rõ, lúc này trong cơ thể của hắn, linh khí đang ở liên tục không ngừng pha loãng lấy trong cơ thể cồn. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.