Chương 263: Nhan gia phụ tử

Chương 263: Nhan gia phụ tử

"Cho ta trà. . ."

Tiết Lượng cảm giác yết hầu giống lửa đốt một dạng, thân thể cực độ cần nước, thế nhưng lúc này hắn biết, uống một chén trà đối thân thể vô cùng tốt.

"Lão Tiết, về sau không thể lại như thế uống rượu, muốn mạng người." Thanh âm của một nam nhân truyền đến, một chén ấm áp nước trà vào trong bụng, yết hầu cuối cùng tốt một chút.

Giãy dụa lấy mở mắt ra, Tiết Lượng cảm giác trước mắt hoàn toàn mông lung.

"Ta ngủ mấy ngày?"

Điều chỉnh một chút trạng thái của mình, Tiết Lượng nhìn về phía đứng tại đầu giường nam nhân, Nam Lê Xuyên.

"Một ngày một đêm."

Nam Lê Xuyên đáp.

Tiết Lượng vẻ mặt lạnh lẽo: "Mẹ nhà hắn, không nghĩ tới lần này thế mà cắm, tiểu tử kia thế mà như thế có thể uống."

Nam Lê Xuyên thở dài một cái: "Ngươi là không biết ngươi đắc tội người thế nào. . . . Hắn thoạt nhìn là một học sinh, kỳ thật năng lượng của hắn lớn đến nhường ngươi khó có thể tưởng tượng."

"Hàn Thanh?"

Tiết Lượng nghi ngờ nói, hắn mơ hồ nhớ được bản thân say không được thời điểm người vây xem giống như nói qua chính mình cái này đối thủ.

"Không sai, Hàn Thanh." Nam Lê Xuyên gật gật đầu, thảm thương nhìn trước mắt Tiết Lượng.

Nam nhân kia, ngẫm lại liền đáng sợ a. . .

Bất quá lần này, Tiết Lượng tới, hơn nữa còn có ma sát, có lẽ là lại một lần nữa đánh sụp nam nhân kia cơ hội tốt, mà lại, có thể là cơ hội cuối cùng.

Nếu như thất bại lần này, về sau Hàng Đại thậm chí chính mình tất cả trong vòng luẩn quẩn đều tuyệt đối không người dám lại khiêu khích hắn.

Nghĩ như vậy, Nam Lê Xuyên nghiêm túc nhìn về phía Tiết Lượng: "Một hơi này, không thể nhịn a."

"Nói nhảm!"

Tiết Lượng tầng tầng mà nói, một hơi không có đi lên, thân thể lại run rẩy mấy lần, vừa mới phải say một cuộc, thân thể còn ở vào suy yếu nhất thời điểm, nhưng này càng gia tăng Tiết Lượng đối Hàn Thanh hận ý.

Để cho mình tại huynh đệ trước mặt không ngóc đầu lên được, tại trước mặt nữ nhân mất mặt, tại trong mắt mọi người trở thành trò cười, hắn Tiết Lượng lúc nào nhận qua này loại khí?

Nhưng phàm để cho mình bị khinh bỉ người, tất cả cút trứng.

Nghĩ đến đêm hôm đó mấy cái cô nàng, Tiết Lượng liền không nhịn được nghĩ phải chảy nước miếng, bốn cái cô nương, bất kỳ một cái nào kéo ra ngoài đều tuyệt đối là một mình đảm đương một phía đỉnh cấp mỹ nữ, huống chi trong đó còn có một cái giáo hoa cấp bậc, đặt ở Kim Lăng đại học, cũng không người có thể đưa ra phải a.

Nam Lê Xuyên khóe miệng lộ ra một vệt ý cười, biết mình trong lòng dự định có miêu đầu, hắn lột cái quýt đưa cho Tiết Lượng: "Ăn chút chua mở một chút dạ dày, đợi chút nữa đệm điểm bụng, chuyện này ngươi tính thế nào?"

Tiết Lượng tiếp nhận quýt trầm ngâm một chút: "Tiểu tử này bối cảnh rất lớn?"

Nam Lê Xuyên bĩu môi: "Vậy phải xem cùng ai so."

Ồ

Nam Lê Xuyên cười hạ: "Nếu là Kim Lăng đại học nhân vật bên kia nguyện ý ra tay, này Hàn Thanh kỳ thật cũng không thể coi là cái gì."

Tiết Lượng cười lạnh một tiếng: "Đó là tự nhiên, cái tên này tính là thứ gì? Một một học sinh mà thôi, tại Chiết tỉnh, ta không tin còn có người có thể lỗi nặng Nhan gia?"

Nghe được Tiết Lượng nói ra cái họ này, Nam Lê Xuyên giật mình trong lòng, biết ánh rạng đông đã sáng lên: "Huynh đệ chuẩn bị cùng nhan nói ít chuyện này?"

Tiết Lượng ăn xong cuối cùng một quýt phun ra con, trong mắt lập loè gió lạnh: "Chẳng lẽ ta cứ như vậy bị khi phụ rồi? Nơi này là Hàng thành, ta là không xen vào, nhưng nếu là nhan ít ra tay, tiểu tử này tính là cái gì chứ."

Nam Lê Xuyên vội vàng cười nói: "Không sai không sai, nếu là nhan ít ra tay, này Hàn Thanh tuyệt đối không đáng giá nhắc tới, nhan ít quá lâu chưa có trở về Hàng thành, nơi này trời, đều bị mây đen che khuất."

Nói xong, Nam Lê Xuyên nắm chặt nắm đấm, che giấu chính mình nội tâm vui sướng.

"Chỉ cần có thể giải quyết Hàn Thanh, này Hàng thành, vẫn là đã từng Hàng thành, chính mình, vẫn là cái kia không gì làm không được Nam Lê Xuyên, mà Tần Mộng Dao, cũng chỉ hội thuộc về mình."

Nam Lê Xuyên ở trong lòng thầm nghĩ, ánh mắt lấp lánh nhìn về phía ngoài cửa sổ.

"Mộng Dao  chờ ngươi trở về, ngươi sẽ phát hiện ai mới là ngươi chân mệnh thiên tử."

. . . . .

Cửa phòng bệnh đóng lại, Nam Lê Xuyên bóng lưng biến mất trong tầm mắt, Tiết Lượng vuốt vuốt đầu của mình, chết sống đều không nghĩ ra cái kia Hàn Thanh tửu lượng sao có thể tốt như vậy.

Nhà hắn thế không tầm thường, tiếp xúc cũng đều là một chút nhân vật giàu sang, những người này cái nào không phải rượu tràng cao thủ, mỗi cái đều là lượng lớn, mà chính mình lâu dài đi theo trong nhà cùng những người này liên hệ, tửu lượng cũng không phải sinh viên đại học có khả năng so.

Thế nhưng cái này Hàn Thanh, quá mẹ hắn dọa người.

Tửu lượng kia, nhìn liền là ba cái chính mình cũng không đủ hắn uống, cái kia không phải uống rượu a, căn bản chính là uống nước một dạng, uống nước sẽ còn chống đỡ đó a, hắn nhìn hoàn toàn không có cảm giác a.

Đây mà vẫn còn là người ư?

Suy nghĩ lại một chút vừa rồi Nam Lê Xuyên trong lời nói có hàm ý, Tiết Lượng cảm giác được cái này Hàn Thanh tuyệt không phải nhân vật bình thường, hơn nữa thoạt nhìn, tựa hồ liền Nam Lê Xuyên đều bắt hắn không có cách nào.

Cha hắn thế nhưng là Hàng thành Phó thị trưởng a.

"Nhan thiếu, ta là A Lượng."

Tiết Lượng cau mày bấm điện thoại, đầu bên kia điện thoại một hồi huyên náo âm thanh, một cỗ xa hoa truỵ lạc đã thị cảm đập vào mặt, Tiết Lượng trên mặt lộ ra nịnh nọt ý cười.

"Có rắm mau thả, ta bên này đàm đầu tư đây." Đầu bên kia điện thoại truyền đến một cái không nhịn được thanh âm.

Tiết Lượng vội vàng nói: "Nhan thiếu, huynh đệ bị người đánh."

Đánh

Thanh âm bên đầu điện thoại kia cũng có chút kinh ngạc: "Ngươi không có báo tên của ta?"

Tiết Lượng vẻ mặt đau khổ: "Tiểu tử kia quá càn rỡ  chờ ta khi tỉnh lại, đã tại bệnh viện."

"Tại bệnh viện? Người nào như thế cuồng? Bất quá ta bây giờ nói sinh ý đâu, ngươi nếu tại Hàng thành, nhường Nam Lê Xuyên cùng Cố Tây Phong giúp ngươi giải quyết chính là."

"Nhan thiếu, Nam Lê Xuyên có ý tứ là hắn không giải quyết được."

Tiết Lượng trầm thấp nói.

"Nam Lê Xuyên không giải quyết được? Hàng thành còn có Nam Lê Xuyên không giải quyết được sự tình sao? Tiểu tử này là phế rồi hả?" Tiết Lượng lời nói hiển nhiên nhan ít cũng không nghĩ tới, trong giọng nói có mấy phần ngoài ý muốn.

"Không sai, vừa mới Nam Lê Xuyên ngay tại bên cạnh ta, hắn ý tứ liền là để cho ta tìm ngươi."

Yên lặng.

"Người nào."

Tiết Lượng nuốt nước miếng một cái, biết nhan ít đã nghiêm túc: "Ta nhớ được giống như gọi là Hàn Thanh."

"Hàn Thanh!"

Làm cái tên này xuất hiện thời điểm, nhan ít ngữ khí đột nhiên đề cao một cái decibel, Tiết Lượng ừ một tiếng, đầu bên kia điện thoại truyền đến nhan ít từ chối thanh âm: "Ngô tổng, ta trước xin lỗi không tiếp được một thoáng, xử lý một ít chuyện."

Qua hai phút đồng hồ về sau nhan ít thanh âm truyền đến: "Ta biết rồi, treo."

Tiết Lượng còn chuẩn bị lại oán giận đôi câu thời điểm, đầu bên kia điện thoại đã truyền đến âm thanh bận.

Bất quá Tiết Lượng vẫn là lộ ra âm hiểm cười: "Chỉ cần nhan ít nguyện ý ra tay, này Hàng thành thậm chí toàn bộ Chiết tỉnh, ai có thể lật ra lòng bàn tay của hắn?"

"Nhan gia, mới là Chiết tỉnh chân chính long đầu a."

Trong phòng bệnh, nghĩ đến mặt mũi của mình có thể tìm trở về, Tiết Lượng cảm giác đến đầu của mình giống như cũng không có như thế ngất.

. . . .

"Nhan thiếu, gặp gỡ chuyện?"

Một cái thanh âm trầm thấp truyền đến.

Nhan Vũ ngẩng đầu nhìn liếc mắt, cười lắc đầu: "Một cái mắt không mở đắc tội huynh đệ của ta mà thôi, chuyện nhỏ."

Nam nhân gật gật đầu: "Dám chọc nhan ít bằng hữu, xem ra người kia là chết chắc."

Nhan Vũ khẽ cười một cái, sau đó khoát khoát tay, người kia thức thời đẩy ra, Nhan Vũ nhìn thoáng qua náo nhiệt vũ hội, sau đó đi một mình đến góc rẽ bấm điện thoại.

Cha

Nhan Vũ thái độ cung kính.

"Thế nào?"

Một cái ổn trọng thanh âm truyền đến, không giận tự uy cảm giác.

"Cái này Hàn tiên sinh, không thể lại lưu lại."

Nhan Vũ nói nghiêm túc.

Đầu bên kia điện thoại sửng sốt một chút: "Vì sao?"

Nhan Vũ trầm ngâm một chút: "Cha, A Lượng ngươi biết, tiểu tử này vừa mới tại Hàng thành bị gia hỏa này đánh, mà lại Nam Lê Xuyên vậy mà không có biện pháp, ngắn ngủi không đến một năm, hắn vậy mà đến trình độ này, nếu là mặc hắn như thế phát triển tiếp, đến lúc đó liền xem như chúng ta Nhan gia, sợ đều là bắt hắn không có cách nào, đến lúc đó, Chiết tỉnh coi như thật biến thiên."

Nhan Vũ ngữ khí nghiêm túc, nói xong, hắn trông mong chờ đợi phụ thân trả lời chắc chắn.

"Hừ, một cái dựa vào nắm đấm người, chẳng lẽ địch nổi tiền?"

Thanh âm của nam nhân tràn đầy trêu tức.

"Đây là xã hội hiện đại, hai quả đấm khó địch nổi trăm vạn, cái này đến cùng, ngươi còn không hiểu?"

Nhan Vũ nghiêm sắc mặt, gấp vội vàng gật đầu.

"Bọn hắn những tu luyện này người, nói trắng ra là cũng là người, vào hôm nay, chỉ cần là người, liền không khả năng thoát khỏi tiền ước thúc, Chiết tỉnh tu luyện vòng tròn ta lúc nào nhìn tới, đừng nói là hắn cái này Hàn tiên sinh, liền xem như Chiết nam Phùng gia cùng nhà họ Lộ, trong mắt ta, cũng không đủ gây sợ."

Nói xong, đầu bên kia điện thoại nở nụ cười lạnh: "Lại cho ta chút thời gian  chờ ta đem Chiết Bắc mấy cái kia thằng hề thu thập về sau, ta hội khiến cái này cái gọi là tu luyện chi người biết, bọn hắn đến cỡ nào hài hước."

Nghe phụ thân lời nói, Nhan Vũ hiểu ra, trong lòng cũng thở phào nhẹ nhõm.

Đúng vậy a, niên đại gì, những tu luyện này người tính là thứ gì? Có thể bay sao? Có thể địch nổi đạn sao? Liền xem như không sợ mạnh, đại pháo đâu?

Đánh chết ngươi.

"Cha, chuẩn bị ra tay với Du Cuồng rồi?"

Nhan Vũ vội vàng hỏi.

Trong điện thoại một đạo đã tính trước thanh âm truyền đến: "Đâu chỉ Du Cuồng, liền là cảnh lão Tam nhà ta, ta cũng phải cho hắn biết hiện tại Chiết tỉnh, liền xem như Cảnh gia, tại ta Nhan gia trước mặt, cũng phải cúi đầu."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.