Chương 264: Nghênh đón

Chương 264: Nghênh đón

Thu tay lại, Hàn Thanh thở dài một hơi.

"Cái tốc độ này tiến triển xuống, đừng nói tầng tiếp theo, liền là muốn đột phá Khai Quang kỳ cũng không dễ dàng a."

Nhìn ngoài cửa sổ sương mù, Hàn Thanh trong lòng có mấy phần phiền muộn, trên Địa Cầu linh khí cuối cùng vẫn là quá ít, mà chính mình ngồi trong trận pháp này, mặc dù linh khí mật độ đã rất cao, thậm chí hồ Tây Tử linh khí đều bị chính mình dẫn đi qua, thế nhưng là so sánh với đột phá cần tu vi, này chút còn chưa đủ a.

"Ta không có quá nhiều thời gian."

Hàn Thanh trong mắt lập loè dị sắc.

"Tam Thập Tam Thiên Cung, Linh Tịch động."

Hai cái danh tự này xuất hiện ở Hàn Thanh trong đầu, cái kia Hoàng Linh Nhi một mực tại mời mời mình đến Tam Thập Tam Thiên Cung, hiện tại mình đã chỉnh hợp Chiết tỉnh thế lực, dĩ nhiên, còn cần cho nhà họ Lộ cùng Bạch tông thời gian, thế nhưng toàn bộ Chiết tỉnh tu luyện vòng tròn, hẳn là không người dám lại khiêu chiến chính mình.

Bất quá, cùng Tam Thập Tam Thiên Cung cùng với Linh Tịch động so ra, vẫn là có khoảng cách a.

Hai cái này tông môn, bất luận cái nào, đều là đời đời truyền thừa xuống, ẩn chứa trong đó nội tình cũng không phải Chiết tỉnh tu luyện tông môn có khả năng đánh đồng, liền nói Chiết tỉnh hai Đại long đầu Phùng gia cùng nhà họ Lộ, đặt ở Tam Thập Tam Thiên Cung cùng Linh Tịch động trước mặt, vậy cũng kém xa.

Huống chi, hai cái này tông môn càng để cho người nhìn mà than thở, là bọn hắn luyện đan cùng rèn đúc thực lực.

Tu luyện người người đều được, thế nhưng rèn đúc hòa luyện đan, lại chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu, chớ nói chi là dạng này tông môn, đây chính là rất nhiều tu luyện thế lực mong muốn đang muốn nịnh nọt tồn tại.

"Cũng không biết Tam Thập Tam Thiên Cung món kia thần binh rốt cuộc là thứ gì  dựa theo bọn hắn thực lực tới nói, người cung chủ này hẳn là không phải nhân vật bình thường, bình thường binh khí không có khả năng không giải được."

Nhớ tới Hoàng Linh Nhi nói món kia thần binh, Hàn Thanh trong lòng liền bị khơi gợi lên tò mò.

"Có thể hay không cùng Bạch tông Dạ Minh Châu có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu?"

Cau mày, Hàn Thanh trong đầu lóe lên một tia sáng.

"Nếu là như vậy, này Tam Thập Tam Thiên Cung, ta nhất định phải đi."

Nhớ tới Dạ Minh Châu bên trong Bạch tông lão tổ sư, Hàn Thanh đối tại Địa Cầu bên trên tu luyện bí mật liền càng phát ra tò mò, trăm năm trước, đến cùng xảy ra chuyện gì, người tu chân, đến cùng đi nơi nào?

Địa Cầu, còn có người tu chân sao?

Như là không thể truy vấn ngọn nguồn, tình cảnh của mình liền tuyệt đối không gọi được an toàn.

Đứng lên đơn giản thu thập một chút phòng ngủ, mỗi lần tu luyện phòng ngủ đều sẽ khắp nơi bừa bộn, Hàn Thanh cũng rất bất đắc dĩ, đóng lại cửa sổ, Hàn Thanh thay đổi một bộ y phục chuẩn bị đi ra ngoài.

Bây giờ, dựa vào tự thân tu vi thu nạp linh khí của thiên địa, tốc độ đã hết sức chậm chạp, mặc dù có trận pháp phụ trợ, vẫn như cũ hạt cát trong sa mạc, mong muốn nhường tốc độ tu luyện càng nhanh, đan dược ắt không thể thiếu.

"Chờ ta làm xong lính đặc chủng giải thi đấu, cũng đừng trách ta không khách khí."

"Linh Tịch động."

Trong lòng nghĩ như vậy lấy, Hàn Thanh đi tới phòng khách, bốn phía nhìn một chút, trên mặt của hắn có mấy phần ngưng trọng.

Keng linh.

Chuông điện thoại di động vang lên, Hàn Thanh nhìn thoáng qua vội vàng nhận nghe điện thoại: "Mẹ."

"Tiểu Thanh a, liên lạc không được a, ngươi Tống di một nhà đều liên lạc không được a, đây là có chuyện gì a, trước kia ngươi Tống di điện thoại xưa nay không tắt máy, trong khoảng thời gian này không có liên hệ ta cũng không để ý, làm sao đột nhiên liền không tìm được người, có thể hay không đã xảy ra chuyện gì?"

Vương Ninh Trân thanh âm dồn dập theo đầu bên kia điện thoại truyền đến, nghe được lời của mẫu thân, Hàn Thanh sắc mặt cũng có hơi hơi biến hóa.

"Mẹ, ngươi trước không nên gấp gáp, Mộng Dao là cùng trường học xin nghỉ, ít nhất chứng minh không phải đột nhiên bị sự tình gì, Tống di một nhà đều là ổn trọng người, hẳn là có chuyện gì đang bận, ngươi gấp cũng vô dụng, ta bên này nhường các bạn học hỏi thăm một chút, nói không chừng có chút mi mục."

Hàn Thanh bình tĩnh mà nói.

Vương Ninh Trân thở dài một cái: "Cũng chỉ có thể như thế, Mộng Dao đứa nhỏ này tính tình lạnh, ngươi Tống di cũng là nóng hổi, bọn hắn nhà có thể có chuyện gì đâu? Như thế truyền thống gia đình, không có chuyện gì xấu, Tiểu Thanh a, ngươi tranh thủ thời gian tìm đồng học hỏi một chút, nhìn một chút có hay không cùng Mộng Dao có liên hệ đồng học, cho mẹ hồi trở lại cái lời nói, nếu không mẹ cũng gấp."

Đáp ứng Vương Ninh Trân về sau Hàn Thanh liền cúp điện thoại, đồng thời, bấm khác một chiếc điện thoại.

"Hàn tiên sinh!"

Vinh Bằng Thiên thanh âm hưng phấn không được, quá lâu không có nghe được Hàn Thanh thanh âm, hắn thậm chí cảm thấy mình tịch mịch rất nhiều.

Không có Hàn tiên sinh sinh hoạt, là cỡ nào tịch mịch.

"Giúp ta tra cái sự tình."

Hàn Thanh yên lặng nói.

"Tiên sinh thỉnh giảng."

"Tra một chút Tần Mộng Dao một nhà bây giờ ở nơi nào."

"Tần Mộng Dao?" Vinh Bằng Thiên nghi ngờ một thoáng, lập tức nghĩ tới, không phải là tại hải hồ thời điểm chính mình đùa giỡn cái kia tiểu mỹ nữ sao, cũng là bởi vì cái cô nương này, chính mình mới cùng Hàn tiên sinh không đánh nhau thì không quen biết.

"Tần tiểu thư đã xảy ra chuyện gì sao?" Vinh Bằng Thiên lo lắng hỏi.

Hàn Thanh suy tư một chút: "Ta nếu là biết còn cần ngươi tra?"

Vinh Bằng Thiên ngượng ngùng cười một thoáng, liền cúp điện thoại đi bận rộn cái chuyện này, Hàn Thanh đưa điện thoại di động thả về túi áo đi đến phòng bếp uống một chén sữa bò, sau đó rời đi nhà trọ, lúc ra cửa, hắn còn nhìn thoáng qua cửa đối diện, thế nhưng Lâm Thanh Ca càng thêm huyền bí khó lường, mong muốn gặp nàng một mặt, tuyệt đối không phải chuyện đơn giản.

. . .

Lang quân cửa tiểu khu.

Một cỗ màu xanh quân đội Kinh Thành JEEP đứng ở cửa chính, không ít người hội hướng phía bên này nhìn quanh, mặc dù xe không phải cái gì xe sang trọng, thế nhưng xe này bài nhưng tuyệt không phải.

Tại Hoa Hạ, liền xem như Lamborghini đều chưa hẳn so ra mà vượt một cỗ đại chúng.

Nơi này, có đôi khi phải xem biển số xe.

Mà chiếc này xe Jeep, liền là ủng có không đồng dạng biển số xe quân đội xe, cửa tiểu khu người đến người đi, không ít người đều đối chiếc xe này quăng tới ánh mắt nghi hoặc, nhất là đứng tại bên cạnh xe hai người.

Một cái tư thế hiên ngang dáng người bốc lửa nữ nhân.

Một cái kiên cường cường tráng cơ bắp hình nam.

"Chậc chậc, lâu như vậy không có nhìn thấy huấn luyện viên, ta trong lòng nghĩ hết sức đây." Thạch Càn nhìn xem trong cư xá nói lẩm bẩm, khắp khuôn mặt là tưởng niệm.

Lương San nhìn xem Thạch Càn cái dạng này không kiềm hãm được cả người nổi da gà lên, còn nhớ rõ hai người bọn họ lần đầu tiên tới tiếp Thanh Long tổng huấn luyện viên thời điểm, Thạch Càn là tổng huấn luyện viên đó là đủ loại khó chịu a.

Nhìn nhìn lại hiện tại, đường đường một cái máu nóng hán tử giống như một cái gay một dạng, gương mặt mê luyến.

"Thạch Càn, đợi chút nữa đơn giản huấn luyện viên ngươi cho ta đứng đắn một chút, huấn luyện viên tính tình ngươi cũng không phải không biết, giống cái nam nhân điểm." Lương San nhắc nhở.

Thạch Càn khẽ cười một cái: "Ta lương đại mỹ nữ, ta đối huấn luyện viên này là đơn thuần sùng bái cùng tôn kính có được hay không, ngươi không cần xuyên tạc chúng ta nam nhân ở giữa thần thánh tình cảm."

A

Trên mặt buồn nôn bĩu môi không muốn lại lý biết cái này tẩu hỏa nhập ma nam nhân, cũng quay đầu nhìn về trong khu cư xá nhìn lại.

"Các đại quân khu đều đã tập kết hoàn tất, lính đặc chủng giải thi đấu liền muốn bắt đầu, tổng huấn luyện viên, ngươi có thể suất lĩnh chúng ta sáng tạo kỳ tích sao?"

Nhìn phía xa dần dần xuất hiện trong tầm mắt người quen biết ảnh.

Lương San tâm, phấn khởi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.