Chương 265: Tổng huấn luyện viên, ngài hồi trở lại đến rồi! (100 đóa hoa tươi tăng thêm)

Chương 265: Tổng huấn luyện viên, ngài hồi trở lại đến rồi! (100 đóa hoa tươi tăng thêm)

Hàng thành, hồ Ngàn Đảo bờ.

Hồ Ngàn Đảo, Hàng thành danh thiếp một trong, mọi người tới này bên trong lãnh hội Hàng thành khác mị lực, nhưng lại có rất ít người biết, tại đây mỹ lệ cảnh đẹp sau lưng, còn có một chỗ không muốn người biết chỗ.

Nơi này, tại hồ Ngàn Đảo góc tây nam, ít ai lui tới, thế nhưng thỉnh thoảng tới một hai người đều có thể thấy, xa xa tung bay cờ đỏ cách mạng.

Làm người sinh ra sợ hãi, chỉ có thể nhìn từ xa.

Mà lúc này, nơi này đề phòng sâm nghiêm, thậm chí thông hướng mặt ngoài đại lộ đều đã phong tỏa, hai bên đường đứng đấy không ít binh sĩ, bọn hắn ngẩng đầu ưỡn ngực, khắp khuôn mặt là kính sợ cùng tôn sùng.

Từng chiếc màu đen giản dị xe con theo trước mặt bọn hắn xẹt qua.

Đều nhịp quân lễ người xem cảnh đẹp ý vui, thẳng tắp cái eo là bọn hắn sứ mệnh thể hiện.

Nơi này, là Hàng thành quân đội.

"Thấy không  bên kia liền là Nghịch Vũ."

Có người dùng ngón tay chỉ đứng tại thao trường nơi hẻo lánh một đội ngũ, trên mặt mang theo khinh thường.

Riêng lớn thao trường, lúc này đứng đấy số trăm người, những người này mỗi cái đều là tinh thần phấn chấn bộ dáng, hai tay vác tại bên hông, khuôn mặt phơi đen kịt, ánh mắt bên trong từng đạo ánh sáng sắc bén hào quang loé lên, đâm thẳng lòng người.

Mà lúc này, đứng ở cái này lớn thao trường nhất nơi hẻo lánh vị trí, liền là bị đám người thấp giọng nghị luận tồn tại.

Nghịch Vũ.

Kim Lăng quân khu Nghịch Vũ, chuẩn xác mà nói, tại trong mắt của những người này, là Giang Nam đặc chủng không đúng sỉ nhục, Nghịch Vũ.

"Hoắc, cái này là Nghịch Vũ a, xem bọn hắn dạng như vậy rất bình thường nha, mà lại bọn hắn làm sao chỉ có chút người này, ta xem cũng liền hai mươi người đi, chẳng lẽ còn lại những cái kia biết muốn mặt, không tới?"

Có người che miệng nhẹ nói.

Lúc này trên bãi tập bộ đội đều đang đợi trên đài cao thượng cấp đến, mặc dù sắc mặt của bọn hắn vẫn như cũ nghiêm túc, thế nhưng cũng không có chết như vậy dồn khí chìm.

Mà sinh động bọn hắn bầu không khí, liền là bọn hắn trong miệng, Nghịch Vũ.

"Ta xem tám phần mười là Kim Lăng quân đội cũng biết đạo bọn hắn bộ đội đặc chủng có nhiều nát, nuôi những người này tiền còn không bằng đi bồi dưỡng binh lính bình thường, liền bọn hắn trước đó bày ra thực lực, thật nhìn không ra điểm nào nhất xứng với lính đặc chủng ba chữ này."

"Đúng vậy a, đã nhiều ít giới thứ nhất đếm ngược đi? Làm sao một điểm chuyển tốt dấu hiệu đều không có, nếu là ta tại bộ đội như vậy, ta lập tức xuất ngũ."

"Ha ha ha, đừng nói như vậy chớ, cho người ta lưu chút mặt mũi, nói không chừng người ta lần này có thể tiến bộ một điểm đâu?"

"Đúng vậy a, tiến bộ một điểm, thứ hai đếm ngược nha."

"Ha ha ha!"

"Ha ha. . . ."

. . . . .

Lúc này, đột nhiên có người nhíu mày: "Uy, các ngươi nghe nói sao, giống như lần này Nghịch Vũ tổng huấn luyện viên không là trước kia cái kia họ Từ."

Có người gật gật đầu: "Không sai, ta tại Kim Lăng quân khu huynh đệ cũng nói với ta, nghe nói là thay đổi một người trẻ tuổi, ân, rất trẻ trung, tuổi trẻ đến ngươi không dám tưởng tượng."

Lần này, không ít người đều bị treo lên khẩu vị.

"Thật sao? Nhiều năm nhẹ? Chẳng lẽ là cái thằng nhóc?"

Người kia cười lạnh một tiếng: "Nghe nói là người sinh viên đại học."

"Cái gì?"

"Đừng đùa ta. . . ."

"Thật hay giả, Kim Lăng quân đội điên rồi hả?"

Đám người lập tức nổ tung, mà lại, nhanh chóng lan tràn đến toàn bộ thao trường, tất cả mọi người kinh điệu cái cằm.

Nghịch Vũ là yếu, nhưng là bất kể nói thế nào cũng là tô tỉnh đứng đầu nhất bộ đội a, lính đặc chủng, đây là quốc gia lợi khí, trong quân không nói đùa, làm sao có thể nói đùa đâu?

Không sai, trong mắt bọn họ, này người sinh viên đại học tổng huấn luyện viên, liền là cái chính cống đùa giỡn.

"Ta xem, Nghịch Vũ là vò đã mẻ không sợ rơi."

"Không sai, thứ nhất đếm ngược, vững vàng."

"So báo săn thứ nhất, còn ổn."

. . . . .

Chiến giáp nổi gân xanh, ngực kịch liệt phập phồng, vẻ mặt ửng hồng, oán giận nhìn phía xa người nghị luận phân phân.

"Móa nó, đám người này quá không coi ai ra gì, vũ nhục chúng ta có khả năng, vũ nhục Nghịch Vũ, vũ nhục tổng huấn luyện viên lại không được!"

Hắn hung tợn nói, trong lòng tràn đầy khuất nhục.

Một bên trường đao cùng lưỡi dao cũng là gương mặt khó chịu, nếu không phải là bởi vì đây là chính thức trường hợp, mà lại trước khi đến Thạch Càn huấn luyện viên đám người liền đã phân phó không thể gây rối, bọn hắn đã sớm xông đi lên cùng bọn hắn đơn đấu.

"Hừ, những người này còn cho là chúng ta Nghịch Vũ là năm đó Nghịch Vũ sao? Như thế cũng tốt, đợi chút nữa liền để bọn hắn biết đỏ mặt mùi vị."

Đại G cười lạnh nói, liếc qua những người này lại thêm một câu: "Xấu hổ cùng đánh mặt song trọng đỏ mặt."

"Nói đúng!"

Lưỡi dao cùng Tiểu Phi Phiêu nắm chặt nắm đấm biểu thị đồng ý, đứng tại đội ngũ cuối cùng nhất Tiểu Lục nhìn chòng chọc vào nơi xa mặt khác quân khu người, trong lòng ngầm hạ chơi liều.

Trong lòng của hắn, Thanh Long tổng huấn luyện viên là cho hắn lính đặc chủng sinh mệnh người.

Không thể nhục.

"Tổng huấn luyện viên, ngươi mau tới đi, ta hội ở ngay trước mặt ngươi, nhường hết thảy xem thường ngươi, xem thường chúng ta Nghịch Vũ người, xấu hổ vô cùng!"

"Nha, mười mấy tuổi con nít chưa mọc lông đều tới a, các ngươi Nghịch Vũ có phải thật vậy hay không không ai rồi? Thực sự không được, ta xem giải tán được rồi, trừng cái gì trừng? Lão tử liền là xem khó chịu các ngươi Nghịch Vũ!"

Đứng tại cách đó không xa một cái nam nhân cười lạnh nói, gương mặt âm trầm cùng khinh miệt.

Hắn sớm liền thấy này cái mao đầu tiểu tử, thân thể gầy yếu, mặc dù nhìn ra được có chút ma luyện, nhưng là như vậy tiểu oa nhi tham gia Giang Nam đặc chủng giải thi đấu, căn bản chính là muốn chết.

Đây là trưởng thành thế giới.

Càng là như thú dữ thành người thế giới.

Dạng này tiểu gia hỏa, vẫn là trở về khiêng thơ Đường tống từ tương đối tốt.

Tiểu Lục không nói gì, hắn vốn cũng không phải là một cái ưa thích dùng miệng giải quyết vấn đề người, thế nhưng trường đao không làm.

"Tiểu tử ngươi làm sao nói đâu? Chúng ta Nghịch Vũ người cần phải ngươi để ý tới sao?"

Trường đao triệt lấy tay áo nói ra, gương mặt sát khí.

Nam nhân kia nở nụ cười gằn, trào phúng lắc đầu: "Ta nói thế nào? Là tất cả mọi người nói như vậy, các ngươi Nghịch Vũ giảng thật, căn bản chính là mất mặt tồn tại, chúng ta Giang Nam đại quân khu có các ngươi này loại đội ngũ tồn tại, thật sự là đi cấp bậc, nghe nói các ngươi tổng huấn luyện viên vẫn là người sinh viên đại học?"

Nói xong, nam nhân gánh không được, lớn bật cười.

"Ha ha ha, không biết mất mặt, vẫn là cái buồn cười trò cười."

Ngươi

Trường đao sầm mặt lại, nổi giận lấy liền muốn hướng hắn phóng đi, thế nhưng bị sau lưng lưỡi dao vội vàng ngăn lại: "Nhịn xuống, thạch huấn luyện viên nói, không để cho chúng ta sinh sự."

Nói xong, Nghịch Vũ các huynh đệ đều vây quanh, từng cái cẩn thận nhìn xem chỗ có ánh mắt bất thiện.

Trên bãi tập, ngoại trừ nam nhân này, cơ hồ tất cả mọi người xem thường Nghịch Vũ, sính nhất thời chi dũng không có chút ý nghĩa nào, bọn hắn muốn là ở trong trận đấu chiến thắng bọn hắn.

"Rác rưởi."

"Xuất hiện ở đây đơn giản cho chúng ta Giang Nam bôi đen."

"Thức thời xéo đi nhanh lên đi, đừng có lại nơi này chướng mắt, ngược lại tên của các ngươi từ cũng là đã định trước."

"Cái gì cũng có thể thử khi tuyệt vọng, học sinh đều có thể huấn các ngươi, các ngươi còn có cái gì giá trị?"

Trào phúng tiếng bên tai không dứt, liền liền trầm thấp Tiểu Lục đều sắc mặt tái xanh.

"Mẹ nó! Lão tử không thể nhịn!"

Rốt cục, chiến giáp một tiếng rống chợt dậm chân liền hướng phía đằng trước phóng đi.

Nghịch Vũ đội viên cũng là một hồi lo lắng, nếu là sự tình cứ như vậy náo lên, Nghịch Vũ liền xem như mạnh hơn số hai mươi người cũng không phải nhiều người như vậy đối thủ, mà lại trong quân đội gây chuyện lời nói, hậu quả là rất nghiêm trọng!

Thế nhưng là, lại cũng không có người lại ngăn lại chiến giáp.

Thực sự quá oan uổng.

Đường đường nam nhi bảy thuớc, sao dung người như vậy chà đạp.

Nhưng ngay tại tình thế tiến một bước mở rộng thời điểm, một tiếng răn dạy truyền đến.

"Đều đứng ngay ngắn cho ta!"

Nghe được đạo thanh âm này, Nghịch Vũ tất cả mọi người vẻ mặt chấn động, lập tức, mỗi người đều hướng phía phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại, khi thấy rõ một màn kia thân ảnh thời điểm, lòng của bọn hắn, nổ.

"Tổng huấn luyện viên! Ngài hồi trở lại đến rồi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.