Chương 266: Tiêm Phong

Chương 266: Tiêm Phong

"Tổng huấn luyện viên!"

Nghịch Vũ tất cả mọi người hưng phấn kêu gào.

Mãi đến Hàn Thanh đi tới trước mặt của bọn hắn, bọn hắn vẫn như cũ duy trì phấn khởi, trong mắt tràn đầy sùng bái.

Đối với lực lượng tuyệt đối sùng bái.

Thạch Càn cùng Lương San trên mặt ý cười cùng sau lưng Hàn Thanh, khi thấy Hàn Thanh xuất hiện nhường Nghịch Vũ này số hai mươi người toát ra lực lượng thời điểm, hai người biết, Nghịch Vũ, trong lúc vô hình đã cải biến quá nhiều.

Đã từng mất đi, trở về.

Hồn, Nghịch Vũ hồn.

"Tiểu tử này liền là cái kia người sinh viên đại học huấn luyện viên?"

"Không phải đâu, lại có thể là thật, tiểu tử này thoạt nhìn cũng chỉ là không đến hai mươi tuổi a, hắn vào bằng cách nào? Chẳng lẽ là Nghịch Vũ đã bị từ bỏ? Phía trên thế nào vị công tử xuống tới mạ vàng sao?"

"Ta coi tiểu tử này yếu đuối, hắn có thể có bản lãnh gì?"

"Năm nay chuyện cười lớn, liền là Nghịch Vũ."

Thấy Hàn Thanh xuất hiện, trên bãi tập bắt đầu nói bóng nói gió, không ít người hướng về phía Hàn Thanh chỉ trỏ, trong mắt tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ lập tức liền là khinh thường.

Thế nhưng này chút Hàn Thanh đều không để ý, hắn quan tâm, là đội viên của mình.

"Luyện tạm được?" Hàn Thanh nhìn thoáng qua chiến giáp cười nói.

Chiến giáp dùng sức gật đầu, số hai mươi huynh đệ đồng loạt cùng một chỗ dùng sức chút đầu.

"Tổng huấn luyện viên, ngươi đi về sau, chúng ta một khắc cũng không dám sơ suất, mà lại ngươi lưu cho chúng ta thuốc chúng ta một mực tại dùng, chậc chậc, thật sự là không thể chê, đời ta liền chưa thấy qua thần kỳ như vậy thuốc."

Lúc trước Thanh Long tổng huấn luyện viên thời điểm ra đi, chiến giáp liền được tổng huấn luyện viên căn dặn, cũng lại đạt được cái kia thần kỳ đan dược.

"Nếu không phải cái kia đan dược, ta sợ là hiện tại đã phế đi." Một bên trường đao cười nói, trên mặt có mấy phần lòng còn sợ hãi, đây là bởi vì ba tháng này huấn luyện kinh khủng, nhưng càng nhiều hơn chính là một loại bội thu vui sướng, cùng tàn khốc so ra, bọn hắn thu hoạch thực lực để bọn hắn cảm thấy này chút đều đáng giá.

Hàn Thanh mỉm cười gật gật đầu, những người này mặc dù đều là lính đặc chủng, thế nhưng thực lực cùng tu luyện người so ra vẫn là có khoảng cách, dựa vào những đan dược kia, đầy đủ bọn hắn đột phá vốn có mức cực hạn, nhưng là muốn đi đến một cái khác tầng cảnh giới, liền nhất định phải có được tốt hơn điểm xuất phát cùng nội tình.

Nghĩ tới đây, Hàn Thanh đảo mắt nhìn về phía đứng ở phía sau một mực nhìn lấy chính mình Tiểu Lục.

"Tạm được?"

Hàn Thanh cười nhẹ nói.

Tiểu Lục nuốt nước miếng một cái dùng sức gật đầu, trong mắt tràn đầy kiên định.

Hàn Thanh cảm thấy vui mừng, Tiểu Lục cùng chiến giáp bọn hắn không giống nhau, có lẽ đã từng Tiểu Lục tại chiến giáp trong lòng bọn họ liền là một đứa bé, là một tờ giấy trắng.

Nhưng là đối với Hàn Thanh tới nói, đây cũng là Tiểu Lục ưu thế.

Chính vì bọn họ chưa rèn luyện, cho nên hắn có thể có càng nhiều khả năng, mà sự thực là, hắn cũng xác thực không có nhìn lầm người, Tiểu Lục có cái này tiềm lực.

"Mặc dù không có bước vào con đường tu luyện, thế nhưng hiện tại Tiểu Lục thực lực, đã tới gần võ đạo nhị lưu thực lực."

Hàn Thanh trong lòng âm thầm khẳng định, thế nhưng thực lực này, vẻn vẹn chỉ là Tiểu Lục thể xác thực lực mà thôi, tu luyện phía trên thuật pháp, đứa nhỏ này vẫn như cũ là dốt đặc cán mai.

"Liền xem như chiến giáp thực lực, tại hiện tại Tiểu Lục trước mặt, cũng không chiếm được nhiều ít chỗ tốt rồi."

Hàn Thanh hướng về phía Tiểu Lục gật gật đầu, sau đó quay đầu nhìn về phía lớn như vậy thao trường.

"Cái này là Giang Nam đặc chủng giải thi đấu hiện trường sao?"

Hàn Thanh mặt chứa mỉm cười, sau đó ánh mắt lướt qua toàn trường, dùng hắn kinh người thị lực cùng thính lực, tự nhiên biết hiện tại toàn trường đều đang nghị luận chính mình.

Ý tứ đại khái đều như thế.

Nghịch Vũ điên rồi, mời chính mình.

Bọn hắn đều đang đợi lấy chế giễu.

Hàn Thanh cười cười, hắn cũng muốn chế giễu.

"Mời vừa rời đi Giáp Tử quyết, vừa vặn cũng có thể nhìn một chút xã hội hiện đại binh sĩ thực lực, đối sau này mình cũng là có chỗ tốt."

Nghĩ như vậy, Hàn Thanh đột nhiên chọn lấy hạ lông mày sau đó khoát khoát tay, sau lưng Lương San vội vàng đi tới: "Tổng huấn luyện viên."

"Cái nào đội ngũ là báo săn?"

Hắn nhìn chung quanh toàn trường nhẹ giọng hỏi.

Lương San vội vàng nói rõ lí do: "Tổng huấn luyện viên, báo săn chấp hành bên trên cấp nhiệm vụ, bây giờ còn chưa có trở lại căn cứ, ngày mai giải thi đấu chính thức lúc mới bắt đầu, báo săn hội về đơn vị."

"Thì ra là thế."

Hàn Thanh gật gật đầu, hắn cũng phát hiện toàn bộ thao trường tăng thêm Nghịch Vũ hết thảy mới năm chi đội ngũ, nguyên lai là báo săn không tới.

Nghĩ đến báo săn, Hàn Thanh liền mơ hồ nhớ tới Cố Tây Phong, nếu là hắn nhớ không lầm, tiểu tử này giống như liền là tiến nhập báo săn, tuổi còn trẻ cũng coi là nhân tài.

Chỉ là không biết khi hắn thấy chính mình thời điểm, sẽ có cảm tưởng thế nào.

"Báo săn là Giang Nam lính đặc chủng chi vương, cũng là Hoa Hạ tinh anh bộ đội đặc chủng một trong, lâu dài là giải thi đấu quán quân, cơ hồ không có người khiêu chiến, chỗ lấy đối đãi cuộc thi đấu này, bọn hắn xem cũng không có mặt khác năm đại bộ đội trọng yếu như vậy."

Lương San ở một bên giải thích một chút.

Nghịch Vũ đội viên cũng đều yên tĩnh trở lại.

Mặc dù bọn hắn ba tháng này đột nhiên tăng mạnh, thế nhưng báo săn cái tên này tại trong lòng của bọn hắn hiển nhiên phân lượng cực nặng, dù sao nhiều năm như vậy uy áp bao phủ trên đầu, trong lúc nhất thời mong muốn xua tan cũng không dễ dàng.

"Ồ? Phải không?"

Hàn Thanh cười một thoáng buông buông tay: "Các ngươi có lòng tin cùng bọn hắn phân cao thấp sao?"

Ánh mắt của hắn, nhìn về phía số hai mươi Nghịch Vũ đội viên.

Nhường Hàn Thanh có chút không vui chính là, bọn gia hỏa này thế mà cúi đầu, liền liên chiến giáp đều mặt lộ vẻ khó khăn.

Chỉ có Tiểu Lục, vẫn như cũ kiên định.

Hàn Thanh thở dài một cái.

Có đôi khi, liền xem như thực lực không kém nhiều, thế nhưng bại liền bại tại tâm ma bên trên.

Tâm ma chưa trừ diệt, vĩnh khó tự ngạo a.

"Này thằng nhóc có phải hay không kịch truyền hình đã thấy nhiều, dùng vì cái gì kỳ tích đều có thể phát sinh đâu?"

Đột nhiên, bên cạnh đội ngũ châm chọc khiêu khích lại một lần nữa đánh tới.

"Báo săn là nhân vật gì tiểu tử này sợ là không rõ ràng đi, thứ nhất đếm ngược cùng số dương đệ nhất chênh lệch đơn giản như vậy liền có thể tiêu trừ sao? Thật sự là không biết xấu hổ."

"Trẻ tuổi nóng tính có thể lý giải, thế nhưng đầu óc không dùng được liền không có gì đáng nói, đồ đần mang thứ nhất đếm ngược, cũng là tuyệt."

Nghe này chút nhục nhã, chiến giáp con mắt quét qua những người này, từng cái nhớ ở trong lòng, nhất là cái kia thứ vừa mới bắt đầu kêu gào nam nhân.

"Tiêm Phong người."

Thạch Càn nhíu mày trên mặt có mấy phần ngưng trọng.

"Tiêm Phong?" Hàn Thanh nghi ngờ nói.

Thạch Càn gật gật đầu: "Tổng huấn luyện viên, lần trước giải thi đấu chúng ta liền là bại bởi Tiêm Phong."

Ồ

Thạch Càn kiểu nói này, Hàn Thanh cũng là cảm thấy có chút ý tứ, đang chuẩn bị hỏi nhiều nữa đôi câu thời điểm, đột nhiên trong mắt của hắn thần quang lóe lên nhìn về phía xa xa đài chủ tịch.

Đoàn người đi tới.

Trong đó sáu người ăn mặc già dặn quân trang, nhìn khí thế kinh người, mà trong này, Hàn Thanh thấy được mời mời mình tới Cảnh gia Cảnh Vân Phàm, cũng chính là Kim Lăng quân khu Tổng tư lệnh, Cảnh gia đời trung niên nhân vật đại biểu.

Mà lúc này, Hàn Thanh ánh mắt cũng không có ở trên người hắn dừng lại thêm, thậm chí bên cạnh hắn năm cái nhìn cùng hắn cấp bậc một dạng người đàn ông trung niên hắn cũng không có nhìn nhiều.

Mà là, nhìn về phía đi theo bọn hắn sáu người về sau năm người.

Nhất là trong bọn họ đi ở trước nhất nam nhân kia.

"Nguyên lai là tu luyện người."

Hàn Thanh trong lòng hiểu rõ, đang chuẩn bị tràn ra thần thức sờ một chút thực lực của hắn thời điểm, đột nhiên bên tai khẽ động, lập tức Hàn Thanh chậc chậc hai tiếng mang theo nghi hoặc than nhẹ nói:

"Lại là Linh Tịch động người?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.