Chương 267: Chọn quả hồng

Chương 267: Chọn quả hồng

Môn phái khác nhau tu luyện người cho người cảm giác cũng là khác biệt.

Này cùng công pháp của bọn hắn khác biệt có quan hệ, Hàn Thanh có thể cảm nhận được, đi ở trước nhất người kia, trên người linh khí cảm giác cùng Tiêu Thanh Tùng hết sức giống nhau.

"Nghĩ không ra Linh Tịch động tay thậm chí ngay cả nơi này đều luồn vào tới."

Hàn Thanh nở nụ cười gằn, cái này Linh Tịch động quả nhiên không tầm thường, mà lại thực lực của người này đã đến Đạo Càn giai đoạn trước, tại võ đạo bên trong cũng miễn cưỡng coi là Tiên Thiên cao thủ cấp bậc.

"Báo săn."

Thấy này người trước ngực hai cái chữ nhỏ, Hàn Thanh khóe miệng có một vệt ý vị thâm trường ý cười.

Cảnh Vân Phàm đến đài chủ tịch chuyện thứ nhất liền là hướng xuống mặt nhìn lại, khi thấy Hàn Thanh đứng tại Nghịch Vũ trước mặt thời điểm, hắn thở dài nhẹ nhõm.

Hắn tại Chiết nam sự tình, Cảnh Vân Phàm đã theo Cảnh lão nơi đó biết được một điểm tiếng gió thổi, hắn sợ Hàn Thanh hội làm trễ nải bên này lính đặc chủng giải thi đấu, còn tốt hắn đúng hẹn mà tới.

"Vân Phàm, tới tới tới, ngươi ngồi ta bên này, lần trước Tiêm Phong thật sự là quá thất lễ, phật mặt mũi của ngươi, ngươi cũng không nên trách lão huynh ta à."

Một cái niên kỷ nhìn hơn năm mươi nam nhân cười nói, sau đó đem Cảnh Vân Phàm kéo đến bên cạnh của mình ngồi xuống.

Cảnh Vân Phàm sắc mặt có mấy phần quẫn bách, thế nhưng rất nhanh liền điều chỉnh tới, ngoài cười nhưng trong không cười nói: "Mã Tư lệnh khách khí, đó là chúng ta Nghịch Vũ tài nghệ không bằng người, còn muốn cảm tạ Tiêm Phong vui lòng chỉ giáo đây."

Mã Tư lệnh là cái Địa Trung Hải, mặc dù mặc trên người quân trang, thế nhưng vẫn như cũ có một cỗ cay nghiệt mùi vị, chỉ bất quá lâu dài ở vào thượng vị giả vị trí, thân bên trên cái kia cỗ áp bách vẫn là việc nhân đức không nhường ai, ít nhất dáng vẻ đường đường Cảnh Vân Phàm ngồi tại bên cạnh hắn khí thế bên trên lại ép không được.

Mã Tư lệnh khẽ cười một cái, trong mắt có mấy phần tốt sắc: "Hi vọng lần này hai chúng ta nhà cũng không cần đối mặt, thật sự là không muốn lại khi dễ lão đệ ngươi a."

"Khụ khụ. . . Mã Tư lệnh nói quá lời. . ."

Cảnh Vân Phàm trong mắt lóe lên một vệt không vui, thế nhưng cũng không dễ nói thêm cái gì, dù sao Mã Tư lệnh tư lịch so với chính mình lão, mà Nghịch Vũ những năm này thành tích hiện tại quả là là. . .

"Lão Mã a, không phải ta nói ngươi, nhỏ cảnh mới thăng nhiệm Kim Lăng quân đội Tổng tư lệnh bao lâu thời gian? Sao có thể khi dễ như vậy người đâu?" Lúc này, bên cạnh lại một thanh âm truyền đến.

Mã Tư lệnh nhìn này người liếc mắt, trong mắt có một đạo bất mãn lóe lên, nhưng trên mặt vẫn là cười ha hả: "Cù tư lệnh a, làm sao, lần trước thắng ta Tiêm Phong liền cho là chúng ta dễ khi dễ rồi?"

Gọi là Cù tư lệnh thân người tài hơi mập, trên mặt hiền lành, thế nhưng nói chuyện nhưng dù sao có cỗ như có như không đỗi mùi vị con người nói, nghe được Mã Tư lệnh, hắn bưng lên chủ tịch chén trà trên bàn nhấp một miếng, sau đó ung dung nhìn về phía xa xa đội ngũ.

"Lão Mã a, chính ngươi nhìn một chút, đây cũng là mới một giới so tài, các ngươi Tiêm Phong có thay đổi gì? Giống như Nghịch Vũ, cà lơ phất phơ, a, Cảnh lão đệ bỏ qua cho a, ta cũng là luận sự. . ." Cù tư lệnh cười ha hả nhẹ nhàng cười một tiếng.

Cảnh Vân Phàm cúi đầu không ngôn ngữ, thế nhưng nhưng trong lòng từng đợt lửa giận bùng cháy.

Đối với quân nhân mà nói, vũ nhục thượng cấp liền là vũ nhục chính mình, mà đối với bọn hắn này chút thượng cấp tới nói, vũ nhục lính của bọn hắn, gì không phải là vũ nhục chính mình đâu?

"Không sai biệt lắm đi."

Mã Tư lệnh cùng Cù tư lệnh còn phải lại lý luận đôi câu thời điểm, một đạo mang theo thanh âm uy nghiêm truyền đến, hai người lập tức câm như hến liếc mắt người kia liếc mắt.

Chiết tỉnh quân khu Tổng tư lệnh, Sử Truyện.

Trên danh nghĩa mặc dù mọi người đều là đồng cấp, thế nhưng dùng Sử Truyện hiện tại tuổi tác tăng thêm hắn dạy dỗ nên Chiết tỉnh quân khu, bốn mươi tuổi tiền nhiệm, 45 tuổi cũng đã đem Chiết tỉnh quân khu dẫn tới Giang Nam đệ nhất quân khu vị trí.

Tiền đồ bất khả hạn lượng a.

Hiện tại là đồng cấp, thế nhưng bọn hắn này chút tư lệnh trẻ tuổi nhất cũng đều đã tuổi trên năm mươi, làm sao có thể cùng Sử Truyện so sánh?

Mà duy nhất tại tuổi tác cùng bối cảnh bên trên có thể đánh đồng, cũng chỉ có Cảnh Vân Phàm.

Thế nhưng nghĩ tới đây, vài vị tư lệnh vẫn là cười xùy một hồi, Cảnh Vân Phàm có lẽ các hạng năng lực không thể so Sử Truyện yếu, nhưng nếu là nói đến tô tỉnh quân khu cùng Chiết tỉnh quân khu chênh lệch, đó cũng không phải là năng lực cá nhân của hắn có thể để bù đắp.

Không nói những cái khác, liền là hai nhà quân khu đầu bài bộ đội báo săn cùng Nghịch Vũ, vậy đơn giản liền là một cái trên trời một cái dưới đất a.

"Cảnh lão đệ cũng không cần quá để ý, ngươi còn trẻ, ta tin tưởng tô tỉnh quân khu thậm chí Nghịch Vũ, cũng sẽ ở trên tay của ngươi nặng đổi vinh quang."

Sử Truyện vỗ vỗ Cảnh Vân Phàm bả vai mặt không thay đổi nói.

Cảnh Vân Phàm sắc mặt băng lãnh gật đầu, trong lòng âm thầm bất đắc dĩ, này Sử Truyện liền so với chính mình lớn hơn một tuổi mà thôi, mà lại hai người vẫn là cùng cấp, hắn cũng dám dùng dạng này ngữ khí tới nói dạy mình.

Hết lần này tới lần khác, chính mình thật đúng là gập cả người cột phản bác hắn.

Ai

Vô lực than nhẹ một tiếng, Cảnh Vân Phàm nhìn xem còn thừa bốn lớn Tư lệnh quân khu đều không ngừng cung duy một bên Sử Truyện, trong lòng có chút cảm giác khó chịu.

"Ngồi ở giữa chính là Chiết tỉnh quân khu Tổng tư lệnh, Sử Truyện."

Lương San nhìn thoáng qua đài chủ tịch thấp giọng nói ra.

Lúc này, toàn bộ thao trường bởi vì vài vị đại lão đến rốt cục yên tĩnh trở lại, quân đội tư lệnh, chức vị như vậy tại Hoa Hạ trong bộ đội vẫn là tương đối cao đồng thời uy vọng thâm trọng.

Hàn Thanh gật gật đầu, hắn tự nhiên nhìn ra một bên Cảnh Vân Phàm co quắp, đường đường một tỉnh quân khu tư lệnh, lại bị ép không ngóc đầu lên được, có thể nghĩ những năm này tô tỉnh lẫn vào có nhiều thảm rồi.

Ngoại trừ Hàn Thanh bên ngoài, còn thừa năm đại quân khu tổng huấn luyện viên đều tại trên đài hội nghị, bất quá trên đài hội nghị người hiển nhiên cũng không có tính toán lại đem Hàn Thanh mời lên, dù sao Cảnh Vân Phàm trong lòng bọn họ đều không có bao nhiêu phân lượng, càng đừng đề cập cái này tới khôi hài sinh viên đại học huấn luyện viên.

"Khụ khụ."

Quen thuộc lãnh đạo lời dạo đầu, theo một tiếng khụ khụ bắt đầu.

Sử Truyện cầm lấy microphone ánh mắt nghiêm túc nhìn về phía toàn bộ thao trường, trên mặt mang mấy phần vui mừng: "Xem đến mọi người tinh thần diện mạo, ta rất hài lòng!"

Thanh âm to rõ, có chút khí thế.

Mà đứng sau lưng hắn báo săn tổng huấn luyện viên ánh mắt như ưng, nhìn quanh toàn trường, không người dám nhìn thẳng hắn.

Nhưng khi ánh mắt của hắn lướt qua một người thời điểm, hắn sửng sốt một chút.

Hàn Thanh.

Mỉm cười treo trên mặt của hắn, phảng phất coi trời bằng vung, nhưng lại tự có một cỗ đã tính trước.

Báo săn tổng huấn luyện viên nhíu mày, ánh mắt như có điều suy nghĩ, thế nhưng cũng không nghĩ nhiều liền thu hồi ánh mắt, mà lúc này, Sử Truyện cũng bắt đầu giới thiệu đặc chủng giải thi đấu quy tắc tranh tài.

"Hai hai đối kháng, kim tự tháp mà lên."

Sử Truyện cười cười: "Vẫn quy củ cũ, lần trước ba hạng đầu chọn đúng tay."

Nói xong, hắn nhìn về phía bên cạnh vài vị tư lệnh, tất cả mọi người gật gật đầu đứng lên, Cù tư lệnh cùng Mã Tư lệnh liếc nhau một cái, trong mắt lẫn nhau có không phục, thế nhưng lập tức, ánh mắt của bọn hắn đồng thời nhìn về phía Cảnh Vân Phàm.

"Thao! Cho là chúng ta Nghịch Vũ dễ khi dễ phải không!"

Thấy trên đài hội nghị Cù tư lệnh cùng Mã Tư lệnh nhìn về phía Cảnh Vân Phàm ánh mắt tham lam, người người đều biết hai người bọn họ mong muốn chọn này quả hồng mềm bóp.

Sử Truyện khóe miệng hơi hơi cong lên, có mấy phần xem thường, thế nhưng cũng không nói thêm gì quay đầu nhìn về phía một mực cúi đầu một người trung niên nam nhân: "Lưu Tư lệnh, vậy chúng ta báo săn liền vẫn là tuyển các ngươi liệng ưng đi, cũng lười thay đổi."

Sử Truyện lời nói nhẹ nhõm, thế nhưng Lưu Tư lệnh thân thể lắc một cái đầu thấp sâu hơn, một chút về sau vẫn là bất đắc dĩ đứng lên cười khổ một cái: "Nếu Sử Tư lệnh coi trọng, vậy chúng ta liệng ưng liền cung kính không bằng tuân mệnh. . ."

Sử Truyện cười nhạt một tiếng từ chối cho ý kiến, hắn là khinh thường tại cùng cù ngựa hai người tranh đoạt cái kia yếu nhất Nghịch Vũ.

Trong mắt hắn, tên thứ hai cùng hạng sáu, tại báo săn trong mắt, đều là giống nhau nhất định thất bại.

Thấy Sử Truyện quả nhiên lại chọn lấy Lưu Tư lệnh thằng xui xẻo này, Cù tư lệnh cùng Mã Tư lệnh liền cao hứng.

"Mã Tư lệnh, làm sao, một năm trước chọn lấy Nghịch Vũ năm nay còn không định nhường cho bọn ta? Có ý tốt sao?" Cù tư lệnh mang theo trào phúng mà nói.

"Này có cái gì?" Mã Tư lệnh cười xùy một hồi: "Sử Tư lệnh còn không phải tuyển liệng ưng, ta lại tuyển một lần Nghịch Vũ thế nào?"

Cù tư lệnh chậc chậc hai tiếng, hơi hơi mập ra thân thể phối hợp hắn bạch nhãn, rất có một cỗ vị chua: "Sẽ chỉ chọn giòn da, đến cuối cùng còn không phải muốn bị ta sông hồn đánh bại."

Nghe được Cù tư lệnh lời này, Mã Tư lệnh giận không chỗ phát tiết, thế nhưng cũng không dễ nói thêm cái gì, ít nhất hiện tại, hắn còn không muốn để cho dưới tay Tiêm Phong liền đụng tới sông hồn.

Dùng sông hồn thực lực, chiến thắng một cái khác chi hồ ly cũng không thành vấn đề.

Mà mình muốn duy trì ba hạng đầu, liền nhất định phải cướp đi Nghịch Vũ, nếu không đối đầu hồ ly, thật đúng là khó mà nói có thể chiến thắng.

Cảnh Vân Phàm cau mày yên lặng không nói.

Hạng tư đều chỉ có thể mặc cho bọn hắn chọn lựa, huống chi bọn hắn cái này thứ nhất đếm ngược tên đâu? Chính mình duy nhất có thể hi vọng, liền là Hàn Thanh không nên để cho chính mình thất vọng.

"Nếu như thế, cái kia Nghịch Vũ liền để cho Mã Tư lệnh, Cù tư lệnh không có ý kiến chớ?"

Thấy Cù tư lệnh đã dép lê, Sử Truyện cười nói.

"Nhường cho bọn họ, cắt, cũng chỉ có thể khi dễ khi dễ Nghịch Vũ  chờ đến vòng thứ hai, còn không phải nhận thua." Cù tư lệnh phất phất tay, lười nhác nói thêm câu nữa.

Mã Tư lệnh vẻ mặt một hồi xanh đỏ đen trắng, thế nhưng cuối cùng nắm Nghịch Vũ đoạt lại.

"Ít nhất ba hạng đầu có thể bảo vệ."

Trong lòng của hắn mừng thầm, sau đó nhìn thoáng qua Cảnh Vân Phàm, sau cùng ánh mắt nhìn về phía trên bãi tập cái kia số hai mươi người cùng với đứng tại phía trước nhất cái kia chuyện tiếu lâm.

"Hô." Sờ lên trụi lủi sọ đầu, thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Hoàn toàn không để trong lòng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.