Chương 268: Không chuyện nên làm

Chương 268: Không chuyện nên làm

"Lại là Tiêm Phong?"

Trường đao kinh ngạc, sau đó khóe miệng lộ ra một vệt cười: "Vừa vặn, để nhóm này cháu trai vì bọn họ vừa rồi phách lối trả giá đắt."

Trên bãi tập thần hồn nát thần tính, có người vui vẻ liền có người sầu.

Mà nguyên bản đại gia cho rằng nhất hẳn là buồn Nghịch Vũ, lại phá lệ phấn khởi.

Nhìn một chút cái này khu khu số hai mươi người, vậy mà từng cái xắn tay áo lên, trên mặt hoàn toàn không có thứ nhất đếm ngược giác ngộ, các chi đội ngũ đều một hồi buồn bực.

Nhất là Tiêm Phong đội viên.

Doãn Chính nhìn cách đó không xa hưng phấn Nghịch Vũ đội viên, trong lòng cảm giác khó chịu.

"Này chút rác rưởi chẳng lẽ không biết bọn hắn đối thủ là ai sao? Có phải hay không một năm trước không có chịu đủ đánh, muốn là như thế này, năm nay có thể chiếm được nhường đám tiểu tử này một tháng không xuống giường được mới được a."

Doãn Chính trong giọng nói tràn đầy khó chịu.

Kẻ yếu, liền muốn có kẻ yếu khiêm tốn, bọn hắn phách lối như vậy, quả thực là không có tôn ti chi điểm.

"Đang ca nói đúng, đám tiểu tử này liền là tốt vết sẹo quên đau, năm nay có thể được thật tốt giáo huấn một chút bọn hắn, để bọn hắn biết tại chúng ta Tiêm Phong trước mặt, Nghịch Vũ nhẹ như lông hồng."

Lập tức có người phụ họa, lập tức tất cả mọi người lớn tiếng bật cười.

Giống như, thắng lợi đã ở trước mắt, mà bọn hắn đối thủ, xưa nay không là Nghịch Vũ này loại vướng víu tồn tại.

Tiêm Phong đối chiến Nghịch Vũ, liệng ưng đối chiến báo săn, hồ ly đối chiến sông hồn.

Giang Nam đặc chủng giải thi đấu ba tổ quyết đấu liền sinh ra như thế, Sử Truyện lại đơn giản bàn giao hai câu về sau liền rời đi, về sau hắn bốn cái khác Tư lệnh quân khu cũng đều đi xuống đài chủ tịch đi theo Sử Truyện nghênh ngang rời đi, giải thi đấu ngày mai mới chính thức bắt đầu, báo săn thậm chí đều vẫn chưa về, trọng đầu hí còn ở phía sau.

Thế nhưng Cảnh Vân Phàm không an tâm.

Làm trên bãi tập bộ đội đều tán đi về sau, Cảnh Vân Phàm đi tới, đối mặt với số hai mươi Nghịch Vũ bộ đội, Cảnh Vân Phàm trong lúc nhất thời lại không biết nên nói cái gì cho phải.

Lúc trước, Nghịch Vũ mặc dù yếu, thế nhưng tốt xấu còn có hơn một trăm người, nhìn cũng giống cái bộ dáng, thế nhưng mời tới Hàn tiên sinh về sau, vậy mà chỉ còn lại có số hai mươi người.

Tinh hóa bộ đội dĩ nhiên không sai, lính đặc chủng muốn liền là nhỏ tinh giản, nhưng nếu là này số hai mươi người vẫn là lúc trước thực lực, vậy cái này tinh giản liền không có chút ý nghĩa nào, còn không như người đông thế mạnh một điểm.

Thấy Cảnh Vân Phàm đi tới, Nghịch Vũ tiểu đội các đội viên từng cái ngẩng đầu ưỡn ngực chờ đợi thủ trưởng kiểm duyệt, Cảnh Vân Phàm tiền nhiệm tô tỉnh quân khu về sau rất là được lòng người, không ít hạ mệnh lệnh tới cũng là vì binh sĩ suy nghĩ, đồng thời tận khả năng vận dụng của hắn nhân mạch làm tô tỉnh quân khu thu hoạch được nhiều tư nguyên hơn.

Mặc dù cho tới bây giờ tô tỉnh quân khu vẫn tại đáy cốc, thế nhưng có Cảnh Vân Phàm tại, đại gia tin tưởng tương lai không lâu, hội tốt.

Cảnh Vân Phàm hướng về phía đám người gật gật đầu, sau đó phất phất tay, Thạch Càn liền mang theo đại gia lui xuống, phía trên thao trường chỉ còn lại có Hàn Thanh cùng Cảnh Vân Phàm hai người.

"Tiên sinh, nghe nói ngài tại Chiết nam náo loạn không nhỏ động tĩnh." Cảnh Vân Phàm cười nói.

Hàn Thanh tùy ý khoát khoát tay: "Nguyên lai ngươi còn quan tâm những chuyện này a."

Nghe được Hàn Thanh, Cảnh Vân Phàm nhẹ nhàng gật đầu: "Quốc gia đối với tu luyện chi người vẫn là có chú ý, có thể sử dụng vẫn là muốn dùng, hiện tại thế giới các nước đều tại mật thiết quan tâm một chút siêu tự nhiên năng lực người, chỉ là những chuyện này dân chúng tầm thường là không biết."

Hàn Thanh tỏ ra là đã hiểu, trên thế giới có quá nhiều không có cách nào dùng khoa học giải thích sự tình, người hiện đại xem cổ đại chủng loại kỹ thuật tựa như là xem mục nát đồ vật một dạng, thật tình không biết tương lai xem hiện tại, cũng là loại cảm giác này.

Thế nhưng quốc gia hiển nhiên xem càng xa.

"Không thể dùng đây này?" Hàn Thanh cười nhạt một tiếng nói ra, nhìn như hững hờ, nhưng lại nhường Cảnh Vân Phàm nhướng mày, lập tức nghiêm túc nhìn về phía Hàn Thanh.

"Tiên sinh, ngài lời này có ý tứ gì?"

Hàn Thanh lắc đầu: "Không có việc gì, ta chính là hỏi một chút."

Cảnh Vân Phàm lại nhìn thật sâu Hàn Thanh liếc mắt, thở dài một cái: "Tổng thể mà nói, làm Hoa Hạ võ đạo tu đạo truyền thừa, quốc gia đối với tu luyện bảo trì cởi mở thái độ, dù sao chuyện tương lai ai biết được? Phía trên không hề giống vơ đũa cả nắm, một đòn chết chắc, mà lại trước mắt tu luyện vòng tròn còn trong lòng đất, thế nhưng chỉ cần không nháo ra động tĩnh quá lớn, quốc gia hội mở một con mắt nhắm một con mắt."

Mở một con mắt nhắm một con mắt?

Hàn Thanh từ chối cho ý kiến.

Đây là bởi vì bây giờ tu luyện người còn không có thể hiện ra nhường quốc gia tim đập nhanh lực lượng, nên có người đi đến cảnh giới này thời điểm, quốc gia sẽ còn ổn thỏa thái sơn sao?

Hàn Thanh không biết.

Thế nhưng cái này cũng không có thể trở ngại hắn tiến lên  bất kỳ người nào, bất kỳ thế lực nào, hắn đều phải cam đoan mình tại trước mặt bọn hắn có khả năng ung dung không vội.

Đối mặt tu luyện người như thế, đối mặt hiện đại khoa học kỹ thuật, cũng như thế.

Làm làm cố hương của mình, Hàn Thanh đối với địa cầu đối Hoa Hạ có cảm tình sâu đậm, chỉ cần quốc gia không động hắn, thậm chí vì quốc gia xử lý một ít chuyện, Hàn Thanh cũng sẽ không cự tuyệt.

"Tiên sinh, hiện tại Chiết nam tu luyện thế lực ngươi cũng đã chỉnh hợp, không biết tiên sinh có hay không bước kế tiếp đâu?" Nhìn xem trầm tư Hàn Thanh, Cảnh Vân Phàm thấp giọng hỏi.

Hàn Thanh ho nhẹ một tiếng nhìn về phía bầu trời xa xăm: "Trước mắt còn không có."

Lúc nói lời này, hắn dư quang lưu ý lấy Cảnh Vân Phàm vẻ mặt, thấy được trên mặt hắn chợt lóe lên ý cười.

"Xem ra, cái này Cảnh Vân Phàm đối chính mình hiểu rõ, còn không ít."

Hàn Thanh trong lòng tối định, dù sao cũng là quốc gia người, ánh mắt của hắn có thể thấy càng nhiều, mà lại dựa lưng vào quân đội đã Cảnh gia, Cảnh Vân Phàm cảm giác vô cùng người.

Cảnh Vân Phàm không nhìn thấy Hàn Thanh quan sát, hắn xoa xoa đôi bàn tay: "Tiên sinh nếu muốn nhường Chiết tỉnh yên ổn, cái kia vẻn vẹn giải quyết Chiết nam Phùng gia cùng nhà họ Lộ là không đủ."

"Ồ?" Nghe được Cảnh Vân Phàm nói như vậy, Hàn Thanh ngây ra một lúc: "Có ý tứ gì?"

Cảnh Vân Phàm khẽ cười một cái, hắn khuôn mặt ngay ngắn không giận tự uy, nói tới nói lui cũng mang theo vài phần thấy xa mùi vị: "Chiết Bắc tu luyện thế lực đã sớm bị tiên sinh dẹp yên, mà bây giờ Chiết nam cũng đã thần phục tại ngài dưới chân, thế nhưng, đây chỉ là tu luyện thế lực mà thôi, muốn chân chính bao trùm tại Chiết tỉnh phía trên, có một cái đối thủ ngươi không thể không giải quyết."

Nói đến đây chút lời nói, Cảnh Vân Phàm dò xét cẩn thận lấy Hàn Thanh vẻ mặt, làm thấy người sau hoàn toàn như trước đây về sau, mới tiếp tục nói: "Nhan gia."

"Nhan gia?"

Hàn Thanh cười nhạt mấy phần.

"Nhan như ngọc?"

Cảnh Vân Phàm gật gật đầu: "Không sai."

Nói xong, Cảnh Vân Phàm liền thấy Hàn Thanh nhìn mình ý vị thâm trường ánh mắt.

"Cảnh tiên sinh, ngươi là muốn cho ta ra tay sao?"

Nghe được Hàn Thanh, Cảnh Vân Phàm trên mặt một hồi xấu hổ: "Khụ khụ. . ."

Thấy Cảnh Vân Phàm bối rối, Hàn Thanh khẽ cười một cái: "Xem ra Nhan gia đã để Cảnh gia bắt đầu bất an a."

"Tiên sinh là người biết chuyện."

Cảnh Vân Phàm thở dài một cái: "Không sai, bây giờ Nhan gia thực lực đã không tại Cảnh gia phía dưới, nếu không phải lão gia tử còn có uy vọng, tại quân chính phía trên đều có một số nhân mạch, sợ là sớm đã bị Nhan gia lại vượt qua."

Hàn Thanh không nói gì, hắn biết, Cảnh Vân Phàm còn có lời nói.

Quả nhiên, Cảnh Vân Phàm tiếp tục nói: "Dĩ nhiên, chúng ta Cảnh gia cũng không phải bụng dạ hẹp hòi người, Chiết tỉnh là đại gia Chiết tỉnh, ai mạnh ai yếu không quan trọng."

Hàn Thanh không muốn để ý tới Cảnh Vân Phàm lời nói này.

"Khụ khụ."

Cảnh Vân Phàm cười khan một thoáng, biết mình này lời khách sáo bị Hàn Thanh bỏ qua.

"Tiên sinh, sự tình không có đơn giản như vậy."

Cảnh Vân Phàm nghiêm túc xuống tới, trên mặt có mấy phần ngưng trọng, nghe được Cảnh Vân Phàm dạng này ngữ khí, Hàn Thanh mới nhìn thẳng vào đi qua, trong quân không nói đùa, hắn biết Cảnh Vân Phàm sẽ không vô duyên vô cớ nâng lên Nhan gia.

Quả nhiên, Cảnh Vân Phàm thái độ không tầm thường, trong mắt lập loè một vệt quân nhân mới có tàn khốc, một cỗ khí thế theo trên người hắn phát ra, một tỉnh quân khu tư lệnh uy nghiêm, triển lộ không bỏ sót.

"Nhan gia, làm bọn hắn không nên làm cũng không thể làm sự tình."

Hắn lẳng lặng nói.

Một ngọn gió thổi tới, gỗ mục đều đi theo lắc lư.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.