Chương 269: Rung động Cố Tây Phong

Chương 269: Rung động Cố Tây Phong

"Nhan gia sự tình dăm ba câu nói không hết, thế nhưng ta có khả năng nói cho tiên sinh chính là, nếu như tiên sinh đồng ý giúp đỡ, vậy chúng ta quân đội có khả năng ở một bên phụ trợ tiên sinh."

Cảnh Vân Phàm thần bí nói.

Hàn Thanh khẽ cười một cái: "Như thế sâu?"

Sự tình gì cần quân đội ra tay, Hàn Thanh nhìn ra được, Cảnh Vân Phàm có khó khăn khó nói, đối phó Nhan gia dạng này gia tộc thế lực, quân đội xác thực không thể xuất thủ.

Thế nhưng sự tình nếu đến trên đầu của hắn, liền chứng minh Nhan gia hành động đã không phải là thị lý diện lực lượng có thể giải quyết.

Hàn Thanh không có đáp ứng, nhưng cũng không có cự tuyệt.

Cảnh Vân Phàm tựa hồ cũng không có hoàn toàn hi vọng Hàn Thanh, mà là trò chuyện lên lần so tài này.

Trò chuyện đến nơi đây, Cảnh Vân Phàm khí thế liền không còn sót lại chút gì.

"Tiên sinh, có nắm chắc hay không. . . ."

Cảnh Vân Phàm nhẹ giọng hỏi, nhưng còn chờ không nổi Hàn Thanh trả lời hắn liền tiếp tục nói: "Tiên sinh, lính đặc chủng giải thi đấu mặc dù chỉ là một hạng tranh tài, thế nhưng xác thực liên quan đến các đại quân khu mặt mũi sự tình, là quân đội thực lực một cái tập trung thể hiện, thường thường mạnh mẽ quân đội bồi dưỡng được lính đặc chủng thực lực hội càng thêm cường đại, quân đội là chân ướt chân ráo đến, không có một chút hư, cho nên không thể ôm may mắn tâm lý a."

Nghe được Cảnh Vân Phàm, Hàn Thanh cười nhạt một tiếng: "Ngươi nói là, ta ôm may mắn tâm lý?"

Cảnh Vân Phàm đuổi vội vàng lắc đầu: "Tiên sinh thực lực ta là rõ ràng, tuyệt không dám nói hai lời, chỉ là vẫn là muốn ổn trọng một chút a. . ."

Hàn Thanh là Tông Sư, điểm này Cảnh Vân Phàm rõ ràng, mà lại hắn biết, liền xem như mặt khác năm đại quân khu hết thảy huấn luyện viên, đều không ai là Tông Sư thực lực.

Thực lực như vậy, toàn bộ Hoa Hạ cũng không nhiều, Kinh Thành Giang Thành Phong, cái kia chính là chính cống Đại Tông Sư a.

Mà hắn Hoa Hạ long hồn, liền là Hoa Hạ mạnh nhất bộ đội đặc chủng.

Đương nhiên, Cảnh Vân Phàm cũng không cho rằng Hàn Thanh thực lực tại Giang Thành Phong phía trên, dù sao Giang Thành Phong đã thành danh nhiều năm, hắn Hoa Hạ long hồn càng là đã trải qua vô số sinh tử ma luyện, cũng không phải Hàn Thanh cùng với Nghịch Vũ có khả năng so.

Thế nhưng là, muốn nói không có báo hi vọng, Cảnh Vân Phàm cũng sẽ không xin mời Hàn Thanh tới.

Những năm gần đây, Nghịch Vũ thậm chí toàn bộ tô tỉnh quân khu đều là Giang Nam lớn khu trò cười, Cảnh Vân Phàm muốn có một phen hành động, liền nhất định phải từ đầu tới đuôi cải tạo tô tỉnh quân khu hình tượng và thực lực, mà tập trung nhất thể hiện, liền là Nghịch Vũ.

Hắn không muốn làm tiếp thứ nhất đếm ngược.

Thế nhưng, hắn cũng không dám yêu cầu xa vời quá nhiều.

Ba tháng ngắn ngủi, thậm chí Hàn Thanh chỉ ở căn cứ chờ đợi một tháng, có thể có cái gì kết quả đâu? Liền xem như Tông Sư lại có thể thế nào đâu?

"Tiên sinh, ta không muốn cho ngươi áp lực quá lớn, chỉ cần lần này không phải hạng chót là có thể!"

Cảnh Vân Phàm nghĩa chính ngôn từ nói.

Trong mắt có chờ mong, nhưng có chừng có mực.

"Không phải thứ nhất đếm ngược là được rồi?"

Hàn Thanh cười ha ha.

Thấy Hàn Thanh dáng vẻ, Cảnh Vân Phàm trong lòng càng thêm không ổn định: "Tiên sinh, có nắm chắc sao. . . ."

"Không có nắm bắt."

Hàn Thanh nhàn nhạt nói, sau đó không nhìn nữa Cảnh Vân Phàm liếc mắt, nghênh ngang rời đi, lưu lại Cảnh Vân Phàm đứng tại thao trường bên trong gương mặt ngốc trệ.

"Ta cũng không có nắm bắt chỉ có phải hay không thứ nhất đếm ngược là được rồi."

Hàn Thanh khẽ lắc đầu, hướng phía cao ốc đi đến.

. . . . .

"Tiểu Cố, thả lỏng."

Một đạo mang theo ý cười thanh âm theo Cố Tây Phong bên cạnh truyền đến.

Cố Tây Phong hơi đỏ mặt: "Ngượng ngùng Văn tỷ, ta lần thứ nhất nhìn thấy chúng ta báo săn chấp hành nhiệm vụ, nhường ngài chê cười."

Ngồi tại Cố Tây Phong một bên là một cái thân mặc quân trang nữ nhân, cảm giác của nàng cùng Lương San có chút tương tự, mang theo một bộ con mắt, khóe môi nhếch lên ý cười, trên tay cầm lấy văn bản tài liệu không ngừng đọc qua, thỉnh thoảng ở phía trước trên máy vi tính đánh hai lần, hết sức già dặn.

Đây là một cái chỉ huy tác chiến ở giữa.

Không lớn, thế nhưng thiết bị đầy đủ, nhìn hết sức chuyên nghiệp.

Trong cả căn phòng ước chừng có mười người, gian phòng phía trước nhất là một cái điện tử màn hình lớn, sau đó liền là từng dãy máy tính thiết bị, mỗi đài thiết bị đằng trước đều có một người ngồi, sau đó mắt không chớp nhìn xem trên màn hình lớn truyền đến hình ảnh, động tác trên tay không ngừng, điều khiển chỉ huy tác chiến.

Trên màn hình.

Rung động lòng người.

Mười mấy người phân đội nhỏ đang trong rừng xuyên qua, camera cài ở trên vai của bọn hắn, mười cái cửa sổ nhỏ thời gian thực truyền thâu lấy bọn hắn tất cả mọi người thị giác, thậm chí trên không cùng dưới chân thị giác cũng không vừa rơi xuống, ba mươi sáu mười độ không góc chết.

"Góc tây nam ba mươi lăm độ phương hướng, xạ kích!"

Đột nhiên, một đạo chỉ lệnh phát ra, đến từ chỉ huy ở giữa một cái người phụ trách.

Ầm

Màn hình lớn truyền đến một tiếng súng vang.

"Đông bắc hai mươi độ, xạ kích!"

Lại một cái người phụ trách phát ra chỉ lệnh.

Ầm

Lại lần nữa truyền đến súng vang lên.

Cố Tây Phong mắt không chớp nhìn xem, nhịp tim đều đang không ngừng gia tốc, làm như vậy chiến trường mặt thực sự ngoài dự liệu của hắn, nghĩ không ra bây giờ lính đặc chủng bộ đội đã tiên tiến đến loại trình độ này.

"Quá mạnh. . ."

Trong lòng của hắn nỉ non.

Lập tức, mấy phần vui sướng nhảy ra ngoài: "Đây mới thật sự là lực lượng, những cái được gọi là cái gì tu luyện, có thể so sánh sao? Đối mặt lực lượng như vậy, chỉ có một con đường chết, xã hội hiện đại, khoa học kỹ thuật mới là lực lượng."

Nghĩ như vậy, Cố Tây Phong trên mặt vui mừng không ngăn được.

"Tiểu Cố, thế nào, chúng ta báo săn không tầm thường đi." Một bên Văn tỷ thấy Cố Tây Phong vẻ mặt kiêu ngạo nói.

Cố Tây Phong dùng sức chút gật đầu.

"Đây vẫn chỉ là một cái cỡ nhỏ tổ chức, phá huỷ bọn hắn chúng ta báo săn đơn bên trên là có thể, ngươi là chưa thấy qua càng lớn hành động, đó mới là chúng ta báo săn thực lực tổng hợp thể hiện, Giang Nam đệ nhất quân đội, cũng không phải thuận miệng nói một chút."

Văn tỷ mặt mũi tràn đầy tự hào.

Cố Tây Phong cũng là trong lồng ngực hào tình vạn trượng.

"Chỉ huy ở giữa, chỉ huy ở giữa, thỉnh cầu phân tán hành động, đã đạt tới lão điểu hang ổ."

Màn hình lớn truyền đến đội viên thời gian thực giọng nói, lúc này thì bọn hắn đang phủ phục tại một chỗ ẩn nấp khu vực, nơi xa liền là một cái đơn sơ đại bằng, thỉnh thoảng có người ghìm súng tại bên ngoài đi tới đi lui.

Văn tỷ cuối cùng thẩm duyệt một lần, hạ chỉ lệnh: "Cận thân tác chiến."

Vâng

Trong nháy mắt, trên màn hình mười cái cửa sổ bắt đầu chia tán, đem không lớn hang ổ xong bao vây hết, trên tay của bọn hắn cầm lấy dao găm, cận thân tác chiến liền là mức độ lớn nhất giữ lại phần tử phạm tội sinh mệnh, trở nên sau tiến triển cung cấp nhiều đầu mối hơn, tận khả năng tránh cho súng ống mà sử dụng dao găm, là nhất khảo nghiệm lính đặc chủng năng lực thể hiện.

Cũng là lính đặc chủng tồn tại ý nghĩa.

Một cái tiểu bộ đội, phá huỷ một tổ chức.

Chỉ có lính đặc chủng, có thể làm đến.

Ngắn ngủi mười mấy phút, trên màn hình truyền đến một đoạn lệnh Cố Tây Phong cả đời đều khó mà quên được hình ảnh.

"Báo cáo, hoàn thành nhiệm vụ."

Tiểu đội trưởng camera nhắm ngay một cái bị trói gô hung thần ác sát người, chỉ huy ở giữa truyền đến thanh âm của hắn.

"Thu đội."

Văn tỷ khép lại Văn tỷ, ung dung nói.

Vâng

Cuối cùng một thanh âm truyền đến, màn hình lớn đóng cửa, đám người thu thập.

Cố Tây Phong cảm xúc sục sôi.

Đây mới thật sự là lực lượng, chỉ cần mình thật tốt ma luyện, một ngày nào đó cũng có thể có thực lực như vậy, thậm chí, theo dựa vào cha mình là Hàng thành đời trước tư lệnh quan hệ, tiền đồ của mình, xa so với phổ thông đội viên càng rộng lớn.

"Hàn Thanh?"

Hắn khẽ cười một cái: "Ngươi một cái lớn thân phận học sinh không nói, liền xem như ngươi Hàn tiên sinh thực lực, cùng ta. . . ."

"Cũng cuối cùng không tại một cái thế giới!"

Cười nhạt một chút, Cố Tây Phong đi theo Văn tỷ sau lưng hướng phía bên ngoài đi đến.

Báo săn trở về.

Mưa gió ngấm dần mở.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.