Chương 270: Báo săn lên sàn

Chương 270: Báo săn lên sàn

Thời tiết rất không tệ.

Hàn Thanh khó được không có tu luyện, mà là ngủ một giấc, đến Khai Quang kỳ tu vi, kỳ thật hắn đã không cần liền giống như người bình thường dựa vào giấc ngủ tới bổ sung năng lượng, một đêm nhập định tu luyện có thể làm cho hắn có nhiều hơn ích lợi.

Bất quá Hàn Thanh là cái luyến cựu người, hoài niệm ngủ tháng ngày liền ngủ lấy một đêm lại có làm sao?

Chờ bên này sự tình sau khi hết bận, Hàn Thanh chuẩn bị trở về Hàng thành thật tốt tu dưỡng một phen, trong khoảng thời gian này sự tình một mực không ít, một mực không có thuộc về mình hoàn chỉnh thời gian, đối với tu luyện tới nói không phải chuyện gì tốt.

"Là nên thật tốt trải nghiệm một thoáng cuộc sống của người bình thường."

Hàn Thanh mỉm cười, lãng lãng khẩu quyết định hồi trở lại tới trường học muốn nghỉ ngơi cho tốt.

"Tổng huấn luyện viên."

Ngoài cửa truyền đến Lương San thanh âm, Hàn Thanh mở cửa.

"Tổng huấn luyện viên hôm nay trạng thái không sai." Thấy Hàn Thanh dáng vẻ, nàng cười nói.

Hàn Thanh nhẹ nhàng gật đầu: "Ngủ ngon."

Lương San ừ một tiếng, sau đó đem trên tay văn bản tài liệu đưa cho Hàn Thanh: "Tổng huấn luyện viên, đây là Tiêm Phong hết thảy tư liệu, hôm nay chúng ta tổ này quyết đấu là tổ thứ hai ra sân, đầu tiên là hồ ly cùng sông hồn, sau đó mới đến chúng ta, ngài có nhiều thời gian hơn hiểu rõ đối thủ."

"Tư liệu?"

Hàn Thanh nhìn thoáng qua.

Lương San gật gật đầu.

"Lấy về đi."

Hàn Thanh lại nhét cho hắn.

"Thế nhưng là tổng huấn luyện viên, biết người biết ta mới có thể bách chiến bách thắng. . . ."

Lương San còn muốn nói thêm nữa, thế nhưng Hàn Thanh đã đi ra khỏi phòng: "Đó là thực lực tương đương thời điểm."

"Ở ta nơi này, bọn hắn còn chưa đủ tư cách."

Nhìn xem tổng huấn luyện viên bóng lưng, nghe hắn tại lẩn quẩn bên tai, Lương San mặc dù có chút không biết làm sao, thế nhưng càng nhiều hơn là một loại phấn khởi.

Từ khi hắn tới, một cỗ đã lâu tự tin lại một lần nữa trở về.

. . . . .

Đến trụ sở lớn dưới lầu thời điểm, đã có mười mấy người đứng ở dưới lầu, liền là hôm qua trên đài hội nghị những người kia.

Sáu Tư lệnh quân khu, còn có tổng huấn luyện viên cùng với tùy tùng thư ký.

Thấy Hàn Thanh cùng Lương San đi xuống, mọi người sắc mặt khác biệt, mấy cái tư lệnh trên mặt còn mang theo ý cười, thế nhưng các huấn luyện viên nhưng lại không xem Hàn Thanh liếc mắt.

Quân khu tổng huấn luyện viên, có rất nhiều bộ đội chính mình bồi dưỡng ra được nhân vật, có rất nhiều giống Hàn Thanh như thế bên ngoài mời tới cao thủ, bọn họ đều là đỉnh đầu một cao thủ, mắt cao hơn đầu, sùng bái cường giả.

Thế nhưng là cái này Thanh Long tổng huấn luyện viên thoạt nhìn như là cường giả sao?

Liền trong mắt bọn họ kẻ yếu cũng không bằng.

"Cái này là các ngươi Nghịch Vũ tổng huấn luyện viên?" Mã Tư lệnh đi đến Cảnh Vân Phàm bên cạnh cười đùa nói.

Cảnh Vân Phàm ngoài cười nhưng trong không cười gật đầu.

Mã Tư lệnh chậc chậc hai tiếng, sau đó vui mừng nhìn mình người bên cạnh: "Vẫn là chúng ta cháy đội nhìn đáng tin cậy."

Đứng sau lưng hắn một cái khôi ngô nam nhân cười lạnh một tiếng, khinh bỉ nhìn Hàn Thanh liếc mắt về sau lắc đầu, thấp giọng nói: "Tư lệnh yên tâm, loại người này mang đội ngũ, ta nếu là còn không làm được, cũng liền không mặt mũi gặp ngươi."

Mã Tư lệnh khoát khoát tay: "Cháy đội lời nói này, thực lực của ngươi ta là rõ ràng, đưa ánh mắt buông dài xa một chút, đối thủ của chúng ta là sông hồn, Nghịch Vũ, bất quá là đi cái đi ngang qua sân khấu thôi."

Hôm nay liền là giải thi đấu bắt đầu, các đại quân khu cũng đều lộ ra hình dáng, trong quân khu, ghét nhất liền là khách sáo.

Cảnh Vân Phàm cổ họng nhúc nhích, trong lòng có mấy phần khó chịu, thế nhưng cũng không dễ nói thêm cái gì.

Hàn Thanh vẫn như cũ là bộ kia chẳng hề để ý dáng vẻ, thậm chí ngoài miệng còn ngâm nga tiểu khúc, tâm tình không tệ bộ dáng, Cảnh Vân Phàm âm thầm lắc đầu, trong lòng càng thêm không an ổn.

Hắn mới tới một tháng, cho đến bây giờ Nghịch Vũ cũng mới tại tay hắn bên trên huấn luyện ba tháng mà thôi, hai tháng vẫn là tự phát huấn luyện, liền xem như Hàn tiên sinh bản thân là Tông Sư, các đội viên không đúng a!

"Chẳng lẽ ta sai rồi?"

Cảnh Vân Phàm không tự chủ ở trong lòng kiểm điểm, nếu là lần này Nghịch Vũ lại là hạng chót lời nói, chính mình cũng sẽ trở thành trong miệng người khác trò cười đi.

Xin mời một cái mao hài đến mang đội, có phải hay không ngốc?

"Tổng huấn luyện viên, người kia liền là cháy kiệt, Tiêm Phong tổng huấn luyện viên, một năm trước chúng ta liền là thua ở Tiêm Phong dưới tay."

Lương San sau lưng Hàn Thanh thấp giọng nói.

Hàn Thanh gật gật đầu, nhìn cũng chưa từng nhìn cái này cháy kiệt liếc mắt.

Hàn Thanh vừa xuất hiện, liền trở thành mấy đại quân khu trong mắt trò cười, thỉnh thoảng có tiếng cười nhạo truyền đến, liền liền các khu tư lệnh cũng nhịn không được cười ra tiếng, nhường một bên Cảnh Vân Phàm vẻ mặt đỏ bừng.

Cũng là Hàn Thanh đầy không thèm để ý.

Sử Truyện khoát khoát tay: "Nếu đại gia đều đến đông đủ, vậy chúng ta bây giờ liền đi đài chủ tịch đi."

Nói xong, hắn suất đi ra ngoài trước, sau lưng đám người vội vàng bắt kịp, Cảnh Vân Phàm đi tại Hàn Thanh bên cạnh mong muốn lại căn dặn hai câu, nhưng nhìn đến Hàn Thanh dáng vẻ vẫn là đem lời nói nghẹn trở về trong bụng.

"Là ngựa chết hay là lừa chết, lập tức liền muốn bóng bẩy."

. . . . .

Năm chi bộ đội đặc chủng cũng sớm đã tại thao trường trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Năm cái đội ngũ hình vuông thân mang khác biệt y phục tác chiến, tư thế hiên ngang khí thế phi phàm, nhưng cũng có ngoại lệ, tỉ như đứng tại nhất một bên một bên Nghịch Vũ.

Số hai mươi người, có thể có cái gì khí thế?

Liền tính ngực của bọn hắn đau nhức ưỡn lên đầy đủ dâng trào, vẫn như cũ không sánh bằng mặt khác bốn chi đội ngũ khí tràng, chiến giáp đám người đứng tại đội ngũ phía trước nhất, gương mặt trang nghiêm, sau lưng Tiểu Lục thân thể mặc dù nhìn gầy yếu, thế nhưng vẫn như cũ ngẩng đầu ưỡn ngực, không kém Nghịch Vũ mảy may uy nghiêm.

Làm tư lệnh cùng tổng huấn luyện viên đi vào trên đài hội nghị về sau, toàn bộ thao trường không khí trang nghiêm mà ngưng trọng.

"Sông hồn."

Cù tư lệnh đứng lên, trên bãi tập một hồi chỉnh tề hò hét.

"Sông hồn! Sông hồn! Sông hồn!"

Đại biểu tây sông tỉnh quân khu sông hồn, là lần trước giải thi đấu tên thứ hai, theo bọn hắn hò hét khí thế bên trong liền có thể cảm nhận được bọn hắn thực lực cường hãn.

Cù tư lệnh hài lòng khoát khoát tay, thanh âm bình tĩnh lại, sau đó hắn cười nhìn về phía Mã Tư lệnh, Mã Tư lệnh hừ lạnh một tiếng cũng đứng lên.

"Tiêm Phong! Tiêm Phong! Tiêm Phong!"

Trên bãi tập, Tiêm Phong đội viên hò hét lại cũng không thể so sông hồn yếu mấy phần, làm huy tỉnh quân khu đại biểu bọn hắn, hiển nhiên cũng không phải dễ trêu.

Tiếp theo, mân tỉnh liệng ưng, Hỗ thị hồ ly, cũng đều nhất nhất biểu diễn.

Mặc dù giữa bọn hắn có chia cao thấp, thế nhưng không thể không nói, làm Giang Nam Quân khu bộ đội đặc chủng đại biểu, khí thế của bọn hắn hoàn toàn không phải bình thường bộ đội có khả năng đánh đồng.

Mãi đến Cảnh Vân Phàm đứng lên.

Tất cả mọi người cố nén ý cười, thỉnh thoảng có ho nhẹ tiếng truyền đến, che giấu xấu hổ.

Cảnh Vân Phàm nuốt nước miếng một cái vẻ mặt âm trầm, chính mình Nghịch Vũ không nói thực lực cao thấp, vẻn vẹn là số người bên trên liền yếu đi quá nhiều, số hai mươi người liền xem như xé rách cuống họng cũng gọi không ra mấy phần khí thế, làm sao so?

Coi như thế, Cảnh Vân Phàm vẫn là muốn kiên trì đi đến bộ này lưu trình.

Nhưng ngay tại hắn vừa mới chuẩn bị đứng lên thời điểm.

Tiếng gió gào thét truyền đến.

Cánh quạt thanh âm!

Tất cả mọi người hướng phía bầu trời nhìn lại, chỉ thấy năm chiếc máy bay trực thăng từ trên trời giáng xuống, từng sợi dây thừng theo trên phi cơ trực thăng rơi xuống, ngay sau đó, không có chút nào do dự.

Từng đạo bóng người theo trên máy bay dọc theo dây thừng trơn bóng mà xuống!

Chỉ chốc lát, 50 người đội ngũ đứng ở hết thảy đội ngũ phía trước nhất!

Ngắn ngủi vài phút, năm mươi số người không hàng hoàn tất!

Mà những người này đứng ở nơi đó, mặc dù không nói chuyện, nhưng này loại khí tràng, đã trấn áp toàn trường!

Sử Truyện trên mặt lộ ra ý cười, hắn vỗ vỗ Cảnh Vân Phàm bả vai đem hắn đặt tại trên chỗ ngồi: "Cảnh lão đệ, vẫn là ta tới trước đi."

Nói xong, hắn nhẹ nhàng đứng lên.

"Báo săn! Báo săn! Báo săn!"

Báo săn lên sàn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.