Chương 271: Bỏ qua

Chương 271: Bỏ qua

Báo săn ra sân rung động tất cả mọi người.

Cũng không là bọn hắn ra sân đến cỡ nào khốc huyễn, mà là trên người bọn họ mang theo cỗ khí thế kia, vừa ra trận, năm đại quân khu khí thế liền hoàn toàn bị áp chế.

Đứng tại trước mặt bọn hắn chỉ là năm mươi đạo bóng người, nhưng lại trấn trụ toàn bộ tràng tử.

Sử Truyện trên mặt mỉm cười nhìn báo săn, trong lòng kiêu ngạo tràn đầy, hắn gật gật đầu liền ngồi xuống, gió nhẹ mây bay, lại làm cho tâm thần người hướng tới, Giang Nam đệ nhất quân đội, quả nhiên danh bất hư truyền.

Cùng mặt khác quân đội khác biệt, báo săn chỉ năm mươi người, toàn bộ báo săn hết thảy đội viên biên chế cũng là 100 người, chỉ là tham gia này loại tranh tài, bọn hắn lòng tin mười phần  bình thường số người, là có thể đạt được cuối cùng quán quân.

Cũng không có người hoài nghi.

"Báo săn. . ."

"Khí thế kia, thật không hổ là Giang Nam đệ nhất quân đội a. . ."

"May mà chúng ta không có đụng vào, hù chết. . ."

"Liệng ưng quá đáng thương, muốn nói thực lực cũng không tệ, ít nhất cùng Tiêm Phong là một cấp bậc, thế nhưng mỗi năm bị báo săn chọn tới, cũng là thảm."

Có cười trên nỗi đau của người khác, cũng có yên lặng.

Liệng ưng chỉnh cái đại đội hoàn toàn yên tĩnh, nhìn đứng ở đằng trước thân ảnh quen thuộc, trong lòng bọn họ tuyệt vọng, đối mặt báo săn, toàn bộ Giang Nam Quân khu, không có thế nào một chi bộ đội còn có thể bảo trì trấn định.

Không thể chiến thắng thần thoại, thành làm mỗi người bọn họ trên người đá tảng.

"Cảnh lão đệ."

Sử Truyện cười cười.

Cảnh Vân Phàm sửng sốt một chút mới phản ứng được, đến phiên chính mình dò xét, hắn nhìn thoáng qua trên bãi tập báo săn, trong lòng thầm than, sau đó đứng lên.

"Nghịch Vũ!"

Chiến giáp cao quát một tiếng!

"Nghịch Vũ! Nghịch Vũ! Nghịch Vũ!"

To rõ thanh âm mang theo không bị trói buộc vang vọng tại toàn bộ trên bãi tập.

"Ha ha, số hai mươi người hô cái gì hô, cũng không biết mất mặt."

Một bên Tiêm Phong đội viên cười đùa nói.

"Đúng đấy, coi là hết sức có khí thế? Ha ha, đợi chút nữa liền để bọn hắn kêu trời trời không biết kêu đất đất chẳng hay."

Không chỉ là Tiêm Phong đội viên, toàn bộ trên bãi tập tất cả mọi người mang theo cười nhạo đối Nghịch Vũ chỉ trỏ, trong mắt bọn họ, Nghịch Vũ cho tới bây giờ không phải là đối thủ.

Mà là trò cười.

Cảnh Vân Phàm chậm rãi ngồi xuống, vẻ mặt có chút mất tự nhiên.

"Số hai mươi người có thể hô thành như thế vẫn rất có tự tin nha." Mã Tư lệnh cười nói.

Một bên người cũng là lắc đầu, Nghịch Vũ trong mắt bọn họ thật sự đã là chê cười.

"Bắt đầu đi?"

Thấy đội ngũ của mình đúng hẹn mà tới, Sử Truyện cười một cái nói, nơi này là Hàng thành quân đội, hắn là chủ nhà, tự nhiên hết thảy đều dùng hắn làm chủ.

Mấy cái tư lệnh đều là gật gật đầu, Sử Truyện cười nhạt một tiếng: "Vậy liền vẫn là hồ ly cùng Giang Hồn lên trước tràng đi."

Nói xong, hắn nhìn về phía Cù tư lệnh cùng một vị khác lão tư lệnh, hai người gật gật đầu đều đứng lên, khi thấy bọn hắn đứng lên về sau, trên bãi tập hai chi đội ngũ một hồi xao động, một cỗ máu nóng bắt đầu tràn ngập, mà còn lại bốn chi đội ngũ đều lột xuống.

Thế nhưng không có người chú ý tới, một bóng người mê mang.

"Tiểu Cố, ngươi thế nào? Chúng ta nên xuống tràng."

Một đạo lạnh lùng thanh âm truyền đến Cố Tây Phong bên tai, nói chuyện nam tử thân hình thon dài, sắc mặt có mấy phần màu lạnh.

"Ân đại ca."

Cố Tây Phong lúc này mới phản ứng lại.

Ân Trụ gật gật đầu theo Cố Tây Phong ánh mắt hướng phía đài chủ tịch nhìn lại.

"Lần thứ nhất nhìn thấy vài vị ti khiến đại nhân a?"

Hắn bình tĩnh mà nói, coi là Cố Tây Phong là bởi vì cái này mà ngây người.

Cố Tây Phong nuốt nước miếng một cái không nói gì, mà là hít sâu một hơi khoát khoát tay: "Không có, có thể là ta nhìn lầm đi."

Trên đài hội nghị đạo thân ảnh kia, vì sao quen thuộc như vậy?

Nhưng là bởi vì khoảng cách có chút xa, Cố Tây Phong cũng không dám xác định chính mình có phải hay không thấy rõ ràng.

"Điều đó không có khả năng, hắn tuyệt đối không thể có thể tại đây bên trong."

Hắn ở trong lòng lắc lư, cùng sau lưng Ân Trụ, ánh mắt của hắn còn thỉnh thoảng nhìn về phía đài chủ tịch, cái kia đạo khiến cho hắn không thể tưởng tượng nổi thân ảnh.

"Nghe nói đó là Nghịch Vũ mới tổng huấn luyện viên, giống như tuổi tác cùng ngươi không chênh lệch nhiều đây."

Ân Trụ thấy Cố Tây Phong còn tại xem, thấp tiếng giải thích một chút.

Cố Tây Phong trong lòng một lộp bộp, trên mặt trệ nột một thoáng, trong lòng một cỗ dự cảm không tốt bắt đầu tràn ngập.

"Nghịch Vũ vốn chính là bùn nhão không dính lên tường được, tiểu Cố, về sau ngươi là chúng ta báo săn người, có chút đối thủ, không cần để vào mắt, tỉ như cái này Nghịch Vũ."

Ân Trụ cười nói.

Cố Tây Phong gật gật đầu, hắn luôn cảm thấy trên đài hội nghị đạo thân ảnh kia cũng đang nhìn chính mình, thế nhưng cuối cùng thấy không rõ, mà lại hắn cũng không tin, Hàn Thanh tuyệt không có khả năng xuất hiện ở đây!

Đây là quân đội! Cái kia loại thấp hèn người tại sao lại ở chỗ này?

Tuyệt không có khả năng!

Đi theo báo săn xuống về sau, Cố Tây Phong cũng không tiếp tục để ý nhìn trên đài đạo thân ảnh kia, dù sao, trong lòng hắn, Hàn Thanh còn tiếp xúc không đến cái thế giới này, hắn càng thêm quan tâm chính là này danh xưng Giang Nam lớn khu nhất cao cấp lính đặc chủng đánh cờ.

Hàn Thanh cũng thu hồi ánh mắt.

Cố Tây Phong tiểu tử này mùi trên người thật đúng là biến không ít, tối thiểu nhất lúc đầu loại kia hoàn khố khí tức ít đi rất nhiều, nhiều hơn mấy phần già dặn.

"Cũng không biết tiểu tử này nhận ra mình không có."

Hàn Thanh trong lòng lặng yên nghĩ, đợi chút nữa nếu là gặp nhau, không biết hắn hội làm phản ứng gì.

Lại có chút mong đợi.

"Giang Hồn nhìn lại mạnh mấy phần a."

Hồ ly tư lệnh Bì Duệ là nhất lớn tuổi, nhìn đã đem gần 60 tuổi, tóc mai đều có tóc trắng, nhìn xem trên bãi tập Giang Hồn, trên mặt của hắn có mấy phần lưỡng lự.

Một năm trước hồ ly liền là bại bởi Giang Hồn, mặc dù chênh lệch không lớn, nhưng nhìn bây giờ Giang Hồn trạng thái, hồ ly mong muốn lật bàn vẫn như cũ gian nan.

Cù tư lệnh trên mặt có mấy phần ý cười: "Bì tư lệnh, ngài khiêm tốn, tranh tài đều còn chưa bắt đầu, hươu chết vào tay ai còn nói không chắc đây."

Nói xong, hắn cười nhìn về phía bên cạnh gầy gò nam tử.

Nam nhân này đã sớm hấp dẫn ánh mắt của mọi người, nguyên nhân không hai, cùng hắn huấn luyện viên của hắn so ra, hắn ăn mặc nhất không thống nhất, một thân màu đen võ đạo phục, thân hình gầy gò, ánh mắt bên trong có mấy phần tàn khốc, rất có một ít khí thế.

Lỗ Bàng.

Cù tư lệnh hài lòng nhìn xem hắn, lần trước chiến thắng hồ ly về sau, Cù tư lệnh liền có cảm giác nguy hiểm, mong muốn giữ được báo săn phía dưới người thứ hai vị trí, Giang Hồn còn muốn càng mạnh.

Vì thế, hắn cố ý đi Lư Sơn xin mời Lỗ Bàng xuất mã.

Lỗ Bàng cũng là tây sông võ đạo giới nổi danh nhân vật, tại tây Giang tỉnh tu luyện vòng tròn cũng rất có uy danh, đem hắn mời đến cũng có phần phí hết một phen trắc trở.

Thế nhưng, này chút đều đáng giá.

Cù tư lệnh cùng Lỗ Bàng liếc nhau một cái, đều bởi vì Bì tư lệnh "Tuệ nhãn" mà mừng thầm.

"Ngoại trừ báo săn, ta Giang Hồn không sợ các ngươi bốn khu!"

Hắn cười nói, đồng bên trong lóe dị sắc xẹt qua bốn đại quân khu.

Đương nhiên, có hai một ngoại lệ.

Báo săn, Cù tư lệnh tự biết không phải là đối thủ.

Còn có liền là Nghịch Vũ, hắn chưa bao giờ nắm cái đội ngũ này, làm làm đối thủ.

Liên tiếp nhục nhã cùng bỏ qua nhường Cảnh Vân Phàm tốt tính cũng có chút không chịu nổi, hắn cố gắng bình phục hô hấp của mình, ánh mắt nhìn về phía ngồi tại bên cạnh mình Hàn Thanh.

"Hắn, có thể vì Nghịch Vũ tìm về tôn nghiêm sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.