Chương 272: Bại hoàn toàn

Chương 272: Bại hoàn toàn

Mỗi một tổ quyết đấu chia làm ba cái khâu.

Người cách đấu, xạ kích loại, đoàn chiến.

Thắng được quy tắc cũng là đơn giản thô bạo, ba cục hai thắng.

Lúc này, đứng tại thao giữa sân, liền là hồ ly cùng Giang Hồn hai chi bộ đội, mà còn lại bộ đội đều đã thối lui đến đằng sau, trận địa sẵn sàng đón quân địch nhìn xem trên trận hai chi bộ đội.

Thao trường diện tích không nhỏ, không sai biệt lắm có một cái sân bóng đá lớn nhỏ, mặc dù tranh tài còn chưa có bắt đầu, thế nhưng Giang Hồn cùng hồ ly chỉ thấy mùi thuốc súng đã im ắng tán phát.

"Lần trước sỉ nhục, lần này nhất định phải gấp bội còn cho bọn hắn!"

"Không sai, không phải liền là thắng chúng ta một lần sao, tốt giống như trước chúng ta chưa từng thắng nổi bọn hắn một dạng, Giang Hồn? Tính là cái gì chứ!"

"Vì hồ ly vinh quang!"

Hồ ly đội viên từng cái vận sức chờ phát động, thế nhưng người cách đấu cũng không phải người nào đều có thể tham dự, chỉ có trong đội ngũ người mạnh nhất mới có thể dự thi.

Mà lúc này, đứng tại hồ ly đội ngũ phía trước nhất, liền là ba cái nhìn vô cùng tinh kiền nam nhân, bọn hắn chắp tay sau lưng, ánh mắt kiên định, một cỗ xơ xác tiêu điều theo trên người của bọn hắn phát ra.

"Vẫn là bọn hắn ba cái a."

Nhìn xem phía dưới đứng đấy ba người, Cù tư lệnh trên mặt có mấy phần khinh thường.

Bì tư lệnh nhíu mày một cái, cũng không tiện nói gì, dù sao lần trước về sau, hồ ly một mực không có hiện ra tân sinh lực lượng, chỉ có thể theo dựa vào ba người bọn hắn tiếp tục chiến đấu.

"Dù sao đi qua thời gian dài như vậy, bọn hắn đã không phải là lần trước bọn hắn."

Bì tư lệnh lời nói Cù tư lệnh không thèm để ý chút nào, hắn khẽ lắc đầu nhìn về phía Sử Truyện: "Sử tư lệnh, vậy bắt đầu đi?"

Sử Truyện gật gật đầu.

Giang Nam đặc chủng giải thi đấu, chính thức bắt đầu!

Mà ngồi ở trên đài hội nghị Cảnh Vân Phàm cũng là gương mặt nghiêm túc, này loại giải thi đấu liền là từng cái quân đội lẫn nhau hiểu rõ thực lực thời điểm, hắn nhất định phải rõ ràng Nghịch Vũ cùng bọn hắn có bao nhiêu chênh lệch.

Mà tại chỗ bên trên ba cuộc tỷ thí trục ngay từ đầu tiến hành thời điểm, Cảnh Vân Phàm trong lòng đá tảng nặng hơn.

Chênh lệch quá xa.

Nếu như Hàn tiên sinh đặc huấn không có có hiệu quả, chỉ sợ lần này Nghịch Vũ cùng những đội ngũ này chênh lệch hội so với lần trước lớn hơn.

Cách đấu nói ra bắt đầu liền bắt đầu.

Ánh mắt mọi người đều nhìn trên trận xen lẫn va chạm hai bóng người, thỉnh thoảng phát ra tiếng thán phục, nhất là Giang Hồn người, thực lực rõ ràng cao hơn hồ ly một đoạn.

Trận đầu tỷ thí chỉ là ngắn ngủi mười mấy phút, hồ ly xuất chiến đội viên liền tuyên cáo thất bại.

Cù tư lệnh chỉ là treo mỉm cười, phía sau hắn Lỗ Bàng càng là một bộ không coi ai ra gì dáng vẻ, hết thảy, đều nằm trong dự đoán của hắn.

Bì tư lệnh mặt mo có chút khó coi.

Ngay sau đó, hồ ly mặt khác hai cái đội thành viên cũng đều xuất chiến.

Kết quả cũng giống nhau, hoàn toàn bị nghiền ép.

Toàn trường một hồi xao động.

"Ta đi, Giang Hồn lúc nào mạnh như vậy? Ta nhớ được trước đó bọn hắn nhưng không có thực lực này."

"Đúng vậy a, thật bất khả tư nghị, mà lại các ngươi thấy được sao, Giang Hồn lần này ra sân người còn thay đổi, liền chứng minh bọn hắn không chỉ là cá thể mạnh, mà là thực lực của cả đội ngũ đều tăng lên, nếu không sẽ không tuôn ra người mới."

"Hồ ly thật sự là quá thảm rồi, Giang Hồn thực lực này, đơn giản liền là nghiền ép cấp bậc."

Trên bãi tập nghị luận ầm ĩ, đều là đối hồ ly đáp lại đồng tình thanh âm, thế nhưng thanh âm này nghe vào hồ ly đội viên trong tai, cùng trào phúng không có khác nhau.

Bì tư lệnh sắc mặt tái xanh, nhưng nhìn ở trong mắt Cù tư lệnh lại hết sức vui mắt.

"Sử tư lệnh  có thể bắn đi." Hắn cười nói.

Sử Truyện nhìn Bì tư lệnh liếc mắt, cái sau lạnh lùng gật đầu, Sử Truyện lập tức vung tay lên, trên bãi tập lập tức có người đem bia ngắm cùng trang bị chuẩn bị đầy đủ.

Chỉ chốc lát, hồ ly cùng Giang Hồn trong đội ngũ các đi ra một người.

Hai người đối chọi gay gắt lấy súng ống về sau liền đứng ở trăm mét có hơn vị trí.

"Bì tư lệnh, nếu là hai trận chiến các ngươi liền bại, vậy cũng quá không thú vị một điểm, hi vọng ngươi có thể cho ta một chút kinh hỉ đi." Cù tư lệnh nhàn nhạt nói, một cỗ khí phách mọc lan tràn.

Bì Duệ hừ lạnh một tiếng: "Không nên đắc ý quá sớm, quên một năm trước xạ kích là người nào thắng sao?"

Nói xong, hắn nhìn về phía giữa sân hồ ly một viên đại tướng, vàng mãnh liệt.

Này người chính là hồ ly những năm này tỉ mỉ bồi dưỡng ra được xạ kích cao thủ, liền xem như tại toàn bộ Giang Nam Quân khu, vàng chợt thực lực cũng đầy đủ ba vị trí đầu, một năm trước cũng chính là dựa vào vàng mãnh liệt đối Giang Hồn nghiền ép, hồ ly mới kiên trì đến đoàn chiến.

Lần này, Bì tư lệnh vẫn như cũ đối với hắn có lòng tin.

Phanh phanh!

Hai tiếng súng vang, đánh nát Bì tư lệnh tất cả huyễn tưởng.

Làm kết quả đưa giao lên thời điểm, đừng nói là Bì Duệ, liền là hắn bốn cái khác Tư lệnh quân khu cũng không nghĩ tới hội là kết quả như vậy, thậm chí Sử Truyện đều kinh ngạc nhìn về phía Lỗ Bàng.

Hiển nhiên, Giang Hồn có thể có dạng này đề cao, cái này Lỗ Bàng tuyệt đối là người khởi xướng.

"Điều đó không có khả năng. . ."

Bì Duệ nhìn xem trên tay kết quả thân thể đều có chút run rẩy.

"Bại hoàn toàn. . ."

Hắn thấp giọng nỉ non, một bên Cù tư lệnh uống trà cười cười: "Bì tư lệnh, có phục hay không?"

Không đợi Bì tư lệnh nói chuyện, hắn lại nói tiếp: "Bất quá ngươi cũng cần phải quen thuộc, năm nay lại là thứ hai đếm ngược mệnh, bất quá không quan hệ, ít nhất còn có cảnh tư lệnh bồi tiếp ngươi đúng không?"

Hắn thốt ra lời này, vô tội nằm thương Cảnh Vân Phàm một hồi chán nản, vẻ mặt một hồi xanh đỏ đen trắng, nhưng vẫn là nắm chặt nắm đấm không có nhiều lời, hắn không là ưa thích cao điệu người, so với múa mép khua môi, hắn càng ưa thích thấy thật chiêu.

Mà lại, một phần vạn hiện tại chính mình ngoài miệng phản kích, kết quả Hàn Thanh dẫn đội vẫn là quỳ, đây chẳng phải là càng mất mặt?

Sử Truyện ho nhẹ một tiếng: "Nếu như thế, cái kia trận thứ ba cũng không cần thiết dựng lên, Giang Hồn tấn cấp."

Sau khi nói xong, lập tức có thư ký đi đến đằng trước cầm lấy microphone đem tin tức này công bố.

Trên bãi tập một hồi xao động.

Hồ ly vậy mà không có chống đến trận thứ ba liền đã bị đào thải, mà lại, bại hoàn toàn.

Cách đấu ba người toàn bại, xạ kích lại bại, thế nhưng là nói là răng rơi đầy đất.

Mã Tư lệnh sắc mặt cũng khó nhìn, Giang Hồn bày ra thực lực khiến cho hắn tim đập nhanh, mặc dù Mã Tư lệnh tự nhận Tiêm Phong thực lực tại hồ ly phía trên, thế nhưng đối mặt có thể nghiền ép hồ ly Giang Hồn, Mã Tư lệnh lập tức không có nắm chắc.

"Mã Tư lệnh, đừng có gấp a, ngươi trước tiên cần phải giải quyết Nghịch Vũ mới có thể cùng chúng ta làm đây."

Thấy Mã Tư lệnh biến hóa vẻ mặt, Cù tư lệnh cười nói, gương mặt nhẹ nhõm.

Mã Tư lệnh hừ lạnh một tiếng hơi vung tay: "Sử tư lệnh, tuyên bố đi."

Sử Truyện nhìn Cảnh Vân Phàm liếc mắt, cái sau không có có dị nghị, hắn lập tức tuyên bố trận thứ hai tỷ thí bắt đầu.

"Xem ra, hôm nay muốn tới hai trận nghiền ép."

Làm Nghịch Vũ cùng Tiêm Phong quyết đấu tuyên bố sau khi bắt đầu, trên bãi tập đám người lại lần nữa bàn tán sôi nổi đứng lên.

"Đúng vậy a, không nghĩ tới hồ ly như thế bại hoàn toàn, lại thêm đợi chút nữa Nghịch Vũ, lần này ba hạng đầu cùng sau ba tên chi ở giữa chênh lệch càng thêm rõ ràng á."

"Sợ là Nghịch Vũ sẽ chết càng nhanh đi. . . Duy nhất lo lắng liền là Tiêm Phong có thể hay không cho Giang Hồn chế tạo uy hiếp."

Chiến giáp trường đao cùng lưỡi dao liền là tại lạnh như vậy trào nóng phúng bên trong đứng lên.

Hết thảy Nghịch Vũ đội viên nín hơi xem lấy ba người bọn hắn, Thạch Càn cùng Lương San cùng với Nghịch Vũ mặt khác đi theo cao tầng cũng là đầy cõi lòng mong đợi xem lấy ba người bọn hắn.

"Coi là Nghịch Vũ yếu?"

Lương San ở trong lòng nhẹ nhàng nói.

"Đó là các ngươi không nhìn thấy bọn hắn ba tháng này biến hóa."

Nói xong, ánh mắt của nàng ngóng nhìn hướng trên đài hội nghị Hàn Thanh, trong lòng hướng về nói:

"Dưới tay hắn, Nghịch Vũ, sớm đã không phải là năm đó Nghịch Vũ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.