Chương 273: Một người cuồng hoan, là một đám người rung động

Chương 273: Một người cuồng hoan, là một đám người rung động

Chiến giáp ba người đi đến giữa sân thời điểm, đối mặt là tất cả mọi người cười đùa.

Sương mù khói mù trời, đè nén lòng người, đáy cốc Nghịch Vũ, không người muốn ý nhiều phản ứng, trào phúng, tựa hồ chính là vì bọn hắn chuẩn bị.

Cảnh Vân Phàm trong lòng bàn tay đều toát mồ hôi.

Tiền nhiệm tô tỉnh quân khu mấy năm qua, hắn một mực cẩn trọng, các phương diện đều làm không tệ, thế nhưng Nghịch Vũ thực lực nhưng vẫn không có đề cao, đây là nhất làm cho hắn tâm phiền sự tình.

Nghịch Vũ, liền là quân khu công trình mặt mũi.

Có lẽ đây là một cái nghĩa xấu, thế nhưng liền công trình mặt mũi cũng làm không được quân đội, không có người tin tưởng hắn bản thân có thể có thực lực gì, Cảnh Vân Phàm cũng không phải là không có nghĩ tới biện pháp, thậm chí xin mời không ít mặt khác quân khu bằng hữu tới khảo sát, nhưng là đối với Nghịch Vũ trợ giúp hạt cát trong sa mạc.

Rơi vào đường cùng, hắn đem ánh mắt bỏ vào tu luyện vòng tròn.

Cái này chính mình một mực biết, thế nhưng không muốn đụng vào vòng tròn, tại trong ấn tượng của hắn, quân nhân cùng những người này là không dính dáng, thế nhưng mãi đến phụ thân Cảnh lão đối với mình nhiều lần thuyết phục, chính mình mới đi Chiết nam đem Hình ý quyền Từ Hàn xin mời đi qua.

Hiệu quả là có, nhưng là muốn theo đuổi cùng mặt khác quân khu chênh lệch, vẫn như cũ khó như lên trời.

Tại liên tiếp thất bại về sau, Cảnh lão chuyển ra Chiết tỉnh đầu ngọn gió thịnh nhất nhân vật, Hàn tiên sinh.

Thế nhưng hiện tại, liền xem như cái này danh chấn Chiết tỉnh Hàn tiên sinh ngồi lên tổng vị trí của huấn luyện viên, Cảnh Vân Phàm trong lòng vẫn không có đáy.

Vừa rồi Giang Hồn thực lực hắn xem rõ rõ ràng ràng, đừng nói Nghịch Vũ, hồ ly đều bị bại thảm như vậy, ngắn ngủi ba tháng, Hàn tiên sinh có thể thay đổi nhiều ít đâu?

Ai

Yên lặng, Cảnh Vân Phàm thở dài một cái.

Thế nhưng một tiếng này lại rơi tại Mã Tư lệnh trong tai.

"Nha, cảnh tư lệnh chưa chiến trước suy a."

Hắn cười đùa nói.

Cảnh Vân Phàm trên mặt một hồi xấu hổ, có chút khó khăn nhìn về phía Hàn Thanh, thế nhưng Hàn Thanh lại chỉ là mặt không thay đổi ngồi ở chỗ đó bưng chén trà, thậm chí trên tay đều không có Tiêm Phong tư liệu.

"Mã Tư lệnh, ngươi lời nói không khỏi quá nhiều một chút."

Cảnh Vân Phàm lạnh lùng mà nói, mặc cho ai bị người như thế châm chọc khiêu khích đều khó mà chịu đựng, huống chi Cảnh Vân Phàm này loại thực chất bên trong kiêu ngạo nam nhân.

"Ai u, cảnh tư lệnh trải qua không phải nói a." Thấy Cảnh Vân Phàm vậy mà đỗi chính mình, Mã Tư lệnh trong nháy mắt khó chịu.

Cảnh Vân Phàm cười lạnh: "Không phải ta trải qua không phải nói, mà là ta không muốn nhiều lời, quân nhân, ở đây bên trên xem hư thực."

"Ha ha ha!"

Nghe được Cảnh Vân Phàm nói như vậy, Mã Tư lệnh cười to ra đời, lập tức không ngừng lắc đầu: "Cảnh tư lệnh thật sự là tự tin đâu, loại lời này cũng nói được, xem ra trong khoảng thời gian này là khổ luyện nghĩ cho mọi người chúng ta một kinh hỉ a."

Trong lời nói chế nhạo bất cứ người nào đều nghe được, tất cả mọi người khinh thường bật cười.

Nghịch Vũ có thể có chân chương? Ai mà tin?

Lương San đứng tại Cảnh Vân Phàm cùng Hàn Thanh sau lưng, xinh đẹp trên mặt tràn đầy oán giận, thế nhưng nàng làm một cái tùy tùng thư ký, sao dám nhiều lời, nhìn thấy thủ trưởng bị trào phúng, tổng huấn luyện viên còn nén giận, nàng lại cái gì đều không làm được.

Duy nhất có thể hi vọng chính là, đứng ở đây bên trên ba người.

Làm Nghịch Vũ thêm quang vinh!

"Bớt nói nhiều lời, bắt đầu đi."

Không muốn lại nghe những người này chế nhạo, Cảnh Vân Phàm không nhịn được phất phất tay, Sử Truyện khẽ lắc đầu, nhưng cũng phân phó tranh tài chính thức bắt đầu.

Thấy chiến giáp đứng dậy, Cảnh Vân Phàm cũng đánh lên mười hai phần tinh thần.

Nghịch Vũ có thể hay không nghịch tập, liền theo chiến giáp bắt đầu!

Cho dù hiện tại đã không ôm hy vọng quá lớn, thế nhưng Cảnh Vân Phàm vẫn như cũ không muốn thua a, hắn vẫn như cũ ôm lấy may mắn.

Doãn Chính hai tay ôm ngực đứng dậy, trên mặt của hắn mang theo vài phần thoải mái, không có chút nào đem chiến giáp để ở trong lòng.

"Lần trước, chính là cái này Doãn Chính chiến thắng chiến giáp giống như."

"Không sai, chiến giáp đã là Nghịch Vũ cách đấu người mạnh nhất, vẫn như cũ bị Doãn Chính chiến thắng, có thể nghĩ Nghịch Vũ yếu bao nhiêu."

"Đúng vậy a, Giang Nam đặc chủng giải thi đấu nhất không có bất ngờ tranh tài."

Nghe đại gia, Doãn Chính khinh miệt nhìn về phía chiến giáp: "Nghe đến mọi người lời nói sao?"

"Bại tướng dưới tay."

Chiến giáp trong mắt tinh quang lóe lên, trong lòng một cơn lửa giận thăng lên, nhưng lại bị hắn áp chế xuống tới.

Trên đài hội nghị Cảnh Vân Phàm sửng sốt một chút, hắn cũng nhìn thấy Doãn Chính nói chuyện, mà lại hắn có thể ngẫm lại hắn nói không phải cái gì tốt nghe, thế nhưng khiến cho hắn kinh ngạc chính là chiến giáp vậy mà không có nổi giận.

Phải biết, cái tên này có thể là có tiếng bạo tính tình, sĩ khả sát bất khả nhục chủ a.

Bây giờ lại có thể nhịn được rồi?

Đây là trưởng thành, vẫn là càng sợ rồi?

Nghĩ nghĩ lại, Cảnh Vân Phàm cảm thấy là cái sau.

Thế nhưng ngồi ở một bên Hàn Thanh lại không muốn người biết cười, mà đứng sau lưng hắn Lương San trên mặt cũng lộ ra người khác không hiểu cười.

Này nhỏ xíu biểu tình biến hóa bị một mực chờ lấy chế giễu Mã Tư lệnh thấy được.

"Ta trời, đứa nhỏ này thế mà còn cười?" Hắn thẳng tắp mà nói.

Lập tức không ngừng lắc đầu: "Cảnh tư lệnh a, xem ra các ngươi Nghịch Vũ là thật không cứu nổi, liền này người sinh viên đại học tổng huấn luyện viên đều là cái kẻ ngu, có thể có cái gì tiến bộ đâu?"

Mặt đối với mình Tiêm Phong còn có thể cười được, cái này Thanh Long tổng huấn luyện viên vẫn là trở về giảng tướng thanh đi.

Nhưng ngay tại hắn còn muốn nói hơn hai câu thời điểm.

Một tràng thốt lên tiếng theo bên cạnh hắn truyền đến, ngay sau đó, càng huyên náo tiếng kinh hô từ phía dưới thao trường truyền đến.

Hắn kinh ngạc theo từng đạo ánh mắt kinh hãi nhìn lại, chỉ thấy thao giữa sân, nguyên bản ưỡn ngực đứng yên Doãn Chính không biết lúc nào đã nằm trên đất.

Đầu rạp xuống đất nằm sấp.

Mà cái kia thân thể khôi ngô, chiến giáp, đang một mặt lạnh nhạt đứng tại đầu của hắn trước, cũng học vừa rồi Doãn Chính một dạng hai tay ôm ngực, dương dương tự đắc.

"Chậc chậc."

Hắn thở dài lắc đầu, lập tức ngồi xổm xuống: "Uy, còn có thể đứng lên tới sao? Mới một quyền mà thôi, lão tử còn không có đã nghiền đây."

Thế nhưng nằm rạp trên mặt đất Doãn Chính đã không có tiếng vang, chỉ có hơi hơi chập trùng thân thể để người ta biết hắn còn sống, chỉ là ngất đi.

Tiêm Phong hết thảy đội viên ngậm miệng không trả lời được.

Toàn trường tất cả mọi người yên tĩnh im ắng.

Gió thổi cỏ lay, rõ ràng có thể nghe.

Chỉ có chiến giáp vẫn như cũ bình tĩnh tự nhiên, hắn lắc đầu đứng lên, tựa hồ rất là chưa hết hứng, tiếc nuối hướng phía Nghịch Vũ đi trở về.

"Điều đó không có khả năng. . . ."

Có người rốt cục lên tiếng.

"Một quyền. . . Một quyền Doãn Chính liền bại?"

"Ta có phải hay không mù, chiến giáp lúc nào lợi hại như vậy?"

"Sẽ không phải là đang nằm mơ chứ?"

Hỗn tạp tiếng ngấm dần lên, trên đài hội nghị Mã Tư lệnh nghẹn họng nhìn trân trối, mà đứng tại bên cạnh hắn Tiêm Phong tổng huấn luyện viên cháy kiệt càng là đứng chết trân tại chỗ, trên tay châm trà động tác cũng lăng không dừng lại.

Đừng nói hai người bọn họ, toàn bộ đài chủ tịch, liền liền Sử Truyện, đều vắng lặng im ắng.

Chỉ có Hàn Thanh thở dài một cái lắc đầu: "Tạm được a."

Cảnh Vân Phàm miệng mở rộng, nhìn một chút thao trường, lại nhìn một chút Hàn Thanh, lại nhìn một chút thao trường, lại nhìn một chút Hàn Thanh, cuối cùng hắn hít sâu một hơi cười to lên:

"Cười! Cùng một chỗ cười a!"

Nhiều năm đè nén, một buổi sáng phóng thích, Cảnh Vân Phàm tựa như là một cái ba tuổi hài đồng một dạng, tùy ý tiếng cười phá lệ phóng khoáng.

Một người cuồng hoan, là một đám người rung động.

"Uống trà."

Hàn Thanh khẽ cười một cái, hướng về phía Cảnh Vân Phàm giơ lên chén trà.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.