Chương 274: Ba trận chiến toàn thắng

Chương 274: Ba trận chiến toàn thắng

Cù tư lệnh chân mày cau lại.

Hắn nhìn về phía Mã Tư lệnh ánh mắt cũng có mấy phần đồng tình, thế nhưng hắn vẫn như cũ tự tin, chiến giáp thắng lợi bất quá là một lần ngoài ý muốn, khả năng hắn xác thực mạnh lên, thế nhưng càng nhiều hơn chính là Doãn Chính chủ quan.

Một cái bộ đội khả năng thông qua ngắn hạn tập huấn tới tăng cường thực lực, nhưng là tuyệt đối không có khả năng tuỳ tiện thuế biến.

Cảnh Vân Phàm vui sướng uống trà, hắn cảm thấy này là chính mình tiền nhiệm tô tỉnh quân khu đến nay vui sướng nhất một ngày, lúc này, hắn có một loại thật sâu cảm khái.

Mặt mũi, quả nhiên rất trọng yếu.

Toàn bộ trên đài hội nghị, vẻ mặt của mọi người không đồng đều, Mã Tư lệnh sắc mặt là nhất khó coi, khiến cho hắn một mực trào phúng Nghịch Vũ thắng một ván, đây đã là sỉ nhục lớn lao, lúc này chính mình, giống như là toàn bộ trên đài trò cười một dạng.

"May mắn thôi."

Hắn lạnh lùng mà nói, sau đó vẻ mặt nghiêm túc nhìn về phía thao trường  chờ đợi lấy trận tiếp theo bắt đầu.

Cảnh Vân Phàm cũng nhẹ ra một hơi, tiếp tục quan tâm tiếp xuống hai trận người cách đấu, làm quân nhân, hắn biết rõ không thể cao hứng quá sớm đạo lý.

Trường đao cùng chiến giáp đụng vào nắm đấm cười đi ra.

"Mặt dài."

Chiến giáp sau lưng hắn dặn dò.

Trường đao thổi ngoạm ăn trạm canh gác: "Hiểu rõ."

Tại tất cả mọi người chú ý xuống, trường đao cùng Tiêm Phong tên thứ hai đội viên vật lộn ở cùng nhau.

Rốt cục, không có một quyền làm xong, đại gia có nhiều thời gian hơn tới quan sát Nghịch Vũ biến hóa, thế nhưng này nhìn qua xem xét, tất cả mọi người kinh hãi.

Mặc dù trường đao bày ra thực lực không có chiến giáp càng thêm thô bạo, nhưng lại rõ ràng hơn nhường đại gia biết trước đó chiến giáp thắng lợi cũng không phải may mắn, liền Đại đội trưởng đao, đều mạnh hơn.

Đối mặt gào thét mà đến hồi toàn cước, trường đao một cái bén nhạy trầm xuống, sau đó quét đường chân, trong nháy mắt, đối thủ ngã trên mặt đất, mà trường đao không có cho hắn mặc cho gì thời gian phản ứng, một quyền hướng phía hắn huyệt thái dương đánh tới, làm nắm đấm đi vào huyệt thái dương gần trong gang tấc vị trí thời điểm, đối thủ không có chút nào ngăn cản.

Hắn ngừng nắm đấm, mỉm cười, tại đối thủ kinh ngạc ánh mắt bên trong đứng lên.

"Chạm đến là thôi."

Hắn nhàn nhạt nói, sau đó run lên hạ quần áo hướng Nghịch Vũ đội ngũ đi đến.

Ngay sau đó, không cho bất luận kẻ nào thời gian phản ứng, lưỡi dao cũng cười hì hì đi ra, trên mặt cái kia cỗ tự tin cản cũng ngăn không được.

Lúc này, trên bãi tập đã không có cười đùa tiếng.

Đối với bất kỳ một cái nào đã từng đã cười nhạo Nghịch Vũ người mà nói, hiện tại cũng là một cỗ cảm giác bị đè nén, bọn hắn không ngừng nuốt nước miếng, thậm chí không ít người còn bóp bóp chính mình, coi là đang nằm mơ.

Đã từng vướng víu, đã vậy còn quá mạnh?

Làm sao làm được?

"Có phát hiện hay không vừa rồi chiến giáp cùng trường đao hai tên gia hỏa quyền thuật có chút khác biệt?"

Có người nhẹ giọng hỏi.

"Không sai, ta phát hiện, mặc dù nhìn cùng quân thể quyền không sai biệt lắm, thế nhưng rất nhiều chiêu thức phía trên giống như càng ngắn gọn."

"Chẳng lẽ là bọn hắn luyện tập mới quyền pháp?"

Nghi hoặc nảy sinh.

Lưỡi dao mắt điếc tai ngơ, hắn lẳng lặng nhìn đứng tại trước mắt mình, Tiêm Phong cái thứ ba xuất chiến đội viên, sau đó nhẹ nhàng cười một tiếng: "Xin chỉ giáo."

Đối thủ lông mày nhảy một cái hít sâu một hơi, điệu bộ này, như lâm đại địch.

"Mã Tư lệnh, ngồi."

Cảnh Vân Phàm lẳng lặng nói.

Mã Tư lệnh vẻ mặt một quýnh, mới phát hiện mình vẫn đứng tại xem so tài, hắn ho khan một tiếng sau đó ngồi xuống, nâng chung trà lên nhuận một thoáng yết hầu, thế nhưng một miệng trà công phu, phía dưới tỷ thí cũng kết thúc.

Tam quyền lưỡng cước, cái từ này chưa từng có như thế chính xác qua.

Thế nhưng lưỡi dao liền là tam quyền lưỡng cước giải quyết Tiêm Phong người đội viên cuối cùng.

Khoát khoát tay, lưỡi dao liền trở về.

Toàn trường lặng ngắt như tờ.

Mã Tư lệnh chén trà theo hắn tay cứng ngắc lơ lửng giữa không trung, ánh mắt bên trong lấp lánh thể hiện hắn lúc này kinh hãi, gió xuân hiu hiu, trong núi này căn cứ lại so quanh mình càng thêm tĩnh mịch.

Cùng tất cả mọi người ngưng kết vẻ mặt khác biệt, Hàn Thanh mỉm cười, âm thầm gật đầu.

"Hai tháng này xem ra bọn hắn không có lười biếng."

Theo chiến giáp trường đao cùng với lưỡi dao vừa rồi cho thấy thực lực đến xem, thân thể của bọn hắn tố chất đã đạt tới bọn hắn có thể thừa nhận được cực hạn, này loại cực hạn là người bình thường toàn bộ năng lực.

Đương nhiên, Hàn Thanh còn có một cái sát chiêu không có ra sân, cái kia chính là Tiểu Lục.

Thân thể của hắn, đã không còn là người bình thường có khả năng so  bất quá, hiện tại đối thủ còn không đáng cho hắn đứng ra.

Cơ thể người cực hạn cũng không dễ dàng đi đến, đỉnh tiêm vận động viên đều cần từ nhỏ bắt đầu bồi dưỡng, sau đó tại hai ba mươi tuổi thời điểm đi đến chính mình thi đấu trạng thái đỉnh phong, bất luận là bất luận cái gì chuyển động hạng mục, cầu lông bóng bàn, chúng nó tại để cho người ta thể tố chất tăng lên đồng thời cũng tại rèn luyện vận động viên tốc độ phản ứng, mà Marathon thiết nhân ba loại các loại thì tại rèn luyện mọi người sức chịu đựng cùng tinh thần lực, trăm mét xông vào các loại tại tạo nên người lực bộc phát bên trên càng thêm rõ rệt.

Tất cả những thứ này, đều là đang theo đuổi cực hạn.

Cực hạn là tướng đúng  có thể nói người vĩnh viễn không có cực hạn, điểm này tại tu luyện người trên thân giỏi nhất thể hiện, nhưng cùng lúc, người bình thường là có cực hạn, cùng nói là cực hạn, không bằng nói là khó mà vượt qua bình cảnh.

Nếu là người người đều có thể đột phá cực hạn này, như vậy tu luyện người còn nói gì thưa thớt?

Ngắn ngủi ba tháng, Hàn Thanh nhường Nghịch Vũ hoàn thành người bình thường cần mười mấy năm mới có thể đạt tới tu luyện hiệu quả, một mặt là hắn cải tạo tăng cường thuật hiệu quả, một phương diện thì là đan dược gia trì.

Tại thời gian ngắn nhất nhường thể xác tiếp nhận mức độ lớn nhất áp lực, lại dựa vào đan dược khôi phục, không ngừng ma luyện, sau cùng đến cực hạn.

Hàn Thanh thậm chí còn có chút bất mãn ý.

Bọn hắn còn có thể làm càng tốt hơn.

Nhưng là đối với Cảnh Vân Phàm đối với Nghịch Vũ đội viên, đối với lần tranh tài này tới nói, đã đủ rồi.

"Cảnh Vân Phàm, ngươi làm sao làm được?"

Mã Tư lệnh âm trầm mà nói, hắn hiện tại cảm giác mình tựa như là một tên hề một dạng, trở thành tất cả mọi người trò cười.

Cảnh Vân Phàm khẽ cười một cái: "Đây cũng không phải là công lao của ta, mà là chúng ta Thanh Long tổng huấn luyện viên dạy dỗ có phương."

Nói xong, Cảnh Vân Phàm tự hào nhìn về phía Hàn Thanh.

Tông Sư tên, danh bất hư truyền.

"Làm sao có thể, hắn một cái thằng nhóc có thể có bản lãnh gì? Ngươi khẳng định là mời người nào có đúng hay không, Cảnh Vân Phàm, ngươi có khả năng a, không nghĩ tới ngươi còn có có chút tài năng, lại có cao nhân tương trợ."

Mã Tư lệnh tuyệt không tin trước mắt cái này nhìn chừng hai mươi tuổi người trẻ tuổi sẽ có loại này bản sự.

Tuyệt không có khả năng.

Cảnh Vân Phàm nhắm mắt lại lắc đầu: "Mã Tư lệnh, muốn tin hay không."

Nghe được Cảnh Vân Phàm, Mã Tư lệnh một hồi chán nản, hắn than nhẹ nói: "Tốt tốt tốt. . . . Ngươi cho rằng tỷ thí đã kết thúc sao? Không nên quên, đây là ba lượt so đấu, ta còn có cơ hội, có lẽ bọn hắn năng lực chiến đấu mạnh hơn, nhưng đừng quên còn có xạ kích mà  chờ ta lật về câu này, đến lúc đó đoàn chiến ngươi liền biết các ngươi Nghịch Vũ cùng chúng ta Tiêm Phong chênh lệch."

Nói xong, hắn hướng về phía Hàn Thanh hừ lạnh một tiếng: "Đến lúc đó, tổng huấn luyện viên cũng là muốn xuống tham chiến, ta ngược lại thật ra muốn nhìn xem tiểu tử này đến cùng phải hay không cái hàng lởm."

Nói xong, niềm tin của hắn tràn đầy nhìn về phía thao trường  chờ đợi này Tiêm Phong xạ kích đội viên ra sân.

Chỉ có Hàn Thanh khẽ lắc đầu, trong lòng cười thầm.

"Chỉ sợ các ngươi không có đoàn chiến cơ hội."

Nghĩ như vậy, trên bãi tập, Đại G không kịp chờ đợi đi ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.