Chương 275: 999

Chương 275: 999

"Lữ Đống, không thể thua nữa."

Một cái nam nhân băng lãnh đứng lên, bên người Tiêm Phong đội viên không ngừng vì hắn động viên, liền chính bọn hắn đều không có cảm giác được, bọn hắn đã dần dần trở nên không tự tin.

Thế nhưng này loại động viên theo Lữ Đống, là một loại vũ nhục.

Hắn không cần người khác động viên, cái kia mang ý nghĩa người khác đối với hắn không có có lòng tin.

Lữ Đống là một cái rất có lòng tin người, nhất là thấy Đại G đứng lên, cái này đã từng bại tướng dưới tay của mình.

Bia ngắm cùng trang bị đều đã chuẩn bị đầy đủ, hai người cũng phân biệt tuyển hợp tay súng ống.

"Cách đấu khả năng đề cao, thế nhưng xạ kích lại không thể, ngươi hẳn là hiểu rõ, ngươi không phải là đối thủ của ta."

Nhìn xem bên cạnh mình một mặt hưng phấn Đại G, Lữ Đống nhắc nhở.

Hắn không muốn người khác mặt đối với mình thời điểm hưng phấn như vậy, bọn hắn hẳn là hoảng hốt mới đúng, nhất là chưa từng có chiến thắng qua chính mình Đại G.

Đại G gật gật đầu: "Ngươi nói đúng."

Lữ Đống ngây ra một lúc, thế nhưng vẻ mặt lạnh lùng như cũ: "Đã ngươi biết, ta đây có thể cho ngươi lưu cái mặt mũi, chỉ cần ngươi bây giờ nhận thua, ta liền không ra tay, miễn cho ngươi tự chuốc nhục nhã."

Chính như Lữ Đống nói, cách đấu trong khoảng thời gian ngắn có càng lớn khả năng tăng lên, thế nhưng xạ kích không được.

Đây là tâm trí tinh thần lực ma luyện, xa so với thân thể ma luyện càng thêm gian nan, bởi vì cái gọi là bên ngoài đều là dễ dàng, mà khó làm là bên trong.

Không có năm này tháng nọ lắng đọng, tại súng vang lên một khắc này, liền không có kinh diễm.

"Cho nên thắng ngươi mới có thể càng kinh diễm a."

Đại G thanh âm truyền đến.

Lữ Đống cho là mình nghe lầm: "Ngươi nói cái gì?"

"Ta nói, nhanh lên bắt đầu đi, vẫn là ngươi sợ ta? Nếu như ngươi cần thời gian chuẩn bị lời nói cứ việc nói thẳng, ta cho ngươi thời gian."

Đại G trong giọng nói tràn đầy bình tĩnh.

"Thao! Lữ Đống, chơi hắn!"

"Móa nó, một cái giới giới thua gia hỏa từ đâu tới tự tin! Thật sự cho rằng xạ kích cùng cách đấu là giống nhau?"

"Nhường tiểu tử này biết hắn liền cầm thương cũng không xứng đi!"

Lữ Đống cùng Đại G đối thoại xa rời đến gần nhất Nghịch Vũ cùng Tiêm Phong đội viên nghe được rõ rõ ràng ràng, lập tức, Tiêm Phong đội viên thì không chịu nổi.

Bọn hắn có khả năng tiếp nhận nhục nhã, nhưng đó là cường giả đặc quyền, cá ướp muối không được.

Cùng Tiêm Phong xao động khác biệt, Nghịch Vũ một mảnh an lành.

Ngồi tại trên đài hội nghị Sử Truyện chăm chú nhìn chằm chằm Nghịch Vũ, còn lại bốn cái tư lệnh vẫn như cũ không tin Nghịch Vũ tại xạ kích phía trên có khả năng chiến thắng Tiêm Phong Lữ Đống, thân là thượng cấp, bọn hắn càng rõ ràng hơn xạ kích độ khó, cùng cách đấu so ra, xạ kích đề cao càng thêm gian nan.

Thế nhưng Sử Truyện lại mơ hồ cảm thấy, Nghịch Vũ có thể sẽ thắng.

Mùi vị không đúng.

Hiện tại Nghịch Vũ hiện ra cho cảm giác của mình, là một loại cường giả không e ngại hết thảy khiêu chiến cảm giác, loại cảm giác này, cùng hắn báo săn quá tương tự.

Toàn bộ thao trường đều tại xao động, chỉ có hai chi bộ đội vẫn như cũ giữ vững bình tĩnh.

Báo săn, cùng Nghịch Vũ.

Lơ đãng, Sử Truyện vẫy tay, sau lưng báo săn tổng huấn luyện viên liền xông tới.

Có người này tại, Sử Truyện tâm lý liền an định rất nhiều: "Hình sư phó, có thể nhìn ra tiểu tử kia lai lịch sao?"

Hình Đãng nở nụ cười gằn: "Tư lệnh yên tâm, tiểu tử này liền là cái bất học vô thuật búp bê mà thôi, thân bên trên không có cái gì đặc thù."

Nghe được Hình Đãng, Sử Truyện gật gật đầu: "Bất quá bây giờ Nghịch Vũ thực lực xác thực đề cao, chúng ta vẫn là muốn ổn trọng một điểm, không bài trừ có thể muốn cùng bọn hắn đoàn chiến khả năng."

Sử Truyện có thể đi cho tới hôm nay, bối cảnh là một mặt, thế nhưng cá nhân hắn năng lực cũng là từ chối cho ý kiến, quân nhân, trọng yếu nhất liền là cân nhắc chu toàn, bất kỳ một cái nào chi tiết đều có thể dẫn đến một cuộc chiến tranh thất bại, bất luận cái gì khả năng, đều không thể bỏ qua.

Hình Đãng vỗ vỗ ngực: "Tư lệnh yên tâm, nếu thật là đến đoàn chiến, ta cũng có lòng tin giải quyết bọn hắn."

Sử Truyện thở một hơi dài nhẹ nhõm, Hình Đãng hắn là hiểu rõ, mà liên quan tới gốc gác của người này, Sử Truyện cũng rõ rõ ràng ràng, đây là một cái chính cống đại tông môn, báo săn cùng bọn hắn hợp lại, tuyệt đối là cường cường hợp lại.

Mà báo săn sở dĩ có thể có mấy ngày thực lực, cũng cùng Hình Đãng thế lực sau lưng trợ giúp chặt chẽ không thể tách rời.

Tiên Thiên cao thủ.

Này là cấp bậc gì cao thủ Sử Truyện rất rõ ràng, hắn thậm chí Hoa Hạ lính đặc chủng chi vương, Kinh Thành quân đội tư lệnh, cũng là toàn bộ Hoa Bắc quân khu Tổng tư lệnh, Giang Thành Phong liền là một cái Tông Sư cao thủ.

Mà Tiên Thiên, cũng chỉ là so Tông Sư yếu đi một cái cấp bậc mà thôi.

Nhưng này đã đủ để cho báo săn tiếu ngạo toàn bộ Giang Nam lớn khu.

Đang ở Sử Truyện còn tại thầm nghĩ thời điểm, trên bãi tập Nghịch Vũ cùng Tiêm Phong xạ kích tranh tài cũng chính thức bắt đầu.

Ba cái bia ngắm, khoảng cách trăm mét, khẽ động tốc độ đi đến là dựa theo nhân loại tốc độ di chuyển cực hạn tới thiết trí, đạt đến trăm mét mười giây, ba cái bia ngắm đan xen khẽ động, mà lại cũng không là trình độ di động, trên dưới trái phải thậm chí xéo xuống di động tất cả đều bao quát, vừa rồi hồ ly cùng Giang Hồn quyết đấu, vàng mãnh liệt liền là thua ở vòng này, ba cái bia ngắm phân biệt là bát hoàn bát hoàn chín hoàn.

Mà Giang Hồn đội viên thành tích là chín hoàn chín hoàn bát hoàn.

Hàn Thanh nhìn xem dưới đài bia ngắm, nếu bàn về độ khó tới nói, so với chính mình lần trước tại phú xuân sân bắn độ khó càng lớn, dù sao cũng là lính đặc chủng huấn luyện, xa không phải bình thường thi đấu có khả năng so.

Bất quá Hàn Thanh cũng không thèm để ý, hắn chỉ là đang nghĩ Đại G bây giờ có thể đi đến thực lực gì.

Phanh phanh phanh!

Đã sớm kìm nén một hơi Lữ Đống liền mở ba phát.

Tốt

"Lữ Đống tốt!"

Tiếng hoan hô truyền đến, Tiêm Phong đội viên đều rất hài lòng Lữ Đống khí thế, dồn dập gọi tốt.

Mà hoàn thành xạ kích Lữ Đống cũng là một mặt tự đắc, bằng vào cảm giác, hắn biết mình lần này thành tích không tệ, tay súng giác quan thứ sáu so với bình thường người mạnh hơn, súng vang lên trong nháy mắt, là hắn có thể biết mình có hay không đắc thủ.

Ít nhất hai cái chín hoàn.

Hắn cười cười.

Quả nhiên, làm màn hình bên trên bày biện ra chín hoàn chín hoàn bát hoàn thời điểm, hắn đắc ý cười cười nhìn hướng Đại G: "Nhận thua sao? Nếu là ta nhớ được không sai, ngươi lần trước thành tích tốt giống như là bát hoàn thất hoàn thất hoàn a?"

Tại sân bắn bên trên, kém như vậy cách so Nghịch Vũ năm đó cách đấu chênh lệch càng thêm khó để bù đắp.

Mà lúc này trên đài hội nghị thượng cấp nhóm cũng đều thấy được Lữ Đống thành tích, Cù tư lệnh sắc mặt có chút không dễ nhìn, cái thành tích này cùng hắn Giang Hồn đội viên thành tích giống như đúc, mà lần trước thời điểm, tại xạ kích này một hạng bên trên, Tiêm Phong là bại bởi Giang Hồn.

Mã Tư lệnh rốt cục thở phào một cái, cái này thành tích bắn Lữ Đống phát huy rất không tệ, lần trước hắn cũng vẻn vẹn một chín lượng 8 mà thôi, lần này có thể đề cao một vòng, đã đủ.

Lần này, nguyên bản tâm tình dễ dàng một chút Cảnh Vân Phàm lại một lần nữa khẩn trương lên.

Hắn cũng rõ ràng xạ kích độ khó, tố chất thân thể Hàn tiên sinh dựa vào Tông Sư thủ đoạn có khả năng tăng lên, thế nhưng xạ kích này loại hiện đại lực lượng, hắn có thể đưa đến tác dụng gì chứ?

"Cảnh tư lệnh, ta đã sớm nói. . . ."

Mã Tư lệnh lòng tự tin khôi phục một chút, trên mặt lại có mấy phần cười đùa, thế nhưng hắn lời nói vẫn chưa nói xong, tiếng súng truyền đến.

Phanh phanh phanh.

Một hồi đè nén.

Ngay sau đó, kết quả lại một lần nữa hợp thành báo lên.

Chín hoàn, chín hoàn, chín hoàn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.