Chương 276: Nhất cường giả chi chiến

Chương 276: Nhất cường giả chi chiến

Mã Tư lệnh chán nản ngồi xuống.

Ngay tiếp theo Cù tư lệnh sắc mặt đều trở nên xanh mét.

Hai so số không.

Nghịch Vũ tấn cấp.

Cảnh Vân Phàm không có phát hiện, tay của hắn đều có chút run rẩy, làm kết quả đi ra trong nháy mắt đó, hắn kích động nói không ra lời.

Trên đài hội nghị bầu không khí một hồi quỷ dị, tất cả mọi người không nói lời nào, chỉ có Sử Truyện cùng phía sau hắn Hình Đãng còn có thể bảo trì trấn định, thế nhưng vẻ mặt đã không có trước đó thản nhiên.

Chín hoàn chín hoàn chín hoàn.

Cái thành tích này, đầy đủ uy hiếp được báo săn.

"Thêm điểm nước."

Hàn Thanh nhấc lên ấm trà đưa cho sau lưng Lương San, Lương San trên mặt mang ý cười vui vẻ đi thêm nước, Hàn Thanh sờ lên chóp mũi gật gật đầu, đối với Đại G biểu hiện, hắn vẫn là rất hài lòng, ít nhất so đằng trước chiến giáp ba người bọn hắn phát huy muốn tốt.

Xạ kích, xác thực càng khó đề cao, thế nhưng Hàn Thanh tăng cường thuật cùng đan dược, là toàn phương diện đề cao.

Chiến giáp thân thể của bọn hắn tố chất đề cao, mà Đại G các phương diện năng lực cũng tại tăng lên, phản ứng, tinh thần tập trung, cùng với ý chí lực các loại.

Thay đổi một cách vô tri vô giác, tại thời gian ba tháng bên trong, Đại G hoàn thành thuế biến.

Này theo Hàn Thanh, rất nhẹ nhàng.

Thế nhưng tại trừ hắn ra tất cả mọi người nhìn lại, rất khủng bố.

"Đến cùng phát sinh, Nghịch Vũ mạnh như vậy?"

"Quá kinh khủng, ta nhớ được lần trước giống như báo săn xạ kích cũng liền so cái thành tích này tốt một chút đi."

"Khó có thể tưởng tượng, hàm ngư phiên thân. . . ."

Đại G vui ung dung đi trở về Nghịch Vũ đội ngũ, mà đứng tại trên bãi tập còn đang ngẩn người Lữ Đống sau cùng mặt đỏ tới mang tai giậm chân một cái rời đi.

"Tạm được."

Đại G cười nói.

Chiến giáp đám người tùy ý gật đầu: "Vẫn được."

Toàn bộ thao trường hoàn toàn yên tĩnh, hiển nhiên tất cả mọi người còn không có theo Nghịch Vũ mang tới trong rung động thoát thân, thế nhưng lúc này, một cỗ khí tức túc sát đột nhiên tràn ngập toàn trường, cưỡng ép đem trái tim tất cả mọi người đều nhấc lên.

Một đội ngũ đứng lên, bọn hắn hướng phía thao giữa sân xuất phát, sau cùng tại dải đất trung tâm ngồi trên mặt đất, bọn hắn động tác mau lẹ đều nhịp, mặc dù không nói tiếng nào, nhưng khí thế tự ra.

Báo săn.

Ừng ực.

Không biết là ai không nhịn được nuốt ngụm nước, tận lực bồi tiếp ừng ực cô độc ừng ực.

Sử Truyện khắp khuôn mặt là tự tin, hắn lạnh lùng dò xét một vòng chính mình này chút đồng cấp, sau đó nhếch miệng lên, một cỗ khí phách mọc lan tràn, cỗ khí thế này, trong nháy mắt che mất trước đó Nghịch Vũ mang tới rung động.

"Trận tiếp theo, báo săn đối chiến liệng ưng."

Thư ký trên đài dùng loa gầm lên.

Trái tim tất cả mọi người cũng đều đến cổ họng.

"Lưu Tư lệnh, chê cười."

Sử Truyện cười nhìn về phía lớn tuổi Lưu Tư lệnh, cái sau cười khổ một cái nhưng vẫn là treo lên mười hai phần tinh thần đứng lên, nhìn thấy hắn đứng dậy, dọc theo thao trường một chi bộ đội khác đồng loạt đứng lên.

Liệng ưng.

"Nếu như không phải báo săn, kỳ thật liệng ưng thực lực vững vàng ba vị trí đầu a, mà lại ta cảm thấy liệng ưng năng lực chiến đấu vẫn là rất mạnh, quyết không kém Giang Hồn."

"Ta cũng cảm thấy như vậy, muốn ta nói cũng là liệng ưng chút xui xẻo, mỗi năm đều bị Sử tư lệnh chọn tới, mong muốn vươn mình cũng khó khăn."

Thao trường lực chú ý trong nháy mắt bị báo săn ra sân hoàn toàn ủ đóng, Cố Tây Phong ngồi tại trong đội ngũ, nghe bốn phía tiếng nghị luận, khắp khuôn mặt là kiêu ngạo.

"Có báo săn kề bên người, ta làm sao có thể còn để ý Hàn Thanh tiểu tử kia?"

Hắn mừng thầm trong lòng.

Báo săn, Giang Nam Quân khu mạnh nhất bộ đội, Sử Truyện tiền nhiệm trước đó cũng đã là Giang Nam Quân khu bộ thứ nhất đội  chờ hắn tiền nhiệm về sau, báo săn thực lực mọc lại một tầng lầu, mà công lao này, đại gia lòng dạ biết rõ.

Hình Đãng.

Trong quân truyền ngôn, cái này Hình Đãng đó là một cái tu luyện cao thủ, thực lực siêu quần mà lại bối cảnh rất lớn, báo săn có thể thu hoạch được tu luyện giới trợ giúp, nguyên nhân chính là này, báo săn thực lực mới có thể lại lên một tầng nữa.

Tóm lại, cái đội ngũ này, làm người tuyệt vọng.

Liệng ưng đội viên không giống với những bộ đội khác, bởi vì cùng báo săn không đoạn giao tay, bọn hắn càng tuyệt vọng hơn nhưng cũng càng muốn báo thù.

Năm này qua năm khác thất bại, bọn hắn là quân nhân, làm sao có thể nuốt được khẩu khí này?

Mà lại, bởi vì có báo săn này tòa núi cao phía trước, ánh mắt của bọn hắn, cũng càng thêm lâu dài, tại lâu dài cùng báo săn trong lúc giao thủ, không ngừng rèn luyện thực lực của mình, mặc dù thủy chung không cách nào siêu việt, thế nhưng cũng cường hãn rất nhiều.

Không ít người thậm chí cho rằng, liệng ưng mới là báo săn phía dưới bộ 2 đội.

Nhưng là như vậy đội ngũ, tại đối mặt báo săn thời điểm vẫn như cũ là như thế yếu ớt.

"Chênh lệch này. . ."

Làm liệng ưng cái thứ nhất đội viên tầng tầng ngã trên mặt đất thời điểm, toàn trường tựa hồ cũng đã thành thói quen, bọn hắn không có kinh ngạc, chỉ là bất đắc dĩ lắc đầu.

Nhường người không biết làm sao, xa so với để cho người ta kinh ngạc càng thêm đáng sợ.

Năm cái hội hợp, liệng ưng hạng nhất đội viên, bại.

Mà ba tổ quyết đấu toàn bộ kết thúc về sau, cũng mới chỉ dùng mười phút.

Kinh khủng như vậy.

Trên bãi tập khắp nơi đều là tiếng thở dài, mà trên đài hội nghị Lưu Tư lệnh cũng là thở dài một cái lắc đầu: "Sử tư lệnh, báo săn lại mạnh."

Sử Truyện khẽ cười một cái: "Đó là liệng ưng đội viên cho chúng ta mặt mũi."

Nghe được Sử Truyện, Lưu Tư lệnh không lời nào để nói, vất vả chuẩn bị lâu như vậy, vẫn không có biện pháp kiên trì năm cái hội hợp trở lên, ba tổ đội viên bại gọn gàng mà linh hoạt, mặt mũi này, cũng không phải hắn cho.

Cố Tây Phong tâm triều sục sôi.

Hắn biết báo săn mạnh, nhưng là cho tới nay không có nghĩ qua lại đem cùng đối thủ chênh lệch kéo lớn như vậy, có so sánh, càng thêm biết báo săn cường hãn.

"Tiểu Cố, ta đã nói với ngươi, về sau ngươi chính là chúng ta báo săn người, ánh mắt muốn nhìn dài xa một chút, đối thủ của chúng ta xưa nay không là Giang Nam này chút quân đội, mà là cả nước các đại quân khu người nổi bật."

Một bên Văn tỷ cười nói, nàng làm tùy tùng thư ký cũng là không cùng tại tư lệnh cùng tổng huấn luyện viên bên cạnh, mà là một mực đi theo Cố Tây Phong bên cạnh vì hắn giải đáp nghi vấn giải hoặc.

Phụ thân của Cố Tây Phong chính là Hàng thành quân đội đời trước tư lệnh, Sử Truyện không hàng trước đó cũng là Chiết tỉnh quân khu tư lệnh lôi cuốn, chỉ là sử truyền sau khi đến mới không có tiền nhiệm, bất quá nghe nói vị trí này cho Sử Truyện, phụ thân của Cố Tây Phong là không có bất kỳ cái gì lời oán giận, nguyên nhân liền là Sử Truyện chính là Kinh Thành đại gia tộc phái tới, nghe nói gia tộc kia ở kinh thành có phi phàm lực ảnh hưởng.

Đối mặt như thế gia tộc, Cố gia cũng chỉ có thể nịnh bợ.

Thế nhưng hiển nhiên, Cố gia đã được đến Kinh Thành tán thưởng, đem Văn tỷ an bài tại Cố Tây Phong bên cạnh chiếu cố hắn, liền là một cái tốt tín hiệu.

"Ta biết Văn tỷ." Cố Tây Phong cười nói.

Văn tỷ hài lòng gật đầu sau đó ánh mắt nhìn về phía giữa sân nhàn nhạt nói: "Xạ kích về sau liền là vòng thứ hai, lúc kia, ngươi mới có thể thấy rõ ràng báo săn đến tột cùng mạnh hơn bọn họ bao nhiêu."

Nghe được Văn tỷ, Cố Tây Phong nhịn không được nuốt nước miếng một cái, mong đợi nhìn xem giữa sân.

Mà lúc này, báo săn cùng liệng ưng xạ kích đội viên tỷ thí cũng đã kết thúc.

Liệng ưng, 998.

Báo săn, 999.

Tại lại lần nữa thắng được.

Sử Truyện khóe miệng lộ ra nụ cười hài lòng, bất luận là cách đấu vẫn là xạ kích, báo săn đều còn không có sử xuất toàn lực, đây chính là hắn át chủ bài, hắn nhìn ra, trước đó Giang Hồn đã hiện ra thực lực mạnh nhất, mà cái kia Nghịch Vũ mặc dù ngoài dự liệu của hắn, thế nhưng nghĩ đến cũng liền như vậy.

"Nhất cường giả chi chiến, muốn bắt đầu. . . ."

Hắn bình tĩnh mà nói.

Nhưng trừ hắn ra, tất cả mọi người phấn khởi đang mong đợi, cái này hiện ra Giang Nam Quân khu thực lực mạnh nhất nhất cường giả chi chiến, có thể có như thế nào phấn khích.

Cảnh Vân Phàm cau mày, một bên Hàn Thanh hỏi: "Nhất cường giả chi chiến? Có ý tứ gì?"

Cảnh Vân Phàm trầm ngâm một chút: "Hàn tiên sinh có chỗ không biết, này vòng thứ hai quy tắc cùng vòng thứ nhất không giống nhau, không có bất kỳ cái gì công bằng có thể nói. . . ."

Nói xong, hắn hít sâu một hơi nói khẽ: "Chỉ có người mạnh nhất, mới có thể đứng ở cuối cùng. . . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.