Chương 277: Còn có cần phải ra tay sao?

Chương 277: Còn có cần phải ra tay sao?

Làm Cảnh Vân Phàm đem cái này cái gọi là nhất cường giả chi chiến nói rõ lí do cho Hàn Thanh về sau, Hàn Thanh cũng bị treo lên mấy phần khẩu vị.

"Có chút ý tứ."

Hắn nhẹ nói, sau đó nhìn về phía thao trường bên trong: "Nói như vậy, chỉ có từ đầu đứng ở đuôi người mới xứng với cái này vinh quang rồi?"

Cảnh Vân Phàm gật gật đầu, đồng thời, ánh mắt của hắn cũng khóa chặt dưới trận báo săn bên trong một cái nam nhân, nam nhân này từ đầu đến cuối đều không có nhấc quá mức, một mực cúi đầu nhắm mắt dưỡng thần, thế nhưng mỗi người đều sẽ như có như không nhìn về phía hắn.

Giang Nam Quân khu cách đấu đệ nhất nhân, liên tục ba giới người mạnh nhất, Phó Hồng.

Nhất cường giả chi chiến, người vật lộn chiến đấu, chẳng phân biệt được chiến đội, thắng lợi ba chi đội ngũ chín tên đội viên ai có lòng tin ai cái thứ nhất bên trên, nhưng là trừ cái này Phó Hồng, có rất ít người dám cái thứ nhất đi lên.

Bởi vì cái này tranh tài người thắng không phải xem ai cái thứ nhất đi lên, mà là xem ai kiên trì đến cái cuối cùng.

Mãi đến còn lại tám cái người khiêu chiến toàn bại bị đánh bại hoặc là từ bỏ, nếu không chiến đấu vĩnh viễn không ngừng nghỉ.

"Những năm này cũng có người cố gắng chiến thắng Phó Hồng, thế nhưng chưa từng có ai thành công, Phó Hồng người cách đấu thực lực tại cả nước bộ đội đặc chủng đều là ít có."

Cảnh Vân Phàm nhìn xem Phó Hồng thấp giọng cho Hàn Thanh nói rõ lí do.

Hàn Thanh gật gật đầu, mặc dù Phó Hồng không phải tu luyện người, thế nhưng Hàn Thanh vẫn như cũ có thể tản ra thần thức đi cảm thụ thân thể tố chất của hắn, đối với người bình thường tới nói, Phó Hồng đã hoàn toàn đến cực hạn, thực lực như vậy liền xem như đi qua chính mình tăng cường thuật bồi dưỡng về sau chiến giáp đều chưa hẳn có thể chiến thắng.

Bất quá cũng may, Hàn Thanh còn có sát chiêu.

Nghĩ như vậy, hắn đem ánh mắt nhìn về phía một mực ngồi tại Nghịch Vũ đội ngũ phía sau Tiểu Lục, lúc này tiểu gia hỏa này gương mặt hưng phấn, trong mắt lập loè không chịu cô đơn hào quang, trước đó tỷ thí đã để tim của hắn đập gia tốc, hắn nghĩ muốn lên sàn, thế nhưng hắn biết, hắn cơ hội còn chưa tới.

Nhưng, đang ở trước mắt.

"Tiên sinh, có nắm chắc sao?"

Cảnh Vân Phàm lại một lần nữa hỏi vấn đề này.

Có thể có hiện tại cái thành tích này, đã ngoài Cảnh Vân Phàm đoán trước, nhưng là ai không nghĩ càng tiến một bước đâu? Chỉ bất quá hắn vẫn là cho rằng hiện tại Nghịch Vũ còn không phải báo săn đối thủ.

Có lẽ có thể cùng Giang Hồn chính diện một trận chiến, nhưng là muốn khiêu chiến báo săn, khó càng thêm khó.

Báo săn chiến thắng thế nhưng là liệng ưng, thực lực này không kém Giang Hồn đội ngũ, mà Nghịch Vũ chỉ là chiến thắng khinh địch Tiêm Phong, phải biết Tiêm Phong thực lực cùng Giang Hồn đều có khoảng cách, chớ nói chi là báo săn.

Cách đấu loại báo săn có Phó Hồng, xạ kích loại có cũng có ba cái chín hoàn cao thủ.

Vẻn vẹn là này hai hạng, bọn hắn đều không có sử xuất toàn lực, Cảnh Vân Phàm thấy được báo săn xạ kích thủ sau khi kết thúc khóe miệng cười, đó là một loại nhẹ nhõm, hắn vẫn như cũ có giữ lại.

Chớ nói chi là Phó Hồng.

Chiến giáp là rất mạnh, thế nhưng Cảnh Vân Phàm cũng là trải qua ma luyện quân nhân, hắn có thể nhìn ra nếu là chiến giáp đối đầu Phó Hồng, phần thắng không lớn.

Sử Truyện thư ký đã tại tuyên cáo nhất cường giả chi chiến bắt đầu, thao trường không khí cũng đi tới kịch liệt nhất thời điểm, mỗi người đều kính trọng nhìn xem Phó Hồng.

Không có người không biết hắn, tại Giang Nam Quân khu, hắn liền là cách đấu truyền thuyết.

Quả nhiên, tại dự liệu của tất cả mọi người bên trong, cái này một mực nhắm mắt lại nam nhân đứng lên.

"Phó Hồng đại ca."

Cố Tây Phong kính ngưỡng nhìn xem bên cạnh cường tráng nam tử.

Phó Hồng hơi hơi mở mắt nhìn thoáng qua Cố Tây Phong gật gật đầu, sau đó hướng phía thao trong tràng đi đến, sau lưng Cố Tây Phong nhìn xem này đạo bóng lưng tràn đầy kính ngưỡng.

Đây mới thật sự là nam tử hán.

Hàn Thanh người như vậy, tính là thứ gì?

Chỉ có quân đội, mới là nam nhân thế giới.

Làm Phó Hồng đi đến trung tâm thời điểm, toàn trường lặng ngắt như tờ.

"Ta từ bỏ."

"Ta từ bỏ."

Hai đạo bỏ quyền thanh âm truyền đến, đám người một hồi kinh ngạc, báo săn còn lại hai tên có tư cách tham gia nhất cường giả chi chiến đội viên chủ động từ bỏ!

Đây là cỡ nào sự tự tin mạnh mẽ, theo bọn hắn nghĩ, cuộc chiến đấu này, chỉ cần có một cái Phó Hồng tại, liền đã quán quân nơi tay.

Ừng ực.

Giang Hồn ba cái đội viên nuốt nước miếng một cái, người ta chính mình đội không muốn lãng phí thời gian cùng tinh lực dĩ nhiên có khả năng từ bỏ, không gì đáng trách đồng thời còn có thể hiển lộ rõ ràng khí phách của bọn hắn.

Thế nhưng bọn hắn có thể không có đường lui, nếu là bỏ cuộc, đây chẳng phải là nhận sợ?

Quân nhân, sao có thể chưa chiến trước e sợ?

"Giang Hồn Lan Đào, xin chỉ giáo."

Rốt cục, Giang Hồn một tên đội viên kiên trì đi tới, Phó Hồng giương mắt nhìn hắn một cái, sau đó nhẹ nhàng gật đầu: "Ra tay đi."

Lan Đào nắm chặt lại nắm đấm cho mình đánh động viên, vẻ mặt hung ác hướng phía Phó Hồng xông tới!

Đến lúc này, bất luận cái gì đều sẽ buông tay đánh cược một lần, cầm ra toàn bộ thực lực của mình, Lan Đào cũng không ngoại lệ, một quyền này của hắn hổ hổ sinh phong, góc độ cũng vô cùng xảo trá, hắn tự tin, chỉ cần Phó Hồng một quyền này ứng đối có chút bất công, là hắn có thể thêm ra mấy quyền, giành được càng nhiều cơ hội cùng phần thắng.

Thế nhưng, không có cơ hội.

Phịch một tiếng!

Lan Đào một quyền hung hăng đập vào một cái thép tấm một dạng trên bàn tay, chỉ thấy Phó Hồng chỉ hơi hơi trầm xuống một cái trung bình tấn, vậy mà đứng ở nơi đó cứ thế mà tiếp nhận chính mình đâm vọt lên một quyền, thậm chí, thân thể còn không nhúc nhích tí nào!

A

Một tiếng tiếng kêu thảm thiết đau đớn, Lan Đào mồ hôi lạnh trên trán không ức chế được chảy xuống.

Lốp bốp thanh âm truyền đến, chỉ cần Phó Hồng lại thêm chút dùng sức, chính mình cái tay này liền phế đi.

"Ta nhận thua."

Rơi vào đường cùng, hắn vội vàng nói.

Hô

Phó Hồng buông tay ra trong tích tắc, Lan Đào thở một hơi dài nhẹ nhõm, tay phải của mình nổi gân xanh, có thể nghĩ vừa rồi tại Phó Hồng trong lòng bàn tay có thống khổ dường nào.

Một chiêu.

Lan Đào bại.

Mà từ đầu đến cuối, Phó Hồng đều cũng chưa hề đụng tới.

"Đa tạ."

Hắn nhàn nhạt nói, một cỗ bễ nghễ toàn trường khí thế bao phủ tại trong lòng của mỗi người.

Ngay sau đó, Giang Hồn hai tên đội viên khác cũng lấy dũng khí ra sân khiêu chiến, thế nhưng đều không ngoại lệ, toàn bộ lạc bại.

Tận đến giờ phút này, có người phát hiện tựa hồ có một nhánh đội ngũ một mực không có ra tay, nhưng lại được mọi người mang tính lựa chọn quên lãng.

Nghịch Vũ.

"Cù tư lệnh, chê cười." Sử Truyện xoay người hướng về phía Cù tư lệnh ngượng ngùng nói.

Cù tư lệnh làm ho hai tiếng, mặc dù có chút xấu hổ, thế nhưng bại bởi liệt biểu cũng không phải chuyện mất mặt gì, hắn cười lắc đầu: "Giang Hồn cùng báo săn chênh lệch vẫn còn quá lớn, Sử tư lệnh dạy dỗ có phương a, ngày sau nếu là có cơ hội, còn mời Sử tư lệnh nhiều hơn tới ta tây Giang tỉnh chỉ giáo một chút."

Sử Truyện hào phóng phất phất tay: "Đó là tự nhiên."

Nói xong, hai người đều là bật cười, tỷ thí đến lúc này, theo bọn hắn nghĩ đã không có lo lắng, đang lúc Sử tư lệnh chuẩn bị tuyên bố nhất cường giả chi chiến lúc kết thúc, Mã Tư lệnh đột nhiên nói chuyện.

"Còn có một đội ngũ không có ra tay đâu, chẳng lẽ là toàn bộ bỏ cuộc sao?"

Nghe được cái thanh âm này, tất cả mọi người nhìn về phía Cảnh Vân Phàm, tự nhiên biết Mã Tư lệnh nói liền là hắn Nghịch Vũ.

"Thắng ta, ta cũng phải nhường ngươi mất hết thể diện, mong muốn bỏ quyền tìm lối thoát hạ? Ta hết lần này tới lần khác không bằng ngươi ý." Mã Tư lệnh nhìn xem Cảnh Vân Phàm trong lòng cười lạnh.

Ồ

Sử Truyện trên mặt mang ý cười nhìn về phía vẫn ngồi như vậy Cảnh Vân Phàm: "Chẳng lẽ Cảnh lão đệ cảm thấy còn có cần phải ra tay?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.