Chương 278: Em bé binh

Chương 278: Em bé binh

Cảnh Vân Phàm hừ lạnh một tiếng.

"Vì cái gì không thể so?"

Sử Truyện lông mày nhướn lên: "Cảnh lão đệ, ngươi chắc chắn chứ?"

Lời nói này nhường Cảnh Vân Phàm càng thêm khó chịu: "Hừ, trong quân không nói đùa."

"Ha ha ha, tốt tốt tốt, nghĩ không ra Cảnh lão đệ còn có tự tin như vậy, xem ra là Phó Hồng biểu hiện còn chưa đủ a, vậy mà các ngươi Nghịch Vũ cũng dám khiêu chiến  được, nếu lão đệ ngươi nói như vậy, ta đây liền hảo hảo nhường Phó Hồng cho các ngươi Nghịch Vũ học một khóa."

Cảnh Vân Phàm giận không chỗ phát tiết, mặc dù không coi trọng Nghịch Vũ có thể tại trận này chiến thắng báo săn, thế nhưng khiến cho hắn bỏ quyền nhận thua là tuyệt đối không thể nào.

Nghĩ như vậy, hắn nhìn về phía từ đầu đến cuối không có có bất kỳ gợn sóng tâm tình gì Hàn Thanh, cái sau vẫn như cũ khoan thai nhìn phía xa núi xanh, Cảnh Vân Phàm trong lòng chẳng biết tại sao lại có chút niềm tin.

Phó Hồng đứng tại thao trường ở giữa  chờ một lúc sau lắc đầu có chút không thú vị.

"Phó Hồng đại ca quá mạnh, đều không ai dám đi lên hướng hắn khiêu chiến."

Cố Tây Phong ước mơ mà nói.

Văn tỷ khẽ cười một cái: "Đó là tự nhiên, Phó Hồng thế nhưng là chúng ta báo săn vương bài một trong đâu, mà lại hiện tại chỉ còn lại có Nghịch Vũ này một nhánh đội ngũ, tiểu Cố, ngươi vừa tới bộ đội khả năng còn không nhẹ ra, Nghịch Vũ thế nhưng là chúng ta Giang Nam Quân khu công nhân ở cuối xe, lần này xem như sáng tạo kỳ tích, nhưng là muốn khiêu chiến chúng ta báo săn, bọn hắn còn kém cách xa vạn dặm đây."

Cố Tây Phong dùng sức gật đầu: "Ân, đó là tự nhiên, báo săn mới là Giang Nam đệ nhất."

Nói như vậy lấy, Cố Tây Phong trong lòng tối định chính mình nhất định phải tại quân đội biểu hiện tốt một chút, một ngày kia cũng có thể trở thành giống Phó Hồng nhân vật như vậy, nhìn nhìn lại xa xa Nghịch Vũ, điển hình mặt trái tài liệu giảng dạy.

"Chậm rãi."

Đột nhiên, tại Phó Hồng chuẩn bị xuống tràng thời điểm, một thanh âm truyền đến.

Thao trường một hồi xao động, chỉ thấy Nghịch Vũ bên kia chiến giáp gắt gao nhìn xem Phó Hồng.

"Chẳng lẽ chiến giáp nghĩ muốn khiêu chiến Phó Hồng? Hắn mới vừa rồi là rất mạnh, thế nhưng là Doãn Chính thực lực cùng Giang Hồn thậm chí liệng ưng đội viên đều không cách nào sánh được, huống chi Doãn Chính còn khinh địch, chiến giáp sẽ không thật sự cho rằng hắn là Phó Hồng đối thủ a?"

"Nghịch Vũ là mạnh một chút, nhưng là muốn khiêu chiến báo săn, không khác người si nói mộng."

"Thật thay bọn hắn thấy e lệ, không biết một câu gọi là bước chân bước lớn dễ dàng dắt trứng sao?"

Nghe quanh mình tiếng nghị luận, chiến giáp trong lòng khó chịu, thế nhưng cũng không có biểu hiện ra ngoài, mà là sai cái vị trí.

Một thiếu niên theo phía sau của hắn đi ra.

"Người kia là ai?"

"Ta trời, tiểu tử này thoạt nhìn cũng chỉ là mười lăm mười sáu tuổi dáng vẻ, Nghịch Vũ lúc nào này loại em bé binh đều thu?"

"Ngươi nhìn hắn cái kia dáng người, bốn cái hắn cũng không sánh nổi một cái Phó Hồng, hắn muốn làm gì? Chẳng lẽ muốn đi lên khiêu chiến Phó Hồng sao? Nghịch Vũ là không ai rồi hả?"

"Sợ hàng, một đám các lão gia vậy mà nhường cái em bé binh bên trên, thật sự là mất mặt, cũng không biết đỏ mặt."

Tiểu Lục đen kịt trên mặt có kiên nghị, tại tất cả mọi người tiếng chất vấn bên trong, hắn từng bước một hướng phía Phó Hồng đi đến.

Trên đài hội nghị Sử Truyện nhịn không được cười lên: "Cảnh lão đệ, ta có phải hay không hoa mắt, các ngươi Nghịch Vũ liền để đứa bé này khiêu chiến Phó Hồng? Có phải điên rồi hay không?"

Đừng nói Sử Truyện, liền là Cảnh Vân Phàm chính mình cũng che lại.

Hắn kinh ngạc nhìn về phía Hàn Thanh, thế nhưng cái sau chỉ là hướng hắn khẽ gật đầu, rơi vào đường cùng Cảnh Vân Phàm trí năng cắn chặt răng căn nói: "Thế nào, thực lực cùng tuổi tác có thể không có cái gì chắc chắn liên hệ."

Sử Truyện cười lớn gật đầu: "Ngươi nói đúng, thế nhưng lão đệ, ta cho ngươi thêm một cơ hội, hiện tại bỏ quyền cái này bậc thang vẫn còn, không đến mức quá mất mặt, nếu là thật sự nhường một cái em bé binh đi lên còn bị đánh tàn phế, các ngươi trò cười coi như náo lớn."

"Mà lại. . ."

Nói xong, Sử Truyện lời nói xoay chuyển: "Một cái tiểu oa nhi đi lên, đối với Phó Hồng đơn giản liền là vũ nhục, cái tên này tính tình các ngươi hẳn là đều có chỗ nghe thấy, hắn cũng sẽ không hạ nhẹ tay."

Tê

Cảnh Vân Phàm tâm lý cũng tại đánh nói thầm.

Tiểu Lục là Nghịch Vũ truyền kỳ lão Lục nhi tử, lão Lục làm Nghịch Vũ sáng tạo công tích vĩ đại đến bây giờ đều còn tại quân bên trong lưu truyền, mà từ sau khi hắn rời đi, Nghịch Vũ tất cả mọi người đối Tiểu Lục đều là yêu thích có thừa, mặc dù ngày thường có không ít trào phúng, nhưng cái kia cũng là vì ma luyện đứa nhỏ này tâm trí.

Nói cho cùng, Tiểu Lục tựa như là Nghịch Vũ hài tử một dạng, không ai nguyện ý khiến cho hắn thụ thương.

Nhưng là bây giờ, hắn vậy mà đứng ra đối mặt Phó Hồng, càng thêm nhường Cảnh Vân Phàm không hiểu là, Nghịch Vũ đội viên vậy mà không có ngăn cản, thậm chí nhìn còn đối với hắn đầy cõi lòng chờ mong.

"Tiên sinh, thực sự không được nhường chiến giáp bên trên? Hoặc là trường đao lưỡi dao cũng được a. . ."

Cảnh Vân Phàm tiến đến Hàn Thanh bên cạnh thấp giọng nói.

Nhưng Hàn Thanh chỉ là lắc đầu nhìn về phía trong sân Tiểu Lục: "Bảo hộ hắn biện pháp tốt nhất, liền là khiến cho hắn càng thêm cường đại."

Cảnh Vân Phàm trầm ngâm một chút: "Lời này ta tự nhiên rõ ràng, thế nhưng là đối diện thế nhưng là Phó Hồng a, Tiểu Lục một bước này hội sẽ không quá lớn, hắn còn trẻ như vậy. . ."

Nói còn chưa dứt lời, Hàn Thanh liền khoát khoát tay ra hiệu Cảnh Vân Phàm không cần nói nhiều.

Thấy Hàn Thanh thái độ này, Cảnh Vân Phàm cũng không có cách nào, chỉ có thể quay đầu nhìn về phía Sử Truyện: "Bắt đầu đi."

Nói xong, hắn mắt không chớp nhìn về phía giữa sân, Sử Truyện cười lạnh một tiếng, không ngăn cản nữa.

Ngươi

Phó Hồng nhìn trước mắt Tiểu Lục sửng sốt một chút.

Tiểu Lục gật gật đầu: "Xin chỉ giáo."

Phó Hồng khinh thường hừ một tiếng: "Tiểu tử, ngươi là đang nói đùa sao?"

Tiểu Lục không có trả lời Phó Hồng, hắn hiện tại chỉ muốn chiến đấu, chỉ muốn đem chính mình ba tháng này theo Hàn Thanh nơi đó lấy được thực lực bày ra.

Nghĩ như vậy, hắn ngẩng đầu nhìn về phía đài chủ tịch.

Khi thấy Hàn Thanh thân ảnh về sau, trong lòng của hắn đầy cõi lòng cảm kích, mà xa xa Hàn Thanh cũng hướng về phía hắn mỉm cười, mặc dù xa, nhưng Tiểu Lục vẫn như cũ cảm nhận được cái kia cỗ duy trì.

"Ra tay đi." Hắn nhìn xem Phó Hồng bình tĩnh mà nói.

Phó Hồng nhìn xem Tiểu Lục kiên nghị nhưng như cũ có chút non nớt khuôn mặt, không thể tưởng tượng nổi lắc đầu: "Tiểu tử, ta bội phục dũng khí của ngươi, thế nhưng ta xấu nói trước, ngươi chọc giận ta."

"Vậy thì mời ngươi sử dụng ra toàn bộ thực lực tới chiến thắng ta đi."

Tiểu Lục không thua bao nhiêu.

Tốt

Phó Hồng mãnh liệt quát một tiếng: "Ngươi không có có xin tha thứ cơ hội."

Nói như vậy lấy, hắn động, đối mặt Giang Hồn ba cái đối thủ, hắn đều không nhúc nhích tí nào, thế nhưng đối mặt Tiểu Lục, cơn giận của hắn bị kích phát, hắn hiện tại chỉ muốn hung hăng cho này nhỏ một cái bàn tay, khiến cho hắn lăn xuống đi, biết mình bao nhiêu cân lượng.

"Tiểu Lục. . . Cố gắng lên a. . ."

Chiến giáp nhìn đứng ở phía trước Tiểu Lục, trong lòng muôn phần khẩn trương, không chỉ là hắn, trường đao lưỡi dao Tiểu Phi Phiêu chờ hết thảy Nghịch Vũ đội viên đều là nín hơi mà đối đãi, Nghịch Vũ tất cả hi vọng, đều đặt ở Tiểu Lục trên thân.

Bọn hắn tin tưởng, bởi vì bọn hắn thấy tận mắt Tiểu Lục trong ba tháng này biến hóa kinh người.

Nhưng là trừ bọn họ, không người tin tưởng cái này mười sáu tuổi hài tử có thể chiến thắng Giang Nam đệ nhất cách đấu cao thủ  chờ đợi hắn, chỉ có thể là thất bại.

Chật vật thất bại.

"Tự rước lấy nhục."

Có người nói như vậy.

Toàn bộ thao trường, không gió, nhưng lại tiếng.

Từng tiếng đều xem nhẹ.

Chỉ có trên đài hội nghị một người, mặt mỉm cười.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.