Chương 279: Kinh Thành người tới

Chương 279: Kinh Thành người tới

"Tư lệnh, Vương tiên sinh tới."

Thư ký đi vào Sử Truyện bên cạnh thấp giọng nói.

Mà đồng thời, đang nhìn xem trên bãi tập tùy thời chuẩn bị cách đấu Tiểu Lục Hàn Thanh ánh mắt bỗng nhiên lóe lên, lập tức trên mặt của hắn lóe lên một vệt khiếp sợ.

Thế nhưng rất nhanh, liền bị hắn che giấu xuống tới.

Mà kèm theo hắn vẻ mặt cưỡng ép trấn định lại còn có thần trí của hắn.

Cơ hồ là trong nháy mắt, Hàn Thanh liền đem tu vi của mình bao khỏa cực kỳ chặt chẽ, trong cơ thể Đan Liên thậm chí đều hành quân lặng lẽ không tại vận chuyển.

Hô

Hắn hít sâu một hơi yên lặng không nói.

Sử Truyện sắc mặt đại biến nhìn về phía thư ký: "Vương tiên sinh?"

Thư ký gật gật đầu sắc mặt nghiêm túc, Sử Truyện vội vàng đứng lên: "Phân phó phía dưới tỷ thí tạm thời tạm dừng."

Vâng

Thư ký lập tức cúi chào, cầm qua microphone tuyên bố: "Hết thảy bộ đội chú ý, toàn bộ tại chỗ chờ lệnh, tranh tài tạm thời gián đoạn."

Nói xong, hắn liền lập tức đi theo Sử Truyện hướng phía đài chủ tịch hạ đi đến.

Toàn trường cũng là một hồi yên lặng, thế nhưng quân lệnh như núi, tất cả đội viên đều từ dưới đất đứng lên, tiêu chuẩn tư thế quân đội chờ đợi bước kế tiếp mệnh lệnh, mà đứng ở trung tâm Phó Hồng cũng nhíu mày nhịn được lửa giận trong lòng: "Tiểu tử, lại để cho ngươi kiện toàn một hồi." Nói xong, hắn cũng ngẩng đầu đứng đấy  chờ đợi mệnh lệnh.

Tiểu Lục không hề bị lay động, Nghịch Vũ toàn thể đội viên cũng đều đứng lên, hướng phía đài chủ tịch phương hướng hành chú mục lễ.

Thấy Cảnh Vân Phàm mấy cái Tư lệnh quân khu vậy mà toàn bộ đứng lên, thậm chí Hình Đãng cái này được mời tới người cũng đứng lên vẻ mặt nghiêm túc, Hàn Thanh trong lòng có mấy phần ngạc nhiên nghi ngờ.

Người đến người nào?

Nhưng là chân chính nhường Hàn Thanh kinh ngạc không phải thân phận của người này, mà là. . . .

Đúng là coi là trong tu luyện người!

Mà lại càng khủng bố hơn chính là, thực lực của hắn vậy mà so với mình không kém bên trên nhiều ít, thậm chí so tại Chiết nam gặp gỡ Phùng Nhất Sơn cùng Lộ Thừa Phong càng thêm cường hãn!

Ai

Hàn Thanh đầy bụng hồ nghi.

"Tiên sinh, ngài vẫn là đứng lên một cái đi. . . ."

Thấy Hàn Thanh còn ngồi yên ngồi ở chỗ đó, Cảnh Vân Phàm do dự một chút nói ra.

Hàn Thanh sững sờ: "Vì cái gì?"

Cảnh Vân Phàm chần chờ một chút nói ra: "Kinh Thành người của Vương gia."

Kinh Thành Vương gia?

Nghe tới gia tộc này thời điểm, Hàn Thanh trong mắt lóe lên một đạo hàn quang, lập tức hắn khoát khoát tay: "Cùng ta có liên can gì."

Thấy Hàn Thanh vẻ mặt đột nhiên trở nên lạnh, Cảnh Vân Phàm cũng có chút không biết làm sao, thế nhưng hắn cũng không thể ép buộc Hàn Thanh đứng lên, dù sao cái sau cũng không phải quân khu người, mà lại Hàn Thanh tính tình hắn cũng là biết, thân bên trên cái kia cỗ kiệt ngạo bất tuần sức lực không phải hắn có thể quản, kỳ thật liền liền Cảnh Vân Phàm chính mình cũng không muốn đứng lên.

Nếu nói, này tới Vương gia người cũng không có cái gì chức quan, tự mình đứng lên tới hoàn toàn là cho Vương gia mặt mũi.

Tại mọi người chờ đợi, Sử Truyện rốt cục cùng một cái nam nhân đi lên đài chủ tịch.

Hàn Thanh dùng ánh mắt còn lại nhìn thoáng qua, nở nụ cười gằn làm bộ nhìn về phía phương xa.

"Vương tiên sinh."

Vài vị tư lệnh nhìn thấy người đến về sau thái độ đều hết sức cung kính, thậm chí Mã Tư lệnh cùng Cù tư lệnh trên mặt còn có mấy phần không nói ra được mùi vị, tựa hồ hết sức là muốn cùng vị này Vương tiên sinh giao hảo.

Vương tiên sinh này nhìn cũng là hơn bốn mươi tuổi tuổi tác, hắn hướng về phía đại gia cười cười sau đó khoát khoát tay: "Đại gia không nên cùng ta khách khí như vậy, ta cũng bất quá là Phụng gia cha mệnh lệnh qua đến bên này nhìn một chút, dù sao Chiết tỉnh cũng là phụ thân phúc phận chỗ nha."

Đại gia vội vàng chắp tay chào hỏi.

Vương Chấn.

Hàn Thanh trong lòng đọc lên người đến này tính danh, chỉ là khiến cho hắn không có nghĩ tới là, này Vương Chấn lại còn có tu vi như vậy, chỉ tự trách mình kiếp trước gặp được Vương gia thời điểm vẫn là một phàm nhân, cũng không có thể cảm nhận được Vương gia nhân thân bên trên tu luyện khí tức.

"Trách không được ở kinh thành đều có thể hô phong hoán vũ."

Hàn Thanh trong lòng mặc niệm, lúc này, Vương Chấn cũng nhìn thấy một mực không có đứng lên Hàn Thanh, ánh mắt lóe lên: "Vị này là?"

Sử truyền lên thời điểm liền thấy tất cả mọi người đứng lên, duy chỉ có cái này Thanh Long tổng huấn luyện viên không có đứng lên, mặc dù trong lòng có giận, thế nhưng nghĩ lại đây cũng là một cái sửa trị Cảnh Vân Phàm cơ hội.

"Vương tiên sinh, vị này là Nghịch Vũ tổng huấn luyện viên Thanh Long, nghe nói cũng là Cảnh lão đệ thiên tân vạn khổ mới mời đi theo đây này."

Sử Truyện chế nhạo mà nói.

Ồ

Vương Chấn cười nhìn về phía Cảnh Vân Phàm: "Cảnh lão đệ, xem ra vị này thanh Long tiên sinh không phải bình thường a, nếu không dùng tính tình của ngươi, làm sao lại xin mời như thế còn trẻ như vậy người đâu."

Cảnh Vân Phàm trong lòng căng thẳng, đã theo Vương Chấn trong giọng nói cảm giác được hắn hơi hơi vẻ giận, vội vàng đánh giảng hòa: "Vương tiên sinh nói đùa, thanh Long tiên sinh chính là bằng hữu của gia phụ, lần này cũng là xem ở phụ thân trên mặt mũi mới đến Nghịch Vũ đảm nhiệm tổng huấn luyện viên chức, hắn mới đến, mạo phạm ngươi, ngươi bỏ qua cho."

"Bạn của Cảnh lão?"

Cảnh Vân Phàm kiểu nói này, Vương Chấn có hứng thú hơn: "Nghĩ không ra Cảnh lão lại còn có dạng này bạn vong niên, nếu là bạn của Cảnh lão, ta đây tự nhiên muốn thật tốt kết bạn một phen."

Nói xong, Vương Chấn hướng phía Hàn Thanh đi đến.

Cảnh Vân Phàm trong lòng rất gấp gáp.

Mà những người khác cũng chờ lấy xem cái này Thanh Long tổng huấn luyện viên trò cười, không có người ưa thích người trẻ tuổi này, một bộ không coi ai ra gì dáng vẻ, không có chút nào biết tôn trọng bọn hắn.

"Thanh Long tổng huấn luyện viên?"

Đi vào Hàn Thanh bên cạnh, Vương Chấn cười nói.

Hàn Thanh nhíu mày xoay đầu lại.

Khi thấy Hàn Thanh dung mạo về sau, Vương Chấn trên mặt có chợt lóe lên kinh ngạc.

"Thanh Long tiên sinh, không biết chúng ta là không phải ở nơi nào gặp qua." Hắn nghi ngờ hỏi.

Hàn Thanh nhìn hắn một cái lạnh lùng lắc đầu: "Ta không biết."

Thấy Hàn Thanh nói chuyện thái độ, Sử Truyện vẻ mặt băng lãnh nhắc nhở: "Thanh Long huấn luyện viên, vị này là Kinh Thành Vương gia Vương tiên sinh, mời ngươi bảo trì tối thiểu lễ nghi."

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng: "Ngượng ngùng, với ta mà nói, hắn chỉ là một người xa lạ, nếu như từng người xa lạ ta đều muốn rất cung kính lời nói, ta đây về sau có thể không dám ra ngoài."

Ngươi

Sử Truyện sắc mặt đại biến, thế nhưng bên cạnh Vương Chấn lại khoát khoát tay: "Thanh Long huấn luyện viên nói không sai, chúng ta nếu vốn không quen biết, liền không có nhiều như vậy quy củ."

Nói xong, hắn ôn hòa nhìn về phía Hàn Thanh, càng xem càng cảm thấy quen mặt, nhưng nhưng cũng biết, mình quả thật chưa từng gặp qua người trẻ tuổi này, cái kia loại cảm giác này đến cùng từ đâu tới đây đâu?

Thấy Thanh Long không muốn lại để ý chính mình, Vương Chấn trong lòng tuy có vẻ giận, nhưng cũng không muốn cùng loại tiểu nhân này vật so đo, đừng nói là hắn Thanh Long, liền là Cảnh lão Cảnh gia tại bọn hắn Vương gia trước mặt cũng phải cung cung kính kính, hắn như thế nào mắt nhìn thẳng tiểu tử này liếc mắt.

"Sử tư lệnh, có phải hay không đến nhất cường giả chi chiến rồi?"

Vương Chấn cười nói sang chuyện khác.

Sử tư lệnh gật gật đầu quăng Hàn Thanh liếc mắt: "Vương tiên sinh, Phó Hồng đang ở phía dưới tiếp nhận khiêu chiến đây."

Vương Chấn ừ một tiếng: "Phó Hồng thực lực ta là biết đến, chỉ là không biết người khiêu chiến hắn là ai đâu? Giang Nam Quân khu muốn tìm được một cái đơn đấu có thể chiến thắng Phó Hồng người, không dễ dàng a."

Nghe được Vương Chấn, Sử tư lệnh trên mặt có mấy phần tốt sắc: "Là Nghịch Vũ một cái đội viên."

"Nghịch Vũ?"

Vương Chấn kinh ngạc nói, lập tức quay đầu nhìn về phía Cảnh Vân Phàm lại nhìn một chút Hàn Thanh, trong mắt có mấy phần không hiểu: "Nghịch Vũ vậy mà kiên trì tới hiện tại? Còn khiêu chiến Phó Hồng?"

Sử tư lệnh khẽ cười một cái: "Vương tiên sinh có chỗ không biết, Nghịch Vũ biến hóa cũng lớn, lần trước còn không chịu nổi một kích, lần này liền đã có thể khiêu chiến báo săn, ta cũng thực giật nảy mình đây."

Nói xong, Sử tư lệnh nhìn về phía Hàn Thanh: "Nghe nói, đều là vị này Thanh Long tổng huấn luyện viên dạy dỗ có phương đâu, ba tháng ngắn ngủi liền để Nghịch Vũ thay hình đổi dạng."

"Ba tháng?"

Vương Chấn nhướng mày, ánh mắt sắc bén nhìn về phía Hàn Thanh: "Nghịch Vũ thực lực ta là biết đến, ba tháng tăng lên tới có khả năng khiêu chiến báo săn. . . ."

Nói xong, trong lòng của hắn hồ nghi càng hơn: "Đây cũng không phải là người bình thường có thể làm được. . . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.