Chương 280: Không ai mãi mãi hèn!

Chương 280: Không ai mãi mãi hèn!

Sử Truyện khoát tay áo, Phó Hồng cùng Tiểu Lục quyết đấu liền tiếp tục bắt đầu.

"Phó Hồng thực lực, tên tiểu tử này tuyệt đối không phải là đối thủ, chỉ có thể tự cầu phúc."

"Đúng vậy a, bất quá muốn ta nói lần này Nghịch Vũ cũng đủ rồi, có thể kiên trì đến bây giờ đã ngoài tất cả mọi người dự liệu, trở về đủ bọn hắn cười."

"Đúng vậy a, không sai không sai, tranh thủ thời gian kết thúc đi, mỗi một lần đặc chủng giải thi đấu đơn giản liền là báo săn biểu diễn tràng, ngẫm lại cũng là không thú vị."

Không có người nhìn kỹ Tiểu Lục.

Thế nhưng hắn vẫn như cũ mặt không đổi sắc đối mặt với trước mắt mặt mũi tràn đầy tàn khốc Phó Hồng.

"Tiểu tử, là lúc này rồi, một giây sau ngươi là có thể nhắm mắt lại, làm ngươi tại khi tỉnh lại, không biết là bao giờ."

Phó Hồng thân thể hơi hơi cong lên, xương cốt rung động đùng đùng, một cỗ cường hãn năng lượng theo thân hình của hắn bên trên đầy đủ hiện ra, Tiểu Lục hít sâu một hơi, đối mặt Phó Hồng, hắn liền xem như tự tin đi nữa, cũng nhất định phải trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Ngươi khả năng tiếp ta một quyền?"

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Phó Hồng hai chân chợt phát lực, quyền phong sức lực lãng hướng phía Tiểu Lục bạo kích mà đến.

"Một quyền này, nếu là ta có thể tránh thoát đi cũng không tệ rồi."

"Trời, tiểu tử này sợ là phải xong đời, Phó Hồng đây là muốn ra ngoan thủ a."

"Đừng nói tiểu oa nhi này, liền là chiến giáp đứng tại Phó Hồng trước mặt, một quyền này cũng chỉ có bị đòn phần."

Một quyền này vừa lên, trên trận tiếng kinh hô khắp nơi trên đất.

Thế nhưng Tiểu Lục không có một tia bối rối, tại tất cả mọi người cứng họng bên trong, Tiểu Lục thân hình nhanh chóng thối lui, tựa như là kinh hồng chi ngỗng một dạng, mặc dù dáng người gầy yếu, thế nhưng khẽ động tốc độ lại cực nhanh.

Hô

Quyền phong gặp thoáng qua, Tiểu Lục mãnh liệt lui mấy bước rốt cục ổn định thân hình.

"Điều đó không có khả năng!"

Sử Truyện hét lớn một tiếng, toàn bộ trên đài hội nghị ngoại trừ Hàn Thanh toàn bộ bị một màn trước mắt cho rung động đến, thiếu niên này, vậy mà thật tránh thoát Phó Hồng nhất kích?

Vương Chấn trong mắt một từng luồng ánh sao lóe lên, ngồi ở phía xa Hàn Thanh lông mày nhíu lại, một cỗ lực lượng bắt đầu bao phủ toàn bộ thao trường, thế nhưng Hàn Thanh nhưng không có hành động thiếu suy nghĩ, mà là tùy ý Vương Chấn đi điều tra Tiểu Lục thực lực.

Hình Đãng sắc mặt kinh hoàng, hắn hít sâu một hơi nhìn về phía Vương Chấn lập tức mong muốn quỳ mọp xuống đất, thế nhưng bị Vương Chấn dùng ánh mắt ngăn cản, hắn có thể cảm nhận được này cỗ cường đại linh khí kinh người đến mức nào, Hình Đãng cũng là Đạo Càn thực lực cao thủ, thế nhưng đối mặt Vương Chấn tản ra linh khí, hắn sinh không nổi  một điểm năng lực phản kháng.

"Đại Tông Sư. . . . ."

Hắn ở trong lòng nỉ non: "Thực lực như vậy, sợ sẽ là động chủ đều muốn lễ nhượng ba phần. . ."

Một lát sau, cái kia cổ áp lực tán đi, Hàn Thanh bẻ bẻ cổ, gông cùm xiềng xích tại chính mình quanh thân linh khí cũng đều tiêu tán vô tung, hắn giống như là người không việc gì một dạng nâng chung trà lên nhấp một miếng.

Mà Vương Chấn ánh mắt lại càng thêm nghi ngờ, nhìn một chút Hàn Thanh, lại nhìn một chút trong sân Tiểu Lục, ánh mắt của hắn dần dần nghiêm túc lên.

"Này người rõ ràng không có tu vi, thế nhưng là trên trận tiểu tử kia thân thể đã có Nhị lưu võ đạo thực lực. . . Nếu không có trong tu luyện người trợ giúp, người bình thường tuyệt đối không thể nào làm được."

Càng như vậy nghĩ, lưới sao càng là buồn bực, thế nhưng cũng càng là tò mò.

Không tự chủ, ánh mắt của hắn bắt đầu càng nhiều lưu tại Hàn Thanh trên thân.

"Tiên sinh, ngươi đến cùng là làm sao làm được. . ."

Cảnh Vân Phàm kích động nói, vừa rồi Tiểu Lục né tránh Phó Hồng cái kia lập tức thật sự là quá đẹp rồi, ban đầu nhấc đến cổ họng tâm trong nháy mắt bị kinh diễm.

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng: "Hắn còn có thể làm được thêm nữa nhỉ."

Nói xong, hắn lại lần nữa nhìn về phía giữa sân, thế nhưng dư quang lại thỉnh thoảng nhìn về phía xa xa Vương Chấn.

"Vương gia, tàng long ngọa hổ a. . . . Mẫu thân, một ngày nào đó, ta sẽ dẫn lấy ngài, mang theo phụ thân, giá lâm Kinh Thành, đến lúc đó, lại không có người dám xem thường chúng ta một nhà!"

Phó Hồng không thể tưởng tượng nổi nhìn trước mắt Tiểu Lục.

"Không có khả năng, ngươi làm sao có thể tránh thoát được?"

Vừa rồi một quyền kia Phó Hồng mặc dù cũng không dùng hết toàn lực, thế nhưng cũng sử xuất bảy thành thực lực, nghĩ đến liền là thật tốt giáo huấn một thoáng cái này không biết trời cao đất rộng tiểu tử.

Thế nhưng là khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, thiếu niên này vậy mà tránh khỏi.

"Nhất định là trùng hợp."

Hắn nắm chặt nắm đấm, lực lượng lại một lần nữa tích súc, bùng nổ.

Hô

Quyền phong lại một lần nữa mang theo tiếng rít hướng phía Tiểu Lục đánh tới, lần này, Tiểu Lục có trước đó kinh nghiệm, ứng đối càng thêm ung dung không vội, chỉ gặp hắn một cái nghiêng người không chỉ có tránh thoát Phó Hồng một chiêu này, thuận thế còn đẩy ra một chưởng!

Xoạt

Này một chiêu rất hay trong nháy mắt đổi lấy tất cả mọi người xao động.

Phó Hồng nheo mắt cưỡng ép vặn vẹo thân thể của mình cải biến vọt tới trước quỹ tích, lúc này mới khó khăn lắm tránh thoát Tiểu Lục này xuất kỳ bất ý nhất kích, làm hai người lại lần nữa tách ra thời điểm, Phó Hồng sắc mặt đã không có trước đó nhẹ nhõm.

Đơn giản hai chiêu, cao thủ ở giữa liền có thể thấy rõ ràng.

Tiểu tử này, không phải loại lương thiện.

Phó Hồng dù sao cũng là kinh nghiệm sa trường tinh anh, mặc dù Tiểu Lục ngoài dự liệu của hắn, thế nhưng lâu dài kinh nghiệm khiến cho hắn cấp tốc bình phục tâm tình của mình.

"Tiểu tử, là cái hảo thủ."

Hắn tán thưởng mà nói.

Đối với cường giả, hắn sẽ dành cho tôn trọng, huống chi chính mình cái này đối thủ mới mười sáu mười bảy tuổi.

Tiểu Lục trên mặt có mấy phần tự hào, không tự chủ, hắn còn mang theo non nớt ánh mắt nhìn về phía đài chủ tịch, cái kia cải biến nam nhân của mình, bởi vì hắn, chính mình mới có cơ hội đứng tại cuộc thi đấu này trên trận, bởi vì hắn, chính mình mới có càng nhiều hi vọng tìm tới phụ thân.

Vù

Như là một trận gió một dạng, Phó Hồng sắc mặt đại biến vội vàng lui lại, đạo nhân ảnh kia tốc độ lại càng thêm cấp tốc, vội vã dưới sự bất đắc dĩ Phó Hồng chỉ có thể chống đỡ lên hai cánh tay của mình cản ở trước ngực.

Ầm

Tiểu Lục khuỷu tay hung hăng đập vào Phó Hồng trên hai tay, một hồi tê dại truyền đến, thậm chí da đầu đều đi theo tê, Phó Hồng nuốt nước miếng một cái đè lại kinh hãi cố gắng phản kích, nhưng là vừa vặn tích súc lực lượng còn không có phóng thích, Tiểu Lục một cái nâng cao chân liền hướng phía mặt của hắn đánh tới!

Ầm

Lại một lần nữa, Phó Hồng mệt mỏi ứng đối.

Phanh, phanh, phanh.

Ba, phanh, ba.

Thao giữa sân, thân ảnh của hai người quỷ mị, không ngừng đụng vào nhau, chiêu chiêu đều là thế đại lực trầm, thế nhưng tất cả mọi người cũng nhìn ra được, ai là công ai là thủ.

Phó Hồng thủ.

"Tiểu tử này làm sao có thể mạnh như vậy. . . . Tuyệt không có khả năng này, hắn mới chỉ có mười sáu tuổi, thân thể tố chất của hắn tuyệt đối không thể có thể chống đỡ hắn làm ra những động tác này. . ."

Sử Truyện nỉ non nói.

Toàn bộ đài chủ tịch tràn đầy yên tĩnh, nguyên bản kêu gào Cù tư lệnh cùng Mã Tư lệnh cũng là mặt xám như tro.

Đến bây giờ, sự thật đang ở trước mắt, thiếu niên này nghiễm nhiên đã áp chế Phó Hồng, hơn nữa nhìn cái này xu thế, cái gọi là sắp thua, Phó Hồng thậm chí có thua khả năng.

Quả nhiên, ngay tại đại gia bị này đặc sắc quyết đấu ép thở không nổi thời điểm.

Hai đạo nhân ảnh rốt cục tách ra.

Nâng lên bụi đất bắt nguồn từ một đôi chán nản chống đất tay.

Phó Hồng ngụm lớn thở hổn hển, ngực đau nhức còn tại mơ hồ truyền đến, yết hầu nóng lên, hắn đem hết toàn lực mới đem cái kia ngụm máu tươi nén trở về.

"Phó Hồng bại?"

"Làm sao có thể. . . ."

Không thể tin được thanh âm tại thao trường truyền ra, chỉ có gầy yếu Tiểu Lục nhìn thoáng qua bại đảo ở trước mặt mình Phó Hồng, cái này Giang Nam đặc chủng cách đấu đệ nhất nhân, hôm nay, bị chính mình đánh bại.

"Cha, ta làm được, ngươi có thể thấy sao? Một ngày nào đó, ta sẽ tìm được ngươi."

Hắn xem hướng lên bầu trời, trang nghiêm mà nói, sau đó thay đổi cúi đầu, ánh mắt tụ vào tại trên đài hội nghị cái kia một bóng người.

"Tổng huấn luyện viên! Ta thắng!"

Hắn cao giọng hò hét! Tùy ý phát tiết!

Mười năm Hà Đông mười năm Hà Tây, không ai mãi mãi hèn!

ps: off

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.