Chương 281: Thế hoà không phân thắng bại?

Chương 281: Thế hoà không phân thắng bại?

Chiến giáp đám người kích động nắm hai quả đấm, trường đao cùng lưỡi dao thật chặt ôm ở cùng nhau, Tiểu Phi Phiêu cùng Đại G cũng là một mặt vui mừng nhìn xem giữa sân Tiểu Lục.

Khi hắn đứng lên, phảng phất thấy được đã từng Nghịch Vũ truyền kỳ, phụ thân của hắn lão Lục thân ảnh.

Khi hắn đứng lên, trong cõi u minh, tựa hồ đã từng cái kia có linh hồn Nghịch Vũ, trùng sinh.

Đứng tại trên đài hội nghị Lương San khóe mắt cũng có ướt át, Hàn Thanh cuối cùng hai tháng chưa từng tại bộ đội, thế nhưng bọn hắn thế nhưng là tự mình đã trải qua hai tháng này.

Mỗi người đều thấy được lẫn nhau gian khổ và trả giá, thế nhưng càng nhiều người xem đến thiếu niên này kiên cường cùng cố gắng.

Chiến giáp đám người huấn luyện lượng đã đầy đủ kinh khủng, nhất định phải cách một quãng thời gian liền dùng Hàn Thanh lưu lại đan dược mới có thể tiếp tục duy trì, thế nhưng Tiểu Lục cường độ càng so với bọn hắn hơn nhiều gấp mấy lần!

Bọn hắn cũng biết đạo Tiểu Lục có nhiều hơn đan dược, nhưng nhìn đến hắn cái kia cường độ, người người đều cảm thấy rung động, một thiếu niên, đến cùng là thế nào kiên trì nổi.

Mỗi ngày chỉ có năm tiếng thời gian nghỉ ngơi, còn lại một tia một giây ngoại trừ một ngày ba bữa bên ngoài, Tiểu Lục đều tại khắc khổ huấn luyện, căn cứ đằng sau toà kia gần ngàn mét núi, Tiểu Lục theo ngày đầu tiên leo cần nửa ngày vừa đi vừa về một chuyến, đến cuối cùng chỉ cần một giờ là có thể vừa đi vừa về, theo ban đầu thở hổn hển xuống tới, đến cuối cùng một đường chạy vội xuống tới, thiếu niên này đột phá lần lượt cực hạn.

Chiến thắng Phó Hồng, người khác ngạc nhiên, thế nhưng Nghịch Vũ tất cả mọi người cảm thấy đây là hẳn là.

"Ta thua rồi, phụ thân của ngươi sẽ vì ngươi thấy kiêu ngạo."

Phó Hồng vịn lồng ngực của mình đứng lên, trước đó khinh thị đã không còn sót lại chút gì, thực lực không quan hệ tuổi tác, chỉ cần là cường giả, hắn liền sẽ tôn trọng, huống chi, cha của thiếu niên này chính là Nghịch Vũ truyền kỳ, cũng là toàn bộ Giang Nam Quân khu truyền kỳ.

Tiểu Lục thoải mái cười một tiếng, độc thân lui ra.

Trên bãi tập không khí tựa hồ cũng thay đổi mùi vị, nhất là báo săn đội viên, một mực ung dung không vội bọn hắn lần đầu lộ ra động dung vẻ mặt.

Phó Hồng chính là báo săn đệ nhất nhân, kết quả vậy mà bại bởi Nghịch Vũ một thiếu niên, này cho lòng của bọn hắn mang đến cực mạnh trùng kích.

Cố Tây Phong không ngừng nuốt chửng lấy ngụm nước, trong đầu nhanh như gió xoay tròn, thế nhưng dù như thế nào cũng không tìm tới một cái lý do nói rõ lí do một màn trước mắt, nghĩ nghĩ lại, hắn tựa hồ từ nơi này gọi là Tiểu Lục trên người thiếu niên thấy được một người quen cái bóng.

Cái kia cỗ tự tin, không có sai biệt.

Một bên Văn tỷ không ngừng lắc đầu, sau cùng hóa thành thở dài một tiếng: "Thật sự là kỳ quái, Nghịch Vũ đến cùng là làm sao làm được, ở cuối xe lập tức biến Long Đầu, này quá thần kỳ."

"Văn tỷ, loại chuyện này rất khó phát sinh sao?"

Trải qua Hàn Thanh biến thái về sau, Cố Tây Phong đối một chút biến hóa tựa hồ cũng không có kinh ngạc như vậy, coi như lại giật mình, có thể hơn được Hàn Thanh lúc ấy mang cho khiếp sợ của mình sao?

Văn tỷ gật gật đầu: "Quân nhân mong muốn duệ biến, đó là năm này tháng nọ đổi lấy, mong muốn lại ngắn ngủi trong vòng ba tháng làm đến Nghịch Vũ này loại thuế biến, không dám tưởng tượng."

Nghe được Văn tỷ, Cố Tây Phong lại một lần nữa đưa ánh mắt nhìn về phía trên đài hội nghị cái kia thân ảnh quen thuộc, chỉ là cái kia khuôn mặt nhưng bởi vì cách xa mà không cách nào thấy rõ, nghĩ nghĩ lại, trong lòng của hắn tổng có một loại dự cảm xấu.

Sử Truyện sắc mặt tái xanh, hắn nhìn Cảnh Vân Phàm liếc mắt, sau đó ánh mắt khóa chặt Hàn Thanh, vẫy tay, Hình Đãng lại một lần nữa đi tới.

"Ngươi xác định ngươi không có nhìn lầm?"

Hình Đãng gật gật đầu: "Tư lệnh, tiểu tử này tuyệt đối không có tu vi, ta dám cam đoan, nhất định là có khác cao nhân tương trợ, nếu không Nghịch Vũ không có khả năng có biến hóa như thế."

Nói xong, hắn do dự một chút nhìn Vương Chấn liếc mắt: "Bất quá Vương tiên sinh thực lực là thật kinh khủng, nghĩ đến đã đến Đại Tông Sư cảnh giới."

Sử Truyện hừ lạnh một tiếng: "Vương tiên sinh đương nhiên là cao thủ, Kinh Thành Vương gia thế nhưng là Kinh Thành quý tộc, tuyệt không phải bình thường thế lực có khả năng đánh đồng, bất quá Nghịch Vũ biến hóa thực sự quá lớn, không thể không lưu tâm."

"Tiên sinh, đa tạ."

Cảnh Vân Phàm giơ lên chén trà lấy trà thay rượu.

Hàn Thanh mỉm cười, cử đi nâng chén trà, hai người uống một hơi cạn sạch.

"Tiên sinh khả năng không biết, Tiểu Lục đứa nhỏ này cưỡng cực kì, lúc trước phụ thân hắn biến mất về sau, hắn cảm xúc lập tức liền thay đổi, đã từng là cái hết sức hoạt bát hài tử, lập tức liền biến thành bất thiện ngôn từ hài tử, nói cái gì đều muốn tiến vào Nghịch Vũ, người trong nhà còn có chúng ta đều ngăn không được, thế nhưng phụ thân hắn lão Lưu chính là chúng ta Nghịch Vũ truyền kỳ, cũng là ta vô cùng kính ngưỡng một vị nhân vật, cân nhắc đến phụ thân hắn, ta cũng không có ngăn cản."

Một bên nói, Cảnh Vân Phàm một bên lâm vào trong hồi ức: "Đứa nhỏ này vừa tới bộ đội thời điểm, thân thể điều kiện cùng quân nhân kém nhiều lắm, đừng nói là Nghịch Vũ, liền là phổ thông quân đội hắn đều không thể dừng chân, thế nhưng Nghịch Vũ tất cả mọi người coi hắn là hài tử một dạng chiếu cố, trong ngày thường mặc dù thường xuyên chế nhạo, nhưng đó cũng là vì kích thích hắn. . . . Không nghĩ tới, đại gia lâu như vậy cố gắng, tiên sinh vừa ra tay liền cải biến hắn."

Nói đến đây, Cảnh Vân Phàm lại một lần nữa giơ lên chén trà uống một hơi cạn sạch: "Tiểu Lục có thể đứng dậy, lão Lưu cùng ta thậm chí toàn bộ Nghịch Vũ đều hết sức vui mừng, tiên sinh, ngươi là chúng ta Nghịch Vũ ân nhân."

Cảnh Vân Phàm lời nói không có một chút khách sáo, tràn đầy chân tình bộc lộ.

Hàn Thanh mỉm cười: "Ta chỉ là đề điểm một cái, cuối cùng vẫn là Tiểu Lục chính mình kiên trì."

Hàn Thanh cùng Cảnh Vân Phàm đối thoại thanh âm không lớn, một bên người đều không có chú ý.

Thế nhưng Vương Chấn ánh mắt lại nhìn lại, trong mắt như có điều suy nghĩ.

"Vương tiên sinh, nhường ngài chê cười, tiếp xuống chúng ta báo săn tuyệt sẽ không nhường ngài thất vọng."

Sử Truyện đối Vương Chấn xấu hổ mà nói.

Vương Chấn khẽ cười một cái khoát khoát tay: "Ta tin tưởng báo săn thực lực."

Sử Truyện gật gật đầu phân phó, trận thứ hai xạ kích tranh tài chính thức bắt đầu.

Đại G lại một lần nữa ra trận, chỉ là lần này đối mặt triệt để bị kích thích chiến đấu muốn báo săn xạ kích thủ, Đại G cũng cảm nhận được áp lực trước đó chưa từng có.

Vòng mười!

Có người kinh hô.

Chín hoàn chín hoàn!

Báo săn đội viên trên mặt có vẻ tàn nhẫn, xem như tích bị niệm sau khi đi ra hắn hung hăng nhìn về phía Đại G: "Vòng mười, đây chính là cả nước tranh tài thực lực, ngươi còn thiếu một chút."

Nói xong, hắn hừ lạnh một tiếng tĩnh xem Đại G xấu mặt.

Vòng mười, Đại G trên mặt có mấy phần ngưng trọng, đây tuyệt đối không phải một cái có khả năng tuỳ tiện làm được thành tích, thế nhưng hắn không muốn thua, Tiểu Lục đều có thể chiến đến cùng, hắn còn gì phải sợ?

Ầm

Chín hoàn!

Ầm

Chín hoàn!

Không tự chủ, Đại G đầu bắt đầu có mồ hôi mịn, hắn hít sâu một hơi nhìn thoáng qua trên đài hội nghị thân ảnh.

Ầm

Vòng mười!

Bạch

Mọi người cùng xoạt xoạt nhìn về phía màn hình bên trên kết quả, một hồi mắt lớn trừng mắt nhỏ.

"Thế hoà không phân thắng bại?"

"Ta trời, hai người thế mà đều xạ kích đến vòng mười, quá kinh khủng. . ."

"Nghịch Vũ đây là muốn ngược gió bay lên a. . ."

"Vậy làm sao bây giờ? Thế mà còn có thế hoà không phân thắng bại, cái kia muốn như thế nào mới có thể phân ra thắng bại?"

Khắp nơi đều là nghi hoặc tiếng.

Trên đài hội nghị một mảnh tĩnh mịch, qua hồi lâu sau Sử Truyện hung hăng lắc đầu quát lên một tiếng lớn: "Đoàn chiến!"

Móng tay thật sâu khắc vào lòng bàn tay đầu, Sử Truyện tuyệt không tin báo săn vậy mà lại bị Nghịch Vũ bức đến một bước này, hắn sẽ không nhận thua, bại một lần một bình, báo săn đã không có thắng được khả năng.

Thế nhưng khiến cho hắn như thế nhận thua, tuyệt không có khả năng!

"Đoàn chiến mới là phân lượng nặng nhất. . . Chỉ cần có thể cầm xuống trận này, mặc dù vẫn là thế hoà không phân thắng bại, thế nhưng báo săn mới có thể là đại gia trong lòng quán quân. . ."

Hắn nghĩ như vậy, vỗ vỗ Hình Đãng bả vai.

Cái sau khóe miệng vạch một cái, một vệt sát khí nảy sinh.

"Tư lệnh yên tâm, đoàn chiến tất thắng."

Nói xong, hắn nhìn về phía trước ngồi Hàn Thanh âm tiếu: "Tiểu tử, hiện tại liền là lão tử vạch trần ngươi giả kỹ năng thời điểm. . . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.