Chương 282: Hắn tại sao lại ở chỗ này? (150 đóa hoa tươi tăng thêm)

Chương 282: Hắn tại sao lại ở chỗ này? (150 đóa hoa tươi tăng thêm)

Mã Tư lệnh Cù tư lệnh cùng Lưu Tư lệnh tấm tắc lấy làm kỳ lạ.

Đã nhiều năm như vậy, còn là lần đầu tiên thấy báo săn thế mà cần cùng người khác đoàn chiến mới có thể quyết ra thắng bại, cũng xem như một đại kỳ quan, đến lúc này, bọn hắn đã không có trước đó thái độ, ngược lại là có chút mừng rỡ có thể xuất hiện Nghịch Vũ.

Nhiều năm như vậy, Giang Nam Quân khu tựa như là một đầm nước đọng một dạng, mãi mãi cũng là báo săn phía trước tất cả mọi người ở phía sau chém giết, hiện tại rốt cục có một cục đá muốn đánh phá này bình tĩnh mặt nước.

Bất quá, đối với đoàn chiến, bọn hắn vẫn như cũ sẽ không nhìn kỹ Nghịch Vũ.

Đoàn chiến, tên như ý nghĩa liền là chỉnh thể tác chiến, khảo lượng là một đội ngũ thực lực tổng hợp, kỹ chiến thuật, binh sĩ năng lực cá nhân, cùng với đoàn đội hợp tác năng lực.

Càng thêm toàn diện, độ khó lớn hơn.

Báo săn nhiều năm như vậy nội tình đầy đủ chứng minh bọn hắn đoàn chiến năng lực, thế nhưng ba tháng ngắn ngủi bùng nổ Nghịch Vũ, có cơ sở này sao?

"Thật lâu không nhìn thấy báo săn đoàn chiến, chỉ là lần này Nghịch Vũ chỉ có hai mươi người, số người này cũng quá ít đi, đoàn chiến lời nói sợ là chống đỡ không nổi."

"Đúng vậy a, lúc này cảnh tư lệnh liền phải hối hận đi, nhỏ tinh giản dĩ nhiên không tật xấu, thế nhưng chiến thuật biển người tác dụng cũng không thể tuỳ tiện vẽ đi."

"Báo săn ban đầu thực lực tổng hợp liền cường hãn, hiện tại số người còn nhiều thêm nhiều như vậy, đây không phải vây quét sao?"

Mấy cái tư lệnh nghị luận tự nhiên bị Cảnh Vân Phàm nghe vào tai, hắn lưỡng lự nhìn về phía Hàn Thanh, cái sau chỉ là khoát khoát tay ra hiệu hắn không cần lo lắng.

"Nếu tất cả mọi người nói như vậy, vậy chúng ta báo săn cũng liền cử đi hai mươi người tốt."

Sử Truyện âm trầm mà nói.

Hắn này nói chuyện, đám người dồn dập gọi tốt, quả nhiên là báo săn, chỉ có chân chính bộ đội tinh anh mới có dạng này lực lượng a.

Hàn Thanh kỳ thật không quan trọng.

Bất quá ít người liền ít người đi, sớm một chút kết thúc cũng tốt.

Sử Truyện hạ mệnh lệnh tới về sau, phía dưới thao trường báo săn liền chọn lựa ra số hai mươi tinh anh đứng tại thao giữa sân cùng Nghịch Vũ giằng co.

"Nếu không thể trăm người đoàn chiến, cái kia quy tắc cũng phải sửa đổi một chút, liền biến thành tranh đoạt cao điểm đi."

Sử Truyện thấp giọng nói.

Cảnh Vân Phàm gật gật đầu: "Cũng tốt, hai chi hai mươi người phân đội nhỏ tranh đoạt cao điểm, càng có thể thể hiện ra lính đặc chủng giá trị."

Hai vị tư lệnh đều không có dị nghị, tiếp đó, liền là tổng huấn luyện viên về đơn vị dẫn đội.

Hình Đãng thay quần áo khác liền đi xuống, mà Hàn Thanh thì bị Cảnh Vân Phàm chảy xuống dặn dò hai câu.

"Tiên sinh, quân đội có mô phỏng thực chiến tình cảnh địa ngục, địa hình phức tạp, cao điểm, thung lũng, thậm chí là đủ loại công trình kiến trúc trở ngại đều rất đầy đủ, lần tranh tài này nói đến đơn giản, liền là tranh đoạt cao trên đất một cái chỉ huy ở giữa, hai cái phân đội nhỏ đồng thời lẫn nhau hiện lên góc 45 độ xuất phát, một cây số về sau liền sẽ gặp nhau, muốn đầy đủ lợi dụng trận hình còn có địa hình, kết hợp ta bộ ưu thế lực lượng tác chiến. . ."

Cảnh Vân Phàm lốp bốp giảng một đống lớn.

Hàn Thanh thực sự nghe không nổi nữa khoát khoát tay: "Ngươi liền nói cho ta biết làm sao mới tính thắng chính là."

Cảnh Vân Phàm lúng túng một thoáng: "Tiên sinh, đây chính là tập thể tác chiến, không qua loa được, thắng cũng đơn giản, ai có thể cuối cùng đoạt đến cao điểm bên trên chỉ huy trong phòng lá cờ, người đó là phe thắng lợi."

Hàn Thanh gật gật đầu, liền chuẩn bị xuống đài, Cảnh Vân Phàm nơi nào sẽ khiến cho hắn nhẹ nhàng như vậy, tập thể chiến không phải nói đùa, mà lại cuộc thi đấu này còn có một cái quy tắc, cái kia chính là tu luyện chi người không thể vận dụng tu vi.

Cái quy củ này là theo bộ đội đặc chủng lần thứ nhất đem tu luyện người mời đến về sau liền quyết định.

Các đại quân khu đều sẽ có một ít Hoa Hạ truyền thống võ đạo cao thủ mà nói hiểu truyền thống võ thuật trong chiến đấu kỹ xảo sử dụng, thậm chí Hoa Hạ quân thể quyền liền dùng không ít Hoa Hạ truyền thống võ thuật tinh tuý, tỉ như vĩnh xuân, thất bước quyền các loại.

Đồng dạng, như thế quân khu thượng cấp cũng biết đạo Hoa Hạ hiện tại tu luyện vòng tròn cũng là có cao nhân, thực lực của những người này đã không phải là người bình thường có khả năng so.

Thậm chí không ít cao nhân đang vì nước nhà phục vụ.

Thế nhưng tại bộ đội ở giữa tác chiến diễn tập bên trong, những người này đều không thể sử dụng tu vi, bởi vì này sẽ đánh phá hiện đại tác chiến cân bằng.

Nếu tới một cái Tông Sư, ngoài trăm bước liền giết người thương có đôi khi đều theo không kịp, còn đánh cái gì đánh?

Huống chi bọn hắn này chút tư lệnh cũng đều là gặp qua cao thủ chân chính, Kinh Thành Giang Thành Phong liền từng tại quân đội hiện ra qua thực lực của hắn, cho hiện đại binh sĩ lên một đường phục cổ khóa.

Cảnh Vân Phàm bọn người còn nhớ rõ, làm súng vang lên đạn lại giữ tại Giang Thành Phong lòng bàn tay thời điểm, loại kia rung động là khó có thể lý giải được.

Cảnh Vân Phàm cũng chính mắt thấy Hàn Thanh có thực lực này.

Nhưng nguyên nhân chính là như thế, hắn mới phải nhiều hơn bàn giao Hàn Thanh, bởi vì ở trong trận đấu, hắn không có thể động dụng hắn lực lượng cường đại nhất, mà chỉ có thể là một người bình thường, dựa vào thân thể cùng trí tuệ đi chiến đấu.

Hắn được sao?

Hình Đãng mặc dù là tu luyện người, thế nhưng tại quân đội đã đắm chìm nhiều năm, đủ loại kỹ chiến thuật đều hết sức rõ ràng, liền phương diện này tới nói, Hàn Thanh tuyệt không phải là đối thủ của hắn.

Thế nhưng là Cảnh Vân Phàm mặc dù nghĩ như vậy, Hàn Thanh lại không nghĩ như vậy, bất luận hắn nói cái gì, Hàn Thanh đều là một bộ xa cách dáng vẻ.

Rốt cục, Cảnh Vân Phàm thở dài một cái gọi tới Lương San dặn dò một phen, liền thả Hàn Thanh đi xuống.

Tranh đoạt cao điểm chiến tin tức lập tức truyền khắp toàn bộ thao trường.

"Thật nhiều năm không có nhìn thấy báo săn tranh đoạt chiến, quá chờ mong."

"Đúng vậy a, những năm này cơ bản cũng là Giang Hồn cùng Tiêm Phong đánh ba trận, lần đầu có người nắm báo săn dồn đến trận thứ ba, theo học tập góc độ nói, vẫn là muốn cảm tạ Nghịch Vũ. . ."

"Đúng vậy a, có thể tận mắt thấy báo săn tranh đoạt chiến, đơn giản liền là dạy học a."

"Nghịch Vũ mặc dù mạnh, thế nhưng đoàn đội chiến tới nói tuyệt không có khả năng là báo săn đối thủ, phải biết báo săn thế nhưng là thi hành bao nhiêu lần cấp A nhiệm vụ đỉnh cấp bộ đội a."

Hình Đãng đi tới Nghịch Vũ hai mươi tên đội viên trước mặt, các đội viên từng cái lòng đầy căm phẫn nhìn xem hắn, chỉ chờ hắn một tiếng khẩu lệnh, lập tức liền bắt đầu tác chiến diễn tập.

Bị Nghịch Vũ bức đến một bước này, trong lòng bọn họ kìm nén vô số lực lượng mong muốn bạo phát đi ra, tái tạo báo săn vinh quang.

Hình Đãng mỉm cười, đối với mình mang ra đám này đội viên rất là hài lòng, tại thủ hạ của mình, năng lực của bọn hắn cũng sớm đã không phải Giang Nam lớn khu mặt khác quân đội có khả năng đánh đồng, hiện tại, bị Nghịch Vũ bức đến một bước này, cũng tốt, như thế, liền có thể nhường càng nhiều người xem đến báo săn thực lực chân thật.

Đây là một đoàn đội, chỉnh thể mới có thể thể hiện bọn hắn toàn bộ lực lượng.

"Mục tiêu của chúng ta là cái gì."

Hình Đãng nói khẽ.

"Chiến thắng hết thảy!"

Hai mươi người đội ngũ a hô lên trăm người khí thế! Mỗi một cái đội viên đều thần tình kích động không kịp chờ đợi.

Toàn bộ thao trường đều bị báo săn khí thế rung động, Giang Nam đệ nhất bộ đội đặc chủng làm thật danh bất hư truyền!

Hình Đãng hài lòng gật đầu quay người nhìn về phía đài chủ tịch, nơi đó, Hàn Thanh đang chậm rãi đi tới, mà bên cạnh mình Nghịch Vũ đội viên vậy mà cũng có mấy phần khí thế, từng cái cảm xúc mênh mông nhìn về phía xa xa cái kia cái trẻ tuổi thân ảnh.

Làm Hàn Thanh càng ngày càng gần thời điểm.

Hình Đãng cười to nói: "Tiểu tử, ngươi thật đúng là dám hạ tới? Chẳng lẽ không sợ ta vạch trần ngươi giả kỹ năng? Một người bình thường làm sao có thể nắm Nghịch Vũ đề cao đến nước này, nhất định là có cái gì cao nhân tương trợ đi! Cáo mượn oai hùm!"

Hình Đãng một bên nói một bên cười đùa, Nghịch Vũ đội viên nghe được hắn từng cái tức giận không thôi, thế nhưng bọn hắn cũng biết nói, hết thảy, trên trận giải quyết.

"Tiểu Cố, ngươi thế nào?"

Nhưng ngay tại tất cả mọi người bị hai chi đội ngũ cùng với Hình Đãng tự tin hấp dẫn thời điểm, Cố Tây Phong sắc mặt lại bá một thoáng trở nên tái nhợt.

Thân thể của hắn cũng bắt đầu nhẹ nhàng run rẩy, bờ môi run rẩy than nhẹ không ngừng:

"Điều đó không có khả năng. . . Điều đó không có khả năng. . . ."

"Hắn tại sao lại ở chỗ này. . . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.