Chương 283: Chờ xuất phát

Chương 283: Chờ xuất phát

Cố Tây Phong không có phát hiện, tay của hắn một mực nắm thật chặt, thậm chí gân xanh đều bạo khởi, trên mặt mồ hôi bắt đầu lít nha lít nhít.

Văn tỷ ngồi tại Cố Tây Phong bên cạnh bị hắn bộ dạng này dọa sợ, cho là hắn thân thể xảy ra điều gì tình huống: "Tiểu Cố, ngươi có phải hay không chỗ nào không thoải mái? Ngươi mặt mũi trắng bệch."

"Tiểu Cố?"

"Tiểu Cố?"

Liên tục kêu gọi, Cố Tây Phong cuối cùng theo trong rung động tỉnh lại, ánh mắt của hắn lu mờ ảm đạm, nhìn Văn tỷ liếc mắt nhẹ nhàng lắc đầu: "Văn tỷ, ta không sao."

Văn tỷ nghi ngờ nói: "Thật không có việc gì?"

Cố Tây Phong hít sâu một hơi gật gật đầu: "Không có việc gì."

Văn tỷ vẫn còn có chút nghi hoặc, nhưng nhìn đến Cố Tây Phong ổn định lại, cũng sẽ không có trước đó như vậy lo lắng, bất quá nàng cũng là tò mò nhìn về phía cái này Thanh Long tổng huấn luyện viên, vừa rồi liền là sự xuất hiện của hắn nhường Cố Tây Phong đột nhiên trở nên không bình thường, đối với người huấn luyện viên này, nàng cũng vô cùng tò mò.

Nghịch Vũ có thể có hiện tại biến hóa, khẳng định cùng hắn có quan hệ, thế nhưng là nhìn dáng vẻ của hắn cũng bất quá là chừng hai mươi tuổi, thấy thế nào đều không giống như là cao thủ gì, hắn đến cùng là làm sao làm được đâu?

Hình Đãng nàng là biết đến, đây chính là tu luyện vòng tròn cao thủ, chẳng lẽ người trẻ tuổi này cũng là?

Mang theo nghi hoặc, Văn tỷ nhìn hồi lâu cũng chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, tại người trẻ tuổi này trên thân, nàng xem không đến bất luận cái gì không giống bình thường, thế nhưng một bên Nghịch Vũ đội viên lại từng cái kính ngưỡng nhìn xem hắn, đây càng thêm nhường Văn tỷ tò mò.

"Hàn Thanh. . . . Ngươi vì sao lại tại đây bên trong. . ."

Cố Tây Phong nhìn xem này đạo thân ảnh quen thuộc, trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang.

Thế nhưng đột nhiên trong đầu lóe lên, nhìn về phía xa xa Cảnh Vân Phàm: "Chẳng lẽ là Cảnh gia? Nếu như là như thế cái kia ngược lại là khả năng."

Hàn Thanh cùng Cảnh Nhân Mộng một mực giao hảo, mà lại nghe nói hắn lúc trước hậu trường liền là Cảnh gia, như vậy hiện tại hắn xuất hiện tại quân đội cũng liền không khó lý giải, rất có thể là Cảnh Vân Phàm đem hắn mời đi theo.

Chỉ là nhường Cố Tây Phong không nghĩ tới chính là, hắn vậy mà không hàng Nghịch Vũ tổng vị trí của huấn luyện viên. . . .

Mình coi như là tại báo săn đắm chìm mười năm, đều chưa hẳn có thể đi đến báo săn tổng vị trí của huấn luyện viên a. . . .

Giờ khắc này, Cố Tây Phong đột nhiên hiểu rõ, chính mình cùng Hàn Thanh chênh lệch, đã không phải là quật cường có thể để bù đắp. . .

"Tổng huấn luyện viên!"

"Tổng huấn luyện viên!"

"Tổng huấn luyện viên!"

Làm Hàn Thanh đi đến Nghịch Vũ đối diện trước mặt thời điểm, mỗi một khuôn mặt đều tràn đầy tôn sùng.

Cái này tái tạo Nghịch Vũ rực rỡ nam nhân, hiện tại liền muốn dẫn dắt bọn hắn chiến thắng đã từng bá chủ!

Hàn Thanh nhìn bọn hắn liếc mắt sau đó gật gật đầu: "Hai tháng không thấy, các ngươi tiến độ coi như có khả năng."

Coi như có khả năng.

Xoạt

Liền bốn chữ này đánh giá, lại làm cho cả Nghịch Vũ một hồi xao động, bên cạnh bộ đội đều một hồi ngạc nhiên, chẳng lẽ bốn chữ này là đánh giá rất cao sao?

Lương San cùng Thạch Càn liếc nhau một cái, trong mắt của hai người đều có nụ cười thản nhiên.

Có lẽ bốn chữ này đối với những bộ đội khác tới nói, đừng nói cao đánh giá, thậm chí chỉ có thể coi là an ủi, nhưng là đối với Nghịch Vũ tới nói, theo Thanh Long tổng huấn luyện viên trong miệng xuất hiện đánh giá như vậy, đã đầy đủ bọn hắn tự hào.

"Ta xem a, bọn hắn là tiết khí."

Vây xem bộ đội mỗi người nói một kiểu.

"Đúng vậy a, xem cái này Thanh Long đoán chừng chính mình cũng biết đạo đội ngũ của bọn hắn chỉ có thể đi tới đây, đã bắt đầu an ủi."

"Ha ha, không sai, bất quá vẫn là muốn cảm tạ bọn hắn, liền coi như bọn họ đợi chút nữa phát triển mạnh mẽ, ít nhất chúng ta còn có thể thấy báo săn biểu hiện."

Trên đài hội nghị Sử Truyện cùng Cảnh Vân Phàm là an tĩnh nhất hai người.

Đến một bước này, Sử Truyện đã bình tĩnh lại, Nghịch Vũ sáng tạo ra kỳ tích, ai có thể nói chuẩn hắn hội sẽ không tiếp tục cho sáng tạo đâu? Sử Truyện đi đến vị trí hôm nay, mặc dù dựa vào bối cảnh, thế nhưng làm người cẩn thận, trong lòng mặc dù tin tưởng báo săn không gì làm không được, nhưng vẫn như cũ có chút lo lắng đề phòng.

Cũng là Cảnh Vân Phàm, nhẹ nới lỏng.

Vô dục vô cầu.

Nghịch Vũ có thể đi đến bây giờ, đã để hắn kinh hỉ vạn phần, ba cục, hiện tại một thắng một bình, bất kể nói thế nào Nghịch Vũ đều đã đặt chân ở bất bại chi địa, liền xem như tranh đoạt chiến thất bại, cũng đầy đủ.

Chung quanh tiếng nghị luận không ngừng, thế nhưng Cảnh Vân Phàm thủy chung mỉm cười.

Không quan trọng.

Tiểu nhân vật mới lại không ngừng một vòng, cường giả chân chính, cho tới bây giờ đều là bị nghị luận.

"Báo săn thắng dễ dàng, không có bất ngờ."

Mã Tư lệnh nhìn thoáng qua phía dưới hai chi bộ đội nói ra.

Cù tư lệnh cũng là đồng ý gật đầu: "Không sai, đây là tranh đoạt chiến, thực lực tổng hợp hiện ra, báo săn có thể là có nhiều ít kinh nghiệm thực chiến bộ đội tinh anh, Nghịch Vũ mặc dù cũng thi hành không ít nhiệm vụ, nhưng là cùng báo săn không thể so sánh nổi."

Liền liền nhiều tuổi nhất Lưu Tư lệnh cũng đồng ý gật đầu: "Kỳ thật khâu trọng yếu nhất là quan chỉ huy."

Hắn này vừa nói, đại gia dồn dập đồng ý.

Trên chiến trường thế cục thay đổi trong nháy mắt, mặc dù chỉ là hai cái phân đội nhỏ, nhưng đây càng thêm khảo nghiệm quan chỉ huy năng lực ứng biến, Hình Đãng tại quân đội đã mấy năm, kinh nghiệm phong phú, mà Hàn Thanh đến bây giờ cũng còn nhìn không ra có năng lực gì, nhân vật như vậy làm sao có thể dẫn đầu một đội ngũ thủ thắng?

Trần Nghiễm tự nhiên cũng rõ ràng đạo lý này.

Mặc dù trước đó Thanh Long tổng huấn luyện viên vừa tới bộ đội thời điểm hắn không phục lắm, thậm chí còn đỗi qua hắn, nhưng là thấy đến hắn đối Nghịch Vũ cải biến về sau, Trần Nghiễm triệt để bị hắn khuất phục.

"Tổng huấn luyện viên."

Hắn đi đến Hàn Thanh trước mặt thấp giọng nói.

Hàn Thanh nhìn hắn một cái: "Thế nào?"

Trần Nghiễm móc ra mấy tờ giấy trắng, phía trên vẽ lấy một chút ký hiệu cùng tuyến đường, còn có một số Hàn Thanh xem không hiểu chuyên nghiệp thuật ngữ.

Thấy Hàn Thanh ánh mắt nghi hoặc, Trần Nghiễm nghiêm túc hồi báo: "Tổng huấn luyện viên, đây là ta cho chúng ta bộ đội làm tác chiến phương châm, đợi chút nữa ngài ra sân thời điểm có khả năng mang theo, phía trên có rõ ràng đường tấn công cùng với nhằm vào khả năng xuất hiện bất luận cái gì tình huống làm ra phân tích, chỉ cần chúng ta Nghịch Vũ có thể dựa theo cái này đến, coi như cuối cùng không thể chiến thắng báo săn, ít nhất sẽ không để cho bọn hắn tuỳ tiện quá quan."

Tranh đoạt chiến mệnh lệnh vừa đưa ra, Cảnh Vân Phàm cũng làm người ta xuống tới dặn dò Trần Nghiễm làm một phần chiến thuật phân tích, Trần Nghiễm cũng đã tới Hàng thành quân đội, quen thuộc nơi này mô phỏng địa hình, rất nhanh liền làm ra một phần thích hợp phân tích, thế nhưng hắn cũng biết đạo Nghịch Vũ hiện tại tuy mạnh, thế nhưng thực lực tổng hợp cùng báo săn vẫn là có khoảng cách, có lẽ chiến giáp đám người đầy đủ cùng báo săn đội viên một trận chiến, thế nhưng tóm lại mà nói vẫn là yếu hơn mấy phần, càng quan trọng hơn là báo săn còn có một cái Hình Đãng, cùng chiến thuật tố dưỡng xa so với Thanh Long tổng huấn luyện viên muốn mạnh, mong muốn chiến thắng khó càng thêm khó, cho nên Trần Nghiễm làm Nghịch Vũ chiến thuật huấn luyện viên một trong, tự nhiên muốn làm tổng huấn luyện viên chuẩn bị sẵn sàng.

Khi thấy Trần Nghiễm đưa lên một phần chiến thuật phân tích thời điểm, một bên Hình Đãng lớn bật cười.

"Ha ha ha, tiểu tử, thật tốt cầm lấy ngươi cứu mạng thuốc hay, bằng không đợi chút nữa làm cái gì cũng không biết."

Nói xong, hắn lắc đầu trên mặt có mấy phần khinh miệt, đối đối thủ này càng không hứng thú.

"Ngươi thu trở về đi."

Ngay tại hai chi đội ngũ chờ xuất phát thời điểm, Hàn Thanh thanh âm ung dung truyền đến.

Trần Nghiễm sững sờ: "Tổng huấn luyện viên, phần báo cáo này ngài vẫn là mang theo đi. . . ."

Nhưng hắn nói còn chưa dứt lời, Hàn Thanh liền xoay người hướng phía trước đi.

"Nghịch Vũ."

Hắn thấp giọng nói.

Tại

Hò hét tiếng điếc tai nhức óc, sau lưng Nghịch Vũ trong nháy mắt bạo phát làm cho người kinh hãi lực lượng!

"Xuất phát."

Hàn Thanh thản nhiên nói.

Trong chốc lát, nhẹ trong tiếng, hào khí ngất trời!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.