Chương 284: Thắng lợi cờ xí

Chương 284: Thắng lợi cờ xí

Hàn Thanh cự tuyệt Trần Nghiễm chiến thuật phân tích.

Sau đó mang theo hai mươi người Nghịch Vũ bộ đội tại Hàng thành quân khu binh sĩ dẫn đầu hạ hướng phía mô phỏng tràng đi tới.

Cũng không quay đầu lại.

Mà Hình Đãng trên mặt có mấy phần kinh ngạc, lập tức lắc đầu cười một thoáng yên lặng niệm: "Không biết lượng sức."

Nói xong, tại hắn suất lĩnh dưới, báo săn cũng hướng phía nơi xa đi đến.

Mà những bộ đội khác cũng bắt đầu chuyển di, đi mô phỏng sân bãi quan sát báo săn cùng Nghịch Vũ tranh đoạt chiến, trên đường đi, đi theo hai chi bộ đội đằng sau, còn lại bộ đội đều là lao nhao.

Hàn Thanh đem phân tích lui về tình cảnh đại gia đều thấy được.

Không thể tưởng tượng.

"Ta xem cái này Thanh Long tổng huấn luyện viên không biết là thật ngốc vẫn là thật mạnh, mới đến bộ đội bao lâu, biết chiến thuật đối với tác chiến trọng yếu cỡ nào sao? Ban đầu ta liền không coi trọng Nghịch Vũ, hiện tại tốt, đợi chút nữa tan tác là đã định trước phát sinh."

"Ai sẽ xem Nghịch Vũ, ta muốn nhìn chính là báo săn có được hay không, hắn liền xem như có chiến thuật phân tích thì phải làm thế nào đây? Còn không phải quỳ."

"Đoán chừng vẫn là cảnh tư lệnh lưu lại một tay, tiểu tử này tám phần mười liền là lấy ra mê hoặc chúng ta mặt khác quân khu, sau lưng khẳng định có cao nhân giúp đỡ, đi đến một bước này, Nghịch Vũ cũng không quan trọng thắng thua, đầy đủ kiêu ngạo."

Đại gia ngươi một câu ta một câu, chỉ chốc lát liền đi tới mô phỏng dài.

Lúc này đại gia vị trí đều ở cái này sân bãi rìa, cũng là toàn bộ sân bãi chỗ cao nhất, trước mặt liền là một cái cùng loại với chậu nhỏ mô phỏng sân bãi, có đủ loại cao điểm cùng thấp rãnh, cũng có cánh rừng cùng kiến trúc, đứng ở chỗ này nhìn một cái không sót gì.

"Chậc chậc, không nghĩ tới có một ngày chúng ta cũng có thể tham dự một vòng này."

Trường đao nhìn xem phía dưới sân bãi, trong lòng xúc động, có thể tham dự dạng này so đấu, mới là một cái bộ đội quang vinh a.

Lưỡi dao cũng là không ngừng lắc đầu, khắp khuôn mặt là hướng tới: "Nghĩ đến đợi chút nữa có thể tại đây bên trong cùng báo săn chém giết, cũng xem như không tiếc."

"Ha ha, lưỡi dao, ta nhìn ngươi cũng quá không có tiền đồ đi, cùng báo săn giao phong làm vinh hạnh của chúng ta sao?"

Tiểu Phi Phiêu bất mãn nói.

Lưỡi dao cười khổ một cái: "Lại nói móc ta, thế nhưng nói thật, vừa rồi tổng huấn luyện viên liên chiến thuật phân tích đều không muốn, cũng không biết tổng huấn luyện viên có phải hay không trong lòng đã có kế hoạch. . ."

Chiến giáp trầm ngâm một chút trên mặt cũng có mấy phần thần sắc lo lắng, đối mặt đợi chút nữa thực chiến sân bãi, bọn hắn nghĩ càng nhiều, mặc dù ba tháng huấn luyện để bọn hắn thực lực đột nhiên tăng mạnh, thế nhưng thực lực tổng hợp mà nói, đối mặt báo săn cũng không có ưu thế, thậm chí này loại tranh đoạt chiến càng thêm ở thế yếu, nghĩ phải thắng, cũng không dễ dàng.

"Ta tin tưởng tổng huấn luyện viên nhất định có biện pháp của hắn."

Nhưng chiến giáp vẫn là kiên định nói.

"Ta và ngươi nói một chút."

Ngay tại Nghịch Vũ đội viên vẫn còn đang đánh khí thời điểm, Hàn Thanh thanh âm truyền đến.

"Ta không hiểu cái gì chiến thuật, đợi chút nữa chính các ngươi nhìn xem xử lý chính là."

Hắn ho khan một tiếng nói ra.

"Tổng huấn luyện viên. . . Ngươi nói cái gì?"

Chiến giáp đơn giản không thể tin vào tai của mình.

Tiểu Phi Phiêu nuốt nước miếng một cái: "Tổng huấn luyện viên. . . Ngươi không phải đang nói đùa chứ, đây chính là tranh đoạt chiến, trong quân không nói đùa a. . ."

Hàn Thanh bĩu môi: "Ta rất chân thành a."

Lập tức toàn bộ Nghịch Vũ đội viên tất cả đều che lại.

"Tổng huấn luyện viên, cái kia vừa rồi trần huấn luyện viên cho ngươi chiến thuật phân tích thời điểm vì cái gì không cần a. . . Báo săn tranh đoạt chiến rất mạnh. . ."

"Tổng huấn luyện viên, ngươi đừng đùa chúng ta. . . Đợi chút nữa nhưng làm sao bây giờ a?"

Đằng trước mấy trận chiến tích lũy tự tin trong nháy mắt tan rã, ban đầu tại tranh đoạt chiến này loại đoàn thể chiến bên trong đối mặt báo săn bọn hắn liền không có lòng tin, hiện tại Thanh Long tổng huấn luyện viên càng là một gậy xuống tới, đem bọn hắn triệt để đả kích.

Xem lên trước mặt đội viên biến hóa, Hàn Thanh cười lạnh: "Các ngươi liền chút lòng tin này sao?"

Đám người nghe tiếng nhìn về phía hắn, trong lúc nhất thời trên mặt biểu lộ đọng lại xuống tới.

"Nếu như liền chút lòng tin này, vậy các ngươi hiện tại liền đầu hàng đi."

Hàn Thanh băng lãnh mà nói, sau đó lắc đầu: "Mặc dù ta không phải chuyên nghiệp quân nhân, thế nhưng ít nhất ta biết, trên chiến trường tình thế thay đổi trong nháy mắt, cũng không là cái gì đều vì ngươi chuẩn bị xong, nếu như không có cái gì, các ngươi liền từ bỏ, cái kia ta cảm thấy, các ngươi không xứng làm quân nhân, càng không xứng làm lợi kiếm đặc chủng quân nhân!"

Mặc dù thanh âm thong thả, nhưng chữ chữ châu ngọc.

Nghịch Vũ các đội viên trên mặt mang áy náy, chiến giáp đám người càng là xấu hổ đỏ mặt.

Hàn Thanh hừ lạnh một tiếng phủi bọn hắn liếc mắt, tràn đầy xem thường.

"Không nguyện ý liều đánh một trận tử chiến, hiện tại là có thể rời đi Nghịch Vũ."

Một câu, trái tim tất cả mọi người chấn động, biết tổng huấn luyện viên đã nổi giận.

"Tổng huấn luyện viên! Ta biết chiến đấu đến cùng! Mãi đến giọt mồ hôi cuối cùng đều chảy khô!"

Thanh âm non nớt truyền đến, Tiểu Lục nhanh chân đi đến Hàn Thanh trước mặt kiên định nói, hai chi nắm đấm nắm chặt, tràn đầy tuổi trẻ có chí tiến thủ cùng không sợ hãi.

"Chiến đấu đến cùng!"

Chiến giáp hô to một tiếng!

"Chiến đấu đến cùng!"

Trong nháy mắt, toàn bộ Nghịch Vũ đều tại hưởng ứng.

Hàn Thanh này mới xem như gật gật đầu.

Sử Truyện nhìn thoáng qua Vương Chấn, cái sau gật gật đầu, Sử Truyện đi tới Hình Đãng trước mặt lại bàn giao vài câu, về sau, tranh đoạt chiến liền chính thức bắt đầu.

Hai chi đội ngũ theo sân bãi cùng một bên góc đối đồng thời xuất phát, mà cao điểm chỉ huy ở giữa ngay tại toàn bộ sân bãi chính giữa, nơi đó địa thế cao nhất, tượng trưng cho cuối cùng vinh quang.

Mà từ vừa mới bắt đầu, báo săn liền cho thấy kinh người chiến thuật tố dưỡng, bọn hắn hai mươi người đội ngũ cũng không là cùng một chỗ hướng phía phía trước chạy đi, mà là lợi dụng địa hình ưu điểm và khuyết điểm, cấp tốc hướng phía ba con đường đường đồng thời xuất phát, mặc dù đường thẳng khoảng cách đối mặt chỉ huy ở giữa thêm gần, thế nhưng đường dây này bên trên báo săn chỉ có năm người tiếp tục tiến lên, nguyên nhân không hai, đường dây này bên trên đồng thời có tiểu Cao cùng núi nhỏ lâm, trong mắt trở ngại tiến quân tốc độ.

Khi bọn hắn còn chưa đi thời điểm, theo bên cạnh đường quấn đường xa đội viên liền đã càng thêm tiếp cận cao điểm.

Hình Đãng ngay tại đầu này xa đường bên trên.

"Chiến giáp, vây quanh hắn!"

Trường đao cùng lưỡi dao liếc nhau một cái, hướng về phía sau lưng chiến giáp nói ra.

Nghịch Vũ không có bất kỳ cái gì chiến thuật.

Tất cả đội viên liền là một chữ, làm.

Không có quan chỉ huy, chiến giáp miễn cưỡng an bài hai đầu chiến tuyến, thế nhưng rất không may, bọn hắn đầu này đường gặp được Hình Đãng.

Thung lũng rìa, tất cả mọi người đứng ở phía trên đứng xem phía dưới chiến cuộc, như là đấu thú trường.

"Hình Đãng quá mạnh, mặc dù không có dùng tu vi, cũng không phải chiến giáp những người này có khả năng so."

Lưu Tư lệnh nhìn xem đang cùng chiến giáp lưỡi dao trường đao ba người đồng thời giao phong Hình Đãng, trên mặt có mấy phần kinh hãi, tranh đoạt chiến mới vừa mới bắt đầu hai mươi phút, hai chi đội ngũ liền đã gặp lại.

Rất rõ ràng, báo săn chiếm cứ ưu thế.

Mặc dù ba đầu hiện ra chia cắt báo săn sức chiến đấu, thế nhưng đối mặt Nghịch Vũ hai đầu chiến tuyến, Hình Đãng đầu này đường mặc dù số người ít nhất, nhưng lại kéo lại chiến giáp đám người mạnh nhất chiến tuyến.

Bại

Cù tư lệnh con mắt lóe lên.

Chỉ thấy chiến giáp trường đao cùng lưỡi dao ba người đồng thời bị Hình Đãng đánh trúng vào bộ ngực, hung hăng đâm vào một bên trên đại thụ, thân cây đều có mấy phần run run.

Hình Đãng hừ lạnh một tiếng sờ lên khóe miệng, một nụ cười đắc ý lộ ra, mà đồng thời, còn lại bốn tên báo săn đội viên cũng kéo lại một nửa Nghịch Vũ đội viên!

Cơ hồ mỗi cái đều là lấy một địch hai!

Chiến giáp nhóm người bất đắc dĩ nhìn về phía vòng chiến, mặc dù bọn hắn còn muốn tiếp tục tham chiến, thế nhưng trên người chất lỏng màu đỏ là vừa rồi Hình Đãng trên người bọn hắn lưu lại đã tử trận tiêu chí.

Ba người bọn hắn, bị đánh bại đơn giản như thế.

"Tổng huấn luyện viên. . . Chúng ta xin lỗi ngươi a. . ."

Chiến giáp thấp giọng gào thét, mặt mũi tràn đầy không cam tâm.

Phanh phanh phanh!

Từng cái Nghịch Vũ đội viên tại Hình Đãng gia nhập chiến vòng mấy lúc sau đều bị dẹp tan, trên người chất lỏng tỏ rõ lấy Nghịch Vũ đầu này chiến tuyến đã sụp đổ.

Đi

Hình Đãng vỗ vỗ tay bên trên bụi đất, tiếp tục hướng phía cao điểm xuất phát, mà đồng thời, mặt khác hai đầu chiến tuyến trong đó một đầu, không có gặp đến bất kỳ trở ngại nào đã bao vây chỉ huy ở giữa!

Mà đổi thành một đầu chiến tuyến thì bị Nghịch Vũ liều mạng ngăn chặn.

Tiểu Phi Phiêu đám người từng đợt ngăn cản báo săn đội viên trùng kích, thực lực tổng hợp chênh lệch để bọn hắn bất luận tại cận thân bác đấu vẫn là chiến thuật phía trên đều ở vào bị động.

"Nghịch Vũ tổng huấn luyện viên đâu?"

Lúc này, phía trên người quan chiến rốt cục phát hiện không thích hợp.

Từ đầu đến cuối, bọn hắn đều không nhìn thấy cái kia cái trẻ tuổi tổng huấn luyện viên!

Nếu như hắn thật sự có thế lực, Nghịch Vũ cũng không đến mức như thế tan tác!

"Quả nhiên là cái khoác lên da sói dê a."

Sử Truyện đắc ý cười đi ra, thắng lợi trong tầm mắt, hắn cuối cùng là tìm trở về một điểm tôn nghiêm cùng tự tin.

Mà giữa sân, Hình Đãng mặt mỉm cười bò lên trên cao điểm, trước mắt, liền là cái kia giản dị lều vải dựng chỉ huy ở giữa, thắng lợi cờ xí liền tại bên trong.

Mà lúc này, Nghịch Vũ cái cuối cùng tác chiến đội viên cũng thừa cơ vọt lên.

"Tiểu Lục!"

Tiểu Phi Phiêu nổi giận gầm lên một tiếng, ngực hung hăng chịu ba quyền!

Nhưng đây là Nghịch Vũ hy vọng cuối cùng, tại vừa rồi trong nháy mắt, Tiểu Phi Phiêu thân hình trằn trọc xê dịch làm Tiểu Lục thắng được xông lên cao điểm tuyệt hảo cơ hội.

Đây là hi vọng cuối cùng!

Nhưng là vừa vặn xông lên cao điểm Tiểu Lục trong nháy mắt liền bị năm sáu cái báo săn đội viên bao bọc vây quanh.

Hình Đãng khẽ lắc đầu, nhìn Tiểu Lục liếc mắt về sau liền hướng phía chỉ huy ở giữa nhanh chân đi đi.

Tiểu Lục vẻ mặt quýnh lên liền muốn ngăn trở, thế nhưng trước mắt báo săn đội viên thế công trong nháy mắt giống như là thuỷ triều vọt tới, liền xem như Tiểu Lục cũng bị buộc liên tục bại lui!

"Vẫn là muốn thua rồi hả?"

Nhìn xem phía dưới chiến cuộc, Cảnh Vân Phàm thở dài một cái, bên cạnh hắn Lương San cùng Thạch Càn Trần Nghiễm mấy người cũng là gương mặt tiếc hận.

"Kỳ tích, đến đây kết thúc sao?"

Thở dài một tiếng, hết sức vô lực. . . .

Soạt

Hình Đãng xốc lên lều trại vải bạt.

Nhất thời ở giữa, con ngươi của hắn bỗng nhiên co rụt lại, một đạo khoan thai thân ảnh đang ngồi ở lều vải chính giữa, trên tay của hắn, cái kia nắm biểu tượng thắng lợi lá cờ đang ở hơi hơi đong đưa.

"Thật chậm."

Hàn Thanh từ nhỏ khế bên trong mở to mắt, lười biếng duỗi cái eo.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.