Chương 285: Chờ một chút

Chương 285: Chờ một chút

"Cảnh tư lệnh, làm sao không thấy tổng huấn luyện viên. . ."

Lương San nhìn xem trong sân giao chiến, lo lắng mà hỏi, một bên Thạch Càn cũng là không ngừng nhìn quanh, từ đầu đến cuối không có thấy Hàn Thanh thân ảnh.

Đừng nói hai người bọn họ, Cảnh Vân Phàm chính mình cũng không biết Hàn Thanh ở nơi đó.

Theo giao phong ngay từ đầu, Cảnh Vân Phàm vẫn đem ánh mắt đặt ở tìm kiếm Hàn Thanh trên thân, thế nhưng là từ đầu tới đuôi, hắn đều không nhìn thấy Hàn Thanh thân ảnh.

Không biết Cảnh Vân Phàm, trên đài hội nghị mỗi người ánh mắt đều khóa chặt người trẻ tuổi này.

Bọn hắn phần lớn ôm chế giễu tâm thái, muốn nhìn một chút tiểu tử này đến cùng xảy ra cái gì xấu, thế nhưng giống như Cảnh Vân Phàm, không có người phát hiện Hàn Thanh tung tích.

Chỉ có một cái ngoại lệ.

Vương Chấn.

Lông mày của hắn khóa chặt, trên mặt cảm xúc khó mà nói rõ, thỉnh thoảng nhìn về phía chỉ huy ở giữa, trong lòng nghi ngờ không thôi.

"Tốc độ nhanh như vậy, nhưng lại không có một chút tu vi, hắn đến cùng là làm sao làm được? Chẳng lẽ là công pháp gì?"

Người khác không nhìn thấy, Vương Chấn thấy rõ rõ ràng ràng, theo Hàn Thanh xuống về sau, hắn ánh mắt lợi hại vẫn khóa chặt ở trên người hắn, làm tranh đoạt chiến sau khi bắt đầu, Hàn Thanh thân ảnh liền biến mất tại phía dưới mảnh nhỏ trong rừng.

Mà khi hắn lại một lần nữa xuất hiện thời điểm, đã đang chỉ huy trong phòng.

Mặc dù Vương Chấn không thể thấu thị, nhưng hắn dùng hắn tu vi thị lực, khóa chặt cái này Thanh Long tổng huấn luyện viên không thành vấn đề.

Thế nhưng khiến cho hắn không hiểu thời điểm, vừa rồi Hàn Thanh tốc độ, rõ ràng đã đạt đến tu luyện người mới có thể làm được tốc độ, thế nhưng hắn nhưng không có cảm nhận được một điểm thiên địa linh khí biến hóa.

Cũng liền nói, hắn cũng không có sử dụng tu vi.

Cái này cùng lúc trước hắn đối với hắn kết quả dò xét là giống nhau, hắn không có tu vi.

Nhưng càng như vậy, càng là thần kỳ, giải thích duy nhất liền là hắn dùng cái gì võ đạo công pháp, có thể tăng lên hắn thân thể thực lực, tại không có tu vi dưới tình huống đột phá thân thể cực hạn.

"Thế nhưng loại công pháp này thế nhưng là võ đạo đỉnh cấp công pháp, đừng nói Hàng thành không có dạng này tư nguyên, liền là Kinh Thành thế gia tông môn đều không mấy nhà có cái này năng lực. . ."

Vương Chấn xoa ngón tay, trên mặt nghi hoặc không hiểu.

Mặc dù tất cả mọi người không biết cái này Thanh Long tổng huấn luyện viên đi nơi nào, thế nhưng Hình Đãng đã tiến vào chỉ huy ở giữa đây là tất cả mọi người chính mắt thấy.

Ba ba ba.

Cù tư lệnh tán thưởng không thôi vỗ tay: "Quả nhiên vẫn là báo săn, Sử tư lệnh, ngắn ngủi không đầy nửa canh giờ, Nghịch Vũ liền sụp đổ, người không biết căn bản không dám nghĩ đây là hai chi bộ đội đặc chủng giao phong a, chỉ có thể nói báo săn quá mạnh."

Mã Tư lệnh cũng ở một bên lấy lòng: "Chiến thuật thỏa đáng, mặc dù không phải hết sức phức tạp, thế nhưng đối phó Nghịch Vũ dư xài, Sử tư lệnh, chúc mừng á."

Liền mấy năm liên tục dài Lưu Tư lệnh cũng gật đầu không ngừng, hiển nhiên bị báo săn mau lẹ cho chinh phục.

Sử tư lệnh trên mặt mang ý cười, mặc dù hôm nay ngoài ý muốn nhiều hơn, thế nhưng kết quả sau cùng còn là giống nhau, báo săn vẫn như cũ là đại gia trong lòng mạnh nhất bộ đội.

"Vẫn là muốn mọi người cùng nhau cố gắng a, Giang Nam Quân khu không thể chỉ theo dựa vào chúng ta báo săn một nhà, có cạnh tranh mới là tốt nha, bất kể nói thế nào, lần này ta vẫn còn muốn tạ ơn Cảnh lão đệ, mặc dù cuối cùng thất bại trong gang tấc, thế nhưng Nghịch Vũ tiến bộ đại gia vẫn là rõ như ban ngày, đợi một thời gian, nhất định có khả năng đối với chúng ta báo săn cấu thành uy hiếp càng lớn hơn."

Người gặp việc vui tinh thần thoải mái, Sử tư lệnh lúc này cũng không để ý nhiều khen ngợi Cảnh Vân Phàm hai câu.

Thế nhưng loại lời này nghe vào Cảnh Vân Phàm trong tai tựa như là chế nhạo một dạng.

"Hàn tiên sinh. . . Ngươi đến cùng đi đâu. . ."

Hắn ở trong lòng nghi hoặc, tại trong ấn tượng của hắn, Hàn Thanh cũng không phải này loại đặt xuống gánh người, mà lại dùng thực lực của hắn cùng tính cách, tuyệt đối không thể có thể bó tay đầu hàng mới đúng.

"Tuyên bố đi, không có bất ngờ."

Mã Tư lệnh ở một bên nói ra.

Sử tư lệnh mỉm cười gật đầu, ngay tại hắn chuẩn bị tuyên bố tranh tài lúc kết thúc, một bên Lương San đột nhiên nói chuyện: "Tranh tài còn chưa kết thúc đâu! Chỉ có cờ xí xuất hiện tại hình huấn luyện viên trên tay đồng thời để cho chúng ta đều thấy, báo săn mới coi như là thắng."

Lương San lời nói nhường Sử tư lệnh một hồi không vui, vẻ mặt lập tức liền tối xuống.

"Đúng! Lương San nói không sai, cờ xí chưa từng xuất hiện, tranh tài liền không có kết thúc."

Thạch Càn ở một bên kích động nói.

"Các ngươi!"

Sử tư lệnh một hồi chán nản, hai người này lại dám ở trước mặt chống đối chính mình, hiện tại cũng cái gì tình thế, rõ ràng Nghịch Vũ đã quân lính tan rã, báo săn thắng lợi gần trong gang tấc, đây không phải khiêu khích chính mình sao?

Thế nhưng mặc dù sinh khí, Sử tư lệnh cũng biết đạo bọn hắn nói không sai.

Hắn lạnh lùng nhìn thoáng qua Cảnh Vân Phàm, cái sau biết mình hai cái này cấp dưới xem như đắc tội Sử Truyện, nhưng Cảnh Vân Phàm lại không e ngại Sử Truyện, mặc dù hắn quân đội mạnh mẽ, nhìn tương lai cũng tốt hơn chính mình, chọc giận hắn được không bù mất, thế nhưng Cảnh Vân Phàm cũng là có người có tính khí, Cảnh gia người, làm dân làm công, không sợ bất luận kẻ nào.

"Sử tư lệnh, ta hai cái này cấp dưới nói không sai, cờ xí còn chưa có xuất hiện, chúng ta vẫn là chờ đến cờ xí xuất hiện lại tuyên bố tranh tài kết quả đi."

Nghe được Cảnh Vân Phàm nói như vậy, Sử tư lệnh hừ lạnh một tiếng.

"Đều đã nhất định phải thua, còn tại ngoan cố cái gì? Cảnh tư lệnh a, ngươi cũng quá nhỏ khí, chẳng lẽ ngươi còn tưởng rằng có kỳ tích?" Mã Tư lệnh đợi cơ hội liền muốn chế nhạo một thoáng cảnh tư lệnh, lần này bọn hắn Tiêm Phong thua ở Nghịch Vũ trên tay, xem như mất đi đại nhân.

"Chẳng lẽ, ngươi còn hi vọng ngươi mời tới tiểu tử kia cứu tràng? Ta nhìn hắn cũng không biết chạy đi nơi nào."

Mã Tư lệnh lại nói càng khởi kình, trên mặt một hồi cười đùa.

"Đừng lãng phí thời gian! Nhanh đi."

Cù tư lệnh cũng hơi không kiên nhẫn, lần này đặc chủng giải thi đấu, hai người bọn họ đều hứng chịu tới Nghịch Vũ vũ nhục, chỉ muốn nhanh lên kết thúc trận đấu này.

Sử Truyện thấy có người thay chính mình nói chuyện, trên mặt cũng có mấy phần đắc ý: "Cảnh lão đệ, chúng ta là quân nhân, hẳn là hiểu rõ có một số việc không có khả năng phát sinh, thật không biết ngươi còn đang mong đợi cái gì, cái kia Thanh Long tổng huấn luyện viên ta cũng không muốn nói nhiều, dù sao cũng là ngươi mời tới người, nói nhiều rồi mặt mũi ngươi cũng không qua được, thế nhưng loại người này về sau vẫn là không cần kêu, lâm trận bỏ chạy, đây không phải làm trò cười sao?"

Nói xong, Sử Truyện tùy ý cuồng bật cười.

"Tiểu Lục!"

Vịn tường Tiểu Phi Phiêu thấy Tiểu Lục tại mấy tên báo săn đội viên vây công hạ sau cùng tiêu hao ngã xuống, trong mắt của hắn tràn đầy tuyệt vọng.

Chiến giáp đám người dắt dìu nhau đi tới, bọn họ đều là đã "Bỏ mình" người, khi thấy Tiểu Lục cũng sau cùng vô lực ngã xuống về sau, bọn hắn biết, thất bại đã không thể ngăn trở.

"Tổng huấn luyện viên ở đâu. . ."

Lưỡi dao mê mang nhìn xem chỉ huy ở giữa, nơi đó liền là lấy được thắng lợi địa phương, thế nhưng là bọn hắn tổng huấn luyện viên lại không biết người ở phương nào.

Trường đao thở dài một cái, trong lúc nhất thời, số hai mươi Nghịch Vũ đội viên xúm lại tại cùng một chỗ, bất đắc dĩ cùng đợi kết quả cuối cùng tuyên án.

"Cuối cùng vẫn là bại rồi hả?"

Cảnh Vân Phàm nhìn xem phía dưới tình cảnh, trong lòng vô lực, bên cạnh Sử Truyện đã chuẩn bị tuyên bố kết quả, hắn cũng không muốn lại ngăn cản, đến lúc này, liền là hắn cũng không cho rằng còn sẽ có kỳ tích phát sinh.

Hàn tiên sinh?

Có lẽ hắn là thật không coi trọng trận đấu này đi, dù sao hắn đã cho Nghịch Vũ vinh quang.

Nhưng ngay tại Sử Truyện chuẩn bị phân phó thư ký tuyên bố kết quả thời điểm, một mực an tĩnh Vương Chấn đột nhiên khoát khoát tay:

"Chậm rãi."

Sử Truyện sững sờ, tất cả mọi người là nghi ngờ nhìn lại.

Chỉ thấy Vương Chấn gương mặt nghiêm túc, hắn khẽ lắc đầu: "Chờ một chút."

Nói xong, hắn nhìn về phía chỉ huy ở giữa ánh mắt càng phát ra thâm thúy. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.