Chương 286: Nguyên thoại hoàn trả

Chương 286: Nguyên thoại hoàn trả

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này. . . . ."

Hình Đãng kinh ngạc nhìn trước mắt Hàn Thanh.

Hàn Thanh buông buông tay: "Bên ngoài không có ngồi địa phương, ta tự nhiên là liền tiến đến."

"Không có khả năng."

"Làm sao không có khả năng?"

Hình Đãng lắc đầu: "Theo tranh đoạt chiến bắt đầu ta liền không nhìn thấy có bất kỳ người tiến vào chỉ huy ở giữa, địa hình phức tạp, đường bằng phẳng ta đều nhìn chằm chằm, khó đi đường ta ta báo săn cũng có mai phục, ngươi tuyệt đối không thể có thể tại dưới mí mắt ta chạy đi."

Hàn Thanh khẽ cười một cái: "Tại dưới mí mắt ngươi chạy đi rất khó sao?"

Nói xong, hắn bĩu môi: "Con mắt của ngươi cũng không phải Tôn Ngộ Không hỏa nhãn kim tinh."

Hình Đãng tự nhiên nghe được cái này Thanh Long tổng huấn luyện viên trong giọng nói khinh thường, hắn cười lạnh một tiếng: "Chẳng lẽ là tranh tài còn chưa bắt đầu ngươi liền đã tiến đến rồi?"

Suy nghĩ một chút, hắn cảm thấy có khả năng này: "Như ngươi loại này giả kỹ năng khẳng định là sau lưng có người, nếu không Nghịch Vũ tuyệt đối không thể có thể biến hóa lớn như vậy, mà lại ngươi cũng tuyệt đối không thể nào làm được tổng vị trí của huấn luyện viên, nghĩ như vậy tới là được rồi, ngươi xuất hiện ở đây, sợ cũng là có người âm thầm tương trợ đi."

Hàn Thanh mỉm cười, không muốn để ý đến hắn.

Thế nhưng Hình Đãng vẫn như cũ dây dưa không bỏ: "Hừ, ta nhìn ngươi phách lối vô cùng, tiểu tử, nếu là ngươi sau khi đi vào lập tức cầm lấy cờ xí ra ngoài, cái kia coi như ngươi thắng, thế nhưng đã ngươi dám ngồi ở chỗ này chờ ta tới, vậy ngươi liền xong rồi."

Ồ

Hàn Thanh mở mắt ra nhìn Hình Đãng một dạng: "Tự tin như vậy?"

Hình Đãng nhẹ cười vài tiếng: "A, đối phó ngươi này loại tiểu tử, nếu là ta liền điểm ấy tự tin đều không có, ta đây cũng không xứng làm này báo săn tổng huấn luyện viên."

"Ngươi xác thực không xứng."

"Ngươi nói cái gì!"

Hình Đãng nổi giận, cái này Thanh Long thái độ thật sự là phách lối, hắn đã sớm khó chịu, người trẻ tuổi nên có người tuổi trẻ giác ngộ, hắn ghét nhất liền là này loại không coi ai ra gì gia hỏa, nếu là ngươi có thực lực, hắn không nói cái gì, thế nhưng một cái giả kỹ năng gia hỏa sắp chết đến nơi còn muốn chứa mười ba, hắn liền không quen nhìn.

"Tiểu tử, ngươi biết ta là người như thế nào sao? Dám nói chuyện với ta như vậy, ta một ngón tay, là có thể nhường ngươi sống không bằng chết."

Hình Đãng uy hiếp nói, sau đó nhìn thoáng qua Hàn Thanh trên tay cờ xí: "Hiện tại ta cho ngươi hai con đường, một, nắm trên tay ngươi cờ cho ta, ta có thể cho ngươi kiện toàn đi ra ngoài."

Hàn Thanh không để ý tới hắn.

Hai

Hình Đãng âm trầm nói: "Kia chính là ta đi lấy, thế nhưng, quyền cước không có mắt, nhường ngươi thiếu cánh tay gãy chân là khó tránh khỏi."

"Ta thưởng thức tự tin của ngươi."

Hàn Thanh nhẹ giọng trả lời một câu.

Hình Đãng không chịu nổi, gặp qua cuồng, chưa thấy qua cuồng không muốn mạng.

"Ta cũng cho ngươi hai con đường."

Thấy Hình Đãng khí đầu đều muốn bốc khói, Hàn Thanh mỉm cười vươn hai ngón tay: "Một, hiện tại tự giác xéo đi, trở về nói cho các ngươi biết động chủ, khiến cho hắn chuẩn bị kỹ càng dược liệu chờ lấy ta."

Hai

"Ngươi nói cái gì!"

Hàn Thanh thứ hai con đường vẫn chưa nói xong, Hình Đãng sắc mặt đại biến: "Ngươi biết thân phận của ta?"

Hàn Thanh xoa xoa đôi bàn tay chỉ: "Xem ra ta không nhìn lầm, ngươi thật sự là Linh Tịch động người."

Lần này, Hình Đãng triệt để nói không ra lời.

Hắn xem lên trước mặt cái này Thanh Long tổng huấn luyện viên, một loại nhìn không thấu cảm giác tự nhiên sinh ra: "Ngươi đến cùng là ai?"

Hắn rõ ràng nghe được vừa rồi hắn vậy mà nói nhường động chủ chuẩn bị kỹ càng dược liệu chờ lấy, dạng này ngữ khí căn bản chính là đối động chủ mạo phạm, hắn nếu biết Linh Tịch động, chẳng lẽ hắn không biết ba chữ này đại biểu cỡ nào thực lực cường đại sao?

Giang Nam đỉnh cấp luyện đan tông môn, xa không phải bình thường tông môn có thể so sánh!

Cũng dám như thế khinh nhờn động chủ, tiểu tử này mệnh, Hình Đãng chắc chắn phải có được.

"Ngươi không cần quan tâm đến ta là ai." Thấy Hình Đãng kịch liệt biến hóa vẻ mặt, Hàn Thanh đem trên tay cờ xí lay động một cái: "Cướp cờ đi."

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Hình Đãng híp mắt hỏi.

"Tiểu tử, ta và ngươi không phải người một đường, ta chính là tu luyện người, tu luyện người ngươi hiểu không? Lực lượng của chúng ta ngươi hiểu không? Thằng nhóc, không sợ nói cho ngươi, thực lực của ta cao hơn ngươi vô cùng, ngươi bất quá là thể xác phàm thai, thế nhưng ta chính là người tu đạo sĩ, hôm nay cũng chính là không thể sử dụng phù văn, bằng không ta căn bản không cần động thủ là có thể đòi mạng ngươi."

Nói xong, Hình Đãng hướng phía trước đi một bước: "Ngươi nếu biết ta Linh Tịch động, còn không quỳ xuống đầu hàng, còn dám nói năng lỗ mãng, hôm nay, ta mặc kệ ngươi có cái gì hậu trường, đều muốn ăn chút đau khổ."

Vừa dứt lời, Hình Đãng không do dự nữa, hướng phía Hàn Thanh phóng đi.

Ngay tại hắn muốn đi vào Hàn Thanh trước mặt thời điểm, Hàn Thanh vẫn như cũ ngồi vững trên ghế, trong tay cờ xí, theo hắn thủ đoạn lắc lư, không có một vẻ khẩn trương mùi vị.

"Tiểu tử! Đây là ngươi tự tìm!"

Quát to một tiếng, Hình Đãng chợt một chưởng bổ vào Hàn Thanh trên bờ vai.

Hắn đã lưu lực, nơi này dù sao cũng là quân đội, thế nhưng một chưởng này nhường tiểu tử này hai ba năm không xuống giường được vẫn là rất nhẹ nhàng.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, ngay tại Hình Đãng chưởng phong tới gần Hàn Thanh trong nháy mắt.

Hàn Thanh động.

Nửa người trên vững như bàn thạch, chỉ là mũi chân nhẹ nhàng câu một thoáng.

Ầm

Hình Đãng thân thể đột nhiên bị trọng kích hướng phía đằng sau rút lui mà đi, hung hăng ném xuống đất.

"Liền ngươi thân thể này, còn muốn cùng ta vật lộn?"

Hàn Thanh chầm chậm nói.

Đầu gối đau nhức truyền đến, vừa rồi trong nháy mắt, Hình Đãng chỉ cảm giác đến đầu gối của mình đã nhận lấy ngàn cân trọng lượng, nếu không phải hắn kịp thời điều động thiên địa linh khí, sợ là hiện tại đã đầu gối vỡ vụn!

"Cái này sao có thể. . ."

Hắn nuốt nước miếng một cái, mặc dù có linh khí bao bọc, thế nhưng chỗ đầu gối đau nhức vẫn mơ hồ truyền đến, mặc dù không có vỡ, thế nhưng vẫn như cũ là đả thương nặng.

Mà lúc đó, đứng tại trên đài hội nghị Vương Chấn cũng là ánh mắt lóe lên, lập tức lắc đầu trong miệng nỉ non: "Linh khí điều động, đây cũng là Hình Đãng lực lượng. . . . Tiểu tử kia làm cái gì, vì cái gì ta chỉ cảm thấy một cỗ linh khí. . ."

"Vì cái gì?"

Hình Đãng miễn cưỡng đứng lên, hắn không rõ, vì sao chính mình sẽ bị cái này không có chút nào tu vi người trọng kích, thế nhưng lời mới vừa vừa hỏi ra, hắn tựa hồ liền hiểu cái gì: "Chẳng lẽ, ngươi là võ đạo bên trong người?"

"Không đúng."

"Võ đạo bên trong người mặc dù thể xác cường hãn hơn, nhưng là không thể nào không có linh khí. . . ."

Nghĩ như vậy, hắn càng thêm không nghĩ ra.

Hàn Thanh nhìn trước mắt trăm mối vẫn không có cách giải Hình Đãng nhẹ nhàng lắc đầu, trên tay cờ xí vẫn tại đong đưa, mà Hàn Thanh từ đầu đến cuối đều ngồi trên ghế, cũng chưa hề đụng tới.

"Ngươi còn nhớ rõ ngươi vừa mới đối ta nói một câu sao?"

Hàn Thanh lạnh nhạt hỏi.

"Lời gì?" Một cỗ không muốn dự cảm tại Hình Đãng trong lòng sinh ra, mặc dù Hàn Thanh ngoài dự liệu của hắn, thế nhưng tiểu tử này không có bất kỳ cái gì linh khí là tuyệt đối, chính mình mặc dù thể xác không bằng hắn, thế nhưng chỉ cần mình vận dụng linh khí, hắn vẫn như cũ không phải là đối thủ của mình.

Mặc dù trận đấu này quy định không thể dùng linh khí, thế nhưng vũ nhục động chủ, Hình Đãng mới không để ý tới hội những quy củ này.

Trời đất bao la, Linh Tịch động lớn nhất.

"Một đầu ngón tay liền có thể giết chết ta." Hàn Thanh cười quay đầu.

Sau đó vươn chính mình một ngón tay: "Hiện tại, câu nói này ta trả lại cho ngươi."

"Một ngón tay, ta liền có thể giết chết ngươi."

Nói xong, một đạo kim mang tại Hàn Thanh đầu ngón tay thoáng hiện, trong miệng của hắn phun ra ba chữ:

"Nhất chỉ thiền. . . ."

Không sử dụng tu vi linh khí đúng không, vậy chỉ dùng thần thông tốt, Hàn Thanh cũng có thể nhẹ nhõm muốn cái này Hình Đãng mệnh.

"Cái này sao có thể. . . ."

Cảm nhận được cỗ uy áp này, Hình Đãng tâm, triệt để run rẩy. . . .

Mà cùng lúc đó, trên đài hội nghị Vương Chấn cũng là thân thể chấn động, lập tức trên mặt lộ ra kinh hãi vẻ mặt, con mắt nhìn chòng chọc vào nơi xa thung lũng bên trong chỉ huy ở giữa, trong miệng không ngừng nỉ non: "Đây là cái gì lực lượng. . . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.