Chương 287: Đảo ngược

Chương 287: Đảo ngược

Có trong nháy mắt, Hình Đãng cho là mình liền phải chết.

Thế nhưng sau cùng, cái kia đạo kim mang tiêu tán, mà Thanh Long vẫn như cũ ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, trên tay cờ xí từ đầu đến cuối đều chưa từng thay đổi vị trí, thuộc về hắn, một mực một mực bắt ở trong tay của hắn.

"Ngươi không giết ta?"

Hình Đãng nhìn xem Hàn Thanh nói.

Vũ nhục như thế thực lực cao thủ, kết cục chỉ có một cái chết, mặc dù cái này Thanh Long thực lực thật sự là quái đản, không có bất kỳ cái gì linh khí, nhưng lại có thể có dạng này uy áp, Hình Đãng mơ hồ biết, đây là công pháp lực lượng.

Nghe nói, một chút đỉnh cấp công pháp có khả năng tạo nên thân thể thậm chí một chút thần kỳ năng lực, thân thể này cùng năng lực đều không cần linh khí.

Thế nhưng loại công pháp này chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu, liền xem như Linh Tịch động đều chưa từng thấy qua.

"Ta còn muốn ngươi truyền lời đâu, vì sao muốn giết ngươi, mà lại, ta lại không ngốc, nơi này là quân đội, muốn động thủ cũng không thể tại đây a." Hàn Thanh cười nói.

Hình Đãng thở một hơi dài nhẹ nhõm hừ lạnh một tiếng: "Mặc dù ngươi không giết ta, nhưng là muốn cho ta nhận thua là không thể nào."

Hàn Thanh bĩu môi: "Ta cũng không có nhường ngươi nhận thua, thế nhưng ngươi nghĩ thắng, cũng là không thể nào."

Hình Đãng lắc đầu, lạnh lùng nhìn xem Hàn Thanh: "Mặc dù ta không biết ngươi là lai lịch thế nào, thế nhưng chỉ bằng vào ngươi vừa rồi vũ nhục động chủ điểm này, ta Linh Tịch động liền tuyệt đối sẽ không bỏ qua ngươi."

"Cầu còn không được."

Hàn Thanh thản nhiên nói.

Hình Đãng không còn gì để nói, cuối cùng vẫn lắc đầu: "Ta nhìn ngươi công pháp nhiên, nghĩ đến sau lưng cũng là có chút chỗ dựa, chẳng lẽ ngươi cũng không biết ta Linh Tịch động lợi hại sao?"

"Lợi hại?"

Hàn Thanh nhìn thoáng qua Hình Đãng: "Ta tìm, liền là lợi hại."

Tìm liền là lợi hại? Chỉ sợ ngươi lần này cần đá trúng thiết bản.

"Bây giờ ta tu luyện gặp gỡ bình cảnh, cần một chút đan dược, Linh Tịch động chọc giận ta, đã từng càng là muốn giết ta, thù này, chẳng lẽ muốn ta nuốt xuống?"

Nghe đến mấy câu này, Hình Đãng trong lòng kinh nghi, không biết thanh long này cùng Linh Tịch động đến cùng có quan hệ gì, chính mình muốn nói cũng là Tiên Thiên cao thủ, mà lại cũng là Linh Tịch động người, muốn nói cũng biết đạo một chút Linh Tịch động việc lớn.

Thế nhưng là tên trước mắt này chưa bao giờ thấy qua, vì sao hắn nói Linh Tịch động hội giết hắn đâu?

Bất quá này chút đều không trọng yếu, cũng là Thanh Long trong lời nói một câu nhấc lên Hình Đãng chú ý: "Đan dược? Ngươi mong muốn ta Linh Tịch động đan dược?"

"Không sai."

Hàn Thanh bẻ bẻ cổ: "Nghe nói các ngươi Linh Tịch động dựa vào luyện đan lập nghiệp, quý báu dược liệu nhiều vô số kể, nếu chúng ta đã không đội trời chung, cái kia nếu là báo thù có có thể được một chút trả thù lao, ta đương nhiên vui vẻ nhận."

"Ha ha ha ha!"

Hàn Thanh vừa dứt lời, Hình Đãng liền cuồng bật cười.

"Tiểu tử, ta không biết ngươi là thật ngốc vẫn là giả ngu, ta thừa nhận, ngươi vừa rồi cái kia bộ công pháp xác thực thần kỳ, ta không có sức chống cự, nhưng là dựa vào những lực lượng này liền muốn cướp đoạt ta Linh Tịch động dược liệu?"

"Ha ha."

Hắn cười khẩy: "Người si nói mộng."

Hắn lời này tràn đầy tự tin, có lẽ cái này Thanh Long có chút bản lãnh, thế nhưng muốn động Linh Tịch động? Hình Đãng ngẫm lại liền cảm thấy buồn cười.

Linh Tịch động, Giang Nam số một số hai đại tông môn, vẻn vẹn là động phủ bản thân thực lực liền đã không thua bao nhiêu, nhưng là chân chính cường hãn ở chỗ hắn diễn sinh thực lực.

Dựa vào đỉnh cấp luyện đan kỹ thuật, Giang Nam không ít tu luyện môn phái đều cùng Linh Tịch động duy trì quan hệ tốt đẹp, những tông môn này bên trong thậm chí bao gồm Chiết tỉnh Phùng gia dạng này một tỉnh thế lực bá chủ tồn tại, chớ nói chi là mặt khác to to nhỏ nhỏ tông môn, Linh Tịch động tuy chỉ có một cái, thế nhưng Linh Tịch động đan dược lại có ngàn ngàn vạn, này chút, mới là Linh Tịch động chân thực lực lượng.

Khỏi cần phải nói, tiểu tử này muốn động Linh Tịch động?

Chỉ cần động chủ một câu đơn giản lời nói, hứa hẹn một khỏa đỉnh cấp đan dược, Tiên Thiên cao thủ chắc chắn xuất hiện lớp lớp!

Tiểu tử này có thể chiến thắng chính mình một người, chẳng lẽ còn có thể chiến thắng mấy người?

Thậm chí, nếu như động chủ nguyện ý, mời ra Tông Sư cũng không phải là không được, huống chi động chủ bản thân liền là một vị Đại Tông Sư!

Thấy Hình Đãng trên mặt khinh miệt, Hàn Thanh trong lòng hiểu rõ, mặc dù lời nói của chính mình càn rỡ, thế nhưng hiện tại thực lực của mình thật đúng là chưa chắc là Linh Tịch động đối thủ.

Chỉnh hợp Chiết tỉnh thế lực, thế nhưng tính toán đâu ra đấy, Hàn Thanh trừ của mình thực lực tuyệt đối bên ngoài, thực lực tổng hợp quá yếu, nếu là hắn tu vi càng mạnh hơn một chút, vậy dĩ nhiên không quan tâm này chút hư, thế nhưng mình bây giờ còn chưa đủ mạnh mẽ, có đôi khi trợ lực là không thể thiếu.

Suy nghĩ một chút, giống như ngoại trừ Lộ lão bên ngoài, chính mình không còn lên được mặt bàn trợ thủ.

"Ha ha."

Hàn Thanh khẽ cười một cái.

"Khi nào ta cũng cần người khác trợ giúp?"

Vừa nghĩ như thế, Hàn Thanh đột nhiên có mấy phần bất đắc dĩ, cái này Địa Cầu đối với mình gông cùm xiềng xích vẫn là nhiều lắm a. . . .

Bất quá, liền xem như tại ba ngàn thế giới, mong muốn đồ vật cái nào không là dựa vào cố gắng của mình có được? Không quan trọng một cái Linh Tịch động chẳng lẽ liền để cho mình lùi bước sao?

Hài hước.

"Cút đi."

Hàn Thanh hờ hững nói.

Hình Đãng vẻ mặt băng lãnh: "Tiểu tử, ta Linh Tịch động nhớ kỹ ngươi."

"Ngươi Linh Tịch động sớm nhớ kỹ ta."

Nói xong, Hàn Thanh đứng lên: "Tòng quân khu biến mất, nếu không đừng cho là ta không dám muốn mạng của ngươi."

Nói xong, Hàn Thanh hướng phía chỉ huy ở giữa đi ra ngoài, sau lưng Hình Đãng mặc dù trong lòng khó chịu, thế nhưng cũng biết mình không có lựa chọn nào khác, hắn muốn trở về báo cáo, nói cho động chủ hôm nay phát sinh hết thảy, chuẩn bị sớm.

Trên đài hội nghị, Sử Truyện sắc mặt bắt đầu không đúng.

"Đến cùng phát sinh cái gì, đã lâu như vậy còn không ra. . ."

Lúc này, liền liền Mã Tư lệnh mấy người cũng cảm thấy sự tình kỳ hoặc, Hình Đãng đã kết thúc chỉ huy ở giữa thời gian dài như vậy, thế nhưng chậm chạp không có đem biểu tượng thắng lợi cờ xí xuất ra, ai cũng biết sự tình không đơn giản.

"Sẽ không phải là xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn đi?"

Lưu Tư lệnh cảnh giác mà nói.

"Chẳng lẽ. . . ."

Một bên Cù tư lệnh trên mặt nghi ngờ không thôi, nói được nửa câu, hắn tựa hồ bởi vì không thể tin được mà ngưng lại, thế nhưng do dự một chút hắn còn là tiếp tục nói: "Chẳng lẽ, chỉ huy thời gian còn có Nghịch Vũ người?"

Còn có Nghịch Vũ người?

Đám người con ngươi chợt co lại, nếu như bên trong thật còn có Nghịch Vũ người. . . .

Đại gia hướng tràng bên trên nhìn một chút.

"Vậy cũng chỉ có thể là cái kia Thanh Long. . . ."

Mã Tư lệnh thấp giọng nỉ non, khả năng này nhường hắn nói chuyện đều không ổn định.

Sử Truyện nhịn không được: "Tuyên bố tranh tài kết quả đi! Tất cả mọi người thấy Hình Đãng đã tiến vào! Báo săn thắng lợi còn có thể sa sút sao? Tuyệt không có khả năng này!"

Nói xong, hắn liền nhanh chân hướng phía microphone đi đến, mong muốn trực tiếp tuyên bố tranh tài kết quả.

Tất cả mọi người, đều cảm thấy Sử Truyện tâm hoảng, cái này thời gian dài ổn thỏa Giang Nam Quân khu vị trí số một người, rốt cục bắt đầu hoảng loạn rồi.

Ai

Nhưng ngay lúc này, Vương Chấn đột nhiên thở dài một cái.

Đang chuẩn bị nói chuyện Sử Truyện tâm mát lạnh, trên bãi tập, trên đài hội nghị, một tràng thốt lên tiếng sáo vang lên.

Sử Truyện nuốt nước miếng một cái chậm rãi quay đầu nhìn về phía chỉ huy ở giữa phương hướng.

Thanh Long, chấp cờ mà ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.