Chương 288: Nhan gia sự tình

Chương 288: Nhan gia sự tình

"Tổng huấn luyện viên!"

Ngã trên mặt đất Tiểu Lục cao giọng hò hét, trên mặt có điên cuồng vui sướng, thiếu niên này cho tới bây giờ ổn trọng, thế nhưng lúc này lại kềm nén không được nữa trong lòng kích vui mừng.

Hàn Thanh hướng về phía hắn mỉm cười.

"Tổng huấn luyện viên!"

"Tổng huấn luyện viên!"

"Tổng huấn luyện viên!"

Nghịch Vũ đội viên theo bốn phương tám hướng tụ đến, chiến giáp đám người càng là nhịn không được đi lên ôm lấy Hàn Thanh.

Từng cái ôm.

Hàn Thanh vốn là muốn cự tuyệt, hắn không phải hết sức thích cùng nam nhân chỉ thấy tiếp xúc thân mật, nhưng nhìn đến đám người kích động như vậy, hắn cũng không tiện nói thêm cái gì, mà lại mình lập tức liền muốn rời khỏi, đây coi như là cáo biệt đi.

Ba

Làm tất cả mọi người hơi bình tĩnh một điểm về sau, Hàn Thanh đem trên tay cờ nhét vào thấp giọng.

Giống như không đáng một đồng đồ vật một dạng, Nghịch Vũ đội viên liều mạng đổi lấy thắng lợi biểu tượng, cứ như vậy rơi xuống tại trong đất bùn.

"Tổng huấn luyện viên. . ."

Tiểu Phi Phiêu sửng sốt một chút, không biết Thanh Long tổng huấn luyện viên đây là ý gì, đoàn chiến bên trong cờ xí bình thường đều sẽ có chiến thắng một phương giữ lại tại bộ đội bên trong, làm biểu tượng bộ đội vinh dự một bộ phận, thế nhưng cứ như vậy bị Hàn Thanh tùy ý vứt bỏ.

"Đáng tiếc?"

Hàn Thanh nhìn mọi người một cái nhàn nhạt nói.

Đám người nín thở không nói.

Hàn Thanh mỉm cười: "Từ giờ trở đi, thắng lợi đã kết thúc, các ngươi vẫn như cũ không có gì cả."

"Tổng huấn luyện viên. . ."

Đám người nghe tiếng nhìn về phía Hàn Thanh, không hiểu hắn vì sao nói như vậy.

"Đối với quân nhân mà nói, không có vĩnh viễn thắng lợi, chỉ có vĩnh viễn cố gắng, minh bạch chưa?"

Nhẹ nhàng một câu, tại Hàn Thanh bất hiển sơn bất lộ thủy trên nét mặt nói ra, nhưng lại phảng phất một châm thuốc trợ tim một dạng, hung hăng đánh vào Nghịch Vũ đội viên tâm lý.

"Hiểu rõ!" Tiểu Lục cái thứ nhất hò hét.

Trong nháy mắt, toàn bộ Nghịch Vũ đội viên cao giọng nghênh hợp: "Hiểu rõ!"

Hàn Thanh lúc này mới lại lộ ra nụ cười gật gật đầu: "Như thế mới xứng làm ta Thanh Long mang ra binh."

Nói xong, hắn lúc này quay người hướng phía nơi xa đi đến, không nói thêm lời một câu, mãi đến hắn đi mấy chục mét, mới có người rốt cục phản ứng lại.

"Tổng huấn luyện viên, ngài đây là muốn đi rồi hả?"

Xoạt

Một câu, tất cả mọi người phản ứng lại, tổng huấn luyện viên đây là muốn rời đi!

Cho tới bây giờ bất động thanh sắc, bất cứ chuyện gì ở trước mặt của hắn tựa như mây bay, mạnh mẽ đã là tự tin, coi như tại cách lúc khác, cũng là dăm ba câu, nam nhân như vậy sao có thể không khiến người ta sinh lòng hướng tới.

"Tổng huấn luyện viên. . . . ."

Tiểu Lục trên mặt hai hàng lệ nóng huy sái mà xuống, mà đứng một bên chiến giáp đám người càng là chân tay luống cuống, bọn hắn làm sao đều không nghĩ tới ly biệt vậy mà tới đột nhiên như vậy.

"Cúi chào!"

Không biết ai rống lớn một tiếng.

Bạch

Đồng loạt quân lễ hướng phía nam nhân rời đi phương hướng, kiên định ngóng nhìn, phần ân tình này, đời này không quên.

Nghịch Vũ truyền kỳ mới, sinh ra, rời đi, nhưng vĩnh ở trong lòng.

"Ngày khác cuối cùng rồi sẽ gặp lại, tổng huấn luyện viên, chúng ta vĩnh viễn là ngài binh!"

Đều nhịp thanh âm, vang vọng toàn bộ quân đội.

. . .

Cảnh Vân Phàm nhìn xem ngồi tại trước mắt mình Hàn Thanh, nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút, càng xem càng hài lòng: "Hàn tiên sinh, ngươi thật không suy tính một chút? Dùng thực lực của ngươi còn có lấy vinh quang, ta có nắm chắc nhường ngươi trong quân đội như cá gặp nước."

Hướng Hàn tiên sinh như thế thực lực người, chỉ cần nguyện ý ra sức vì nước, quốc gia tất nhiên sẽ trọng dụng, Giang Thành Phong liền là một ví dụ.

Tu luyện người, đạt được quốc gia vũ trang, ngẫm lại tựu khiến người cảm xúc sục sôi, thật là mạnh bao nhiêu a?

Nhưng vẫn là bị Hàn Thanh cự tuyệt.

"Ta bản tiêu dao."

Hắn nhàn nhạt nói.

Cảnh Vân Phàm bất đắc dĩ thở dài, thế nhưng cũng biết đạo Hàn Thanh xác thực không là có thể bị tuỳ tiện trói buộc người: "Tiên sinh yên tâm, trước đó chuyện ta nói đều sẽ làm đến, từ đó, người nhà của ngươi sẽ tại trong tầm mắt của ta, ta tới đảm bảo an toàn của bọn hắn."

Đạt được Cảnh Vân Phàm câu nói này, Hàn Thanh gật gật đầu.

Lực lượng của mình tuy mạnh, thế nhưng mình bây giờ còn không có khả năng thiếp thân bảo vệ mình tình cảm chân thành người, thế nhưng có quân khu trợ giúp liền không đồng dạng.

"Ta đây cũng là quân đội thân nhân đi."

Hàn Thanh cười nói.

Cảnh Vân Phàm cũng là bị chọc phát cười: "Đó là tự nhiên, trước sống vĩnh viễn là chúng ta tô tỉnh quân khu vinh dự huấn luyện viên."

Nói xong, nhìn thấy Hàn Thanh đã không muốn nhiều lời, Cảnh Vân Phàm đứng lên rót chén trà ngồi ở Hàn Thanh bên cạnh: "Tiên sinh còn nhớ rõ ta trước đó cùng ngươi nói sự tình sao?"

Hàn Thanh khẽ gật đầu, hắn liền đang chờ Cảnh Vân Phàm nói chuyện này, nếu không mới vừa rồi cùng Nghịch Vũ cáo biệt xong sau chính mình liền đi thẳng.

Thấy Hàn Thanh còn nhớ rõ, Cảnh Vân Phàm nghiêm túc nói: "Tiên sinh, chuyện này hiện tại vẫn là cơ mật, cũng là vừa vặn theo thị lý diện truyền tới, ngươi là chúng ta tô tỉnh quân khu người ta mới nói cho ngài."

Hàn Thanh trầm ngâm một chút: "Nếu muốn quân đội hỗ trợ, Nhan gia là Chiết tỉnh người, vì sao không cho Chiết tỉnh quân khu ra tay đâu?"

Nghe được Hàn Thanh nghi vấn, Cảnh Vân Phàm sắc mặt nghiêm túc lắc đầu: "Vì không đánh rắn động cỏ."

"Đánh rắn động cỏ?"

Hàn Thanh ngây ra một lúc: "Ý của ngươi là, Chiết tỉnh quân khu động tĩnh Nhan gia đều có thể biết?"

Cảnh Vân Phàm nhìn Hàn Thanh liếc mắt, gật gật đầu.

Nhan nhà thế lực lớn như vậy?

Như thế nhường Hàn Thanh không nghĩ tới, hắn cũng không cảm thấy Nhan gia có thể chưởng khống Chiết tỉnh quân đội, đây là tuyệt không có khả năng, Sử Truyện mặc dù là người khắc bạc một chút, nhưng là bất kể nói thế nào cũng là quốc gia quân nhân, tuyệt không có khả năng bị phe thế lực nắm giữ, đây là Hoa Hạ, ích lợi quốc gia lớn hơn hết thảy.

"Nhan gia đến cùng đang làm cái gì?"

Hàn Thanh nghi ngờ hỏi.

Có thể làm cho phía trên coi trọng như vậy, không chỉ điều dụng quân khu lực lượng, mà lại vì phòng ngừa đánh rắn động cỏ thậm chí càng vượt khu cân đối, Nhan gia đến cùng làm cái gì?

Thấy Hàn Thanh hỏi ra vấn đề này, Cảnh Vân Phàm hít sâu một hơi:

"Cấu kết nước ngoài thế lực."

"Cấu kết nước ngoài thế lực?"

Hàn Thanh nhướng mày, trong mắt có một tia kinh ngạc.

Chuyện như vậy tại Hoa Hạ, đây chính là tương đối lớn tội danh a, nếu như là cùng nước ngoài thế lực hợp tác cùng có lợi, với nước với dân đều có chuyện lợi, quốc gia không chỉ sẽ không phản đối, sẽ còn duy trì.

Thế nhưng cấu kết hai chữ này, liền đại biểu hết thảy.

Nhan gia, không chỉ ở ép quốc gia cùng dân chúng lợi ích, thậm chí còn mượn nước ngoài thế lực trợ giúp.

Thấy Hàn Thanh vẻ mặt, Cảnh Vân Phàm lắc đầu: "Tiên sinh, hiện tại ngươi biết Nhan gia làm cái gì bọn hắn không thể cũng không việc đi."

Hàn Thanh gật gật đầu.

"Mặc dù chuyện này muốn chúng ta tô tỉnh quân khu hợp tác, thế nhưng nói thật chúng ta cũng không thể xuất thủ, quân đội một khi ra tay, chuyện này tính chất liền không đồng dạng, chúng ta nhất định phải cân nhắc đến ở trong nước ảnh hưởng."

Nói xong, Cảnh Vân Phàm nhìn về phía Hàn Thanh: "Mà lại, Nhan gia cấu kết cái thế lực này cũng không là quan phe thế lực. . . Đây mới là để cho chúng ta nhức đầu. . ."

Không phải quan phe thế lực?

Nếu là như vậy, Hàn Thanh đại khái có thể nghĩ đến là cái gì thế lực, trách không được Cảnh Vân Phàm cần chính mình hỗ trợ.

"Ngươi là muốn dựa vào lực lượng của ta?"

Hàn Thanh thẳng lời nói nói thẳng.

Cảnh Vân Phàm ho khan một tiếng: "Nếu như tiên sinh nguyện ý vậy tốt nhất rồi, quân đội tận lực không ra tay liền có thể đem sự tình khống chế tại địa phương sự kiện, vậy liền dễ làm nhiều, cũng sẽ không tạo thành ảnh hưởng quá lớn. . ."

Nhìn kỹ Hàn Thanh thái độ, Cảnh Vân Phàm cho là hắn có chút không vui, thế nhưng Hàn Thanh trả lời lại làm cho hắn mừng rỡ.

"Các ngươi cung cấp tư liệu, Nhan gia sự tình, ta nguyện ý ra tay."

Hàn Thanh nhàn nhạt nói.

"Tiên sinh lời ấy thật chứ?"

Cảnh Vân Phàm kinh hỉ nói.

Hàn Thanh khoát khoát tay: "Bản tôn một lời, tứ mã nan truy."

Nói xong, hắn trực tiếp đứng lên đi tới cửa, ngoài cửa, Lương San cùng Thạch Càn đã đang chờ đợi: "Tổng huấn luyện viên."

Hàn Thanh gật gật đầu sau đó quay đầu nhìn Cảnh Vân Phàm liếc mắt: "Có tin tức tùy thời cho ta biết."

Nói xong, hắn trực tiếp rời đi, sau lưng Cảnh Vân Phàm hỏi một câu: "Hàn tiên sinh, ngươi bây giờ muốn đi đâu?"

Hàn Thanh thanh âm nhẹ nhàng truyền đến:

"Ta phải trở về đi học, lại mời giả chủ nhiệm lớp sẽ tức giận."

. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.