Chương 289: Côn Lôn tuyết liên

Chương 289: Côn Lôn tuyết liên

JEEP xe đứng tại cửa tiểu khu, Hàng thành quân đội ngay tại Hàng thành ngoại ô cũng không coi là xa xôi, lại thêm lên chiếc xe này chụp ảnh, hết sức nhanh liền về đến nhà.

Thạch Càn cùng Lương San còn muốn cùng Hàn Thanh yêu yêu ôm một cái, bị Hàn Thanh một cái ánh mắt lạnh như băng dọa đi.

Về đến trong nhà, trống rỗng.

"Tần Mộng Dao, ngươi đến cùng đi đâu?"

Ngồi ở trên ghế sa lon, Hàn Thanh đột nhiên có chút lo lắng, thời gian dài như vậy không có tin tức, muốn nói không lo lắng là không thể nào, mà lại bất kể nói thế nào Tần Mộng Dao đều là chính mình kiếp trước mối tình đầu, huống chi mẫu thân cùng Tống di luôn luôn quan hệ rất tốt, chính mình về tình về lý đều muốn quản chuyện này.

Thế nhưng là, một điểm dấu vết đều không có.

Đến cùng đi đâu?

Nghĩ như vậy, Hàn Thanh nhịn không được cho Vinh Bằng Thiên gọi điện thoại, Vinh Bằng Thiên bên kia cũng không có tin tức gì, hắn đã phái ra không ít quan hệ đi điều tra, thế nhưng một chút dấu vết đều không có.

Rơi vào đường cùng, Hàn Thanh chỉ có thể tiếp tục chờ đợi.

"Lúc trước hẳn là tại trên người của nàng lưu lại một đạo thần thức."

Mở ti vi, một người lẻ loi trơ trọi nhìn xem, Hàn Thanh trong lòng có chút hối hận, nếu là có thần trí của mình, mặc kệ Tần Mộng Dao đi đến trời nam biển bắc, chính mình cũng có thể tìm được.

Thế nhưng chỉ tự trách mình lúc ấy quá bất cẩn, làm sao cũng không nghĩ ra Tần Mộng Dao hội ly kỳ biến mất.

Nghĩ như vậy, Cảnh lão tam đột nhiên điện thoại tới nói đến đến một cái bảo bối muốn đích thân đưa cho Hàn Thanh, Hàn Thanh liền để hắn trực tiếp tới trong nhà, bây giờ trong nhà cũng không ai, chỉ hai nhận biết Lâm Thanh Ca cùng Tần Mộng Dao đều không tại, Hàn Thanh cũng không cần tị huý quá nhiều.

Cảnh lão tam vừa mới đi vào cư xá, Hàn Thanh cũng cảm giác được.

Cũng không phải thần trí của hắn cảm ứng được Cảnh lão tam, mà là Cảnh lão tam bảo bối kia.

"Tuyết liên?"

Nghĩ như vậy, chỉ chốc lát cửa phòng liền bị gõ vang, vừa mở cửa Cảnh lão tam liền ra vẻ thần bí mang theo một cái bao bọc đi đến, Hàn Thanh khẽ cười một cái: "Không cần che giấu, tuyết liên đúng không?"

Cảnh lão tam vẻ mặt giật mình: "Tiên sinh, này ngài đều có thể nhìn ra?"

Hàn Thanh ngồi ở trên ghế sa lon gật gật đầu: "Linh khí nồng đậm, ít nhất cũng là 300 năm trở lên tốt nhất tuyết liên."

Cảnh lão tam cười hắc hắc tại Hàn Thanh bên cạnh ngồi xuống, thận trọng mở ra bao bọc, một đóa tuyết liên hoa nở rộ, mặc dù gốc giật mình bị chém đứt, thế nhưng vẫn như cũ sinh cơ bừng bừng.

"Tiên sinh, thanh tàng cao nguyên bên trên hái xuống, bây giờ không phải là bốn vào tháng năm nha, thanh tàng bên kia dân chăn nuôi cũng bắt đầu lên núi hái đông trùng hạ thảo, ta một người bạn liền là tại Hàng thành làm đông trùng hạ thảo buôn bán, hiện tại đông trùng hạ thảo sinh ý tốt. . ."

Thấy Hàn Thanh có chút không kiên nhẫn vẻ mặt, Cảnh lão tam biết mình lạc đề, hậm hực cười một tiếng hắn nói ra: "Ta bằng hữu kia đối dược liệu cũng hiểu rất rõ, thuê người theo bên kia tới tin tức nói có một đóa tuyết liên hoa bị phát hiện, hỏi muốn hay không, ngài không phải một mực nắm ta tìm đỉnh cấp dược liệu nha, ta bằng hữu kia liền lưu lại cho ta, đây chính là Côn Lôn sơn bên trên hái xuống, nghe nói sinh trưởng tại trên vách đá dựng đứng, còn nắm hơn sáu ngàn mét đâu, là nơi đó tốt nhất dân chăn nuôi phát hiện, ban đầu cái kia cao độ đã không có đông trùng hạ thảo, hắn liền là đi lên thử thời vận, không nghĩ tới thật đúng là đụng phải đồ tốt."

Cảnh lão tam vừa nói, Hàn Thanh một bên đem trên bàn tuyết liên cầm lên, cẩn thận quan sát, càng xem, trong lòng càng sắc thái vui mừng.

Tuyết liên thứ này đối nhau dài hoàn cảnh yêu cầu cực kỳ nghiêm ngặt, cách đây mấy năm tuyết liên tại 3,500 mét độ cao so với mặt biển phía dưới còn có thể nhìn thấy, thế nhưng thời gian chuyển dời, hoàn cảnh biến hóa, muốn tìm được tuyết liên, nhất định phải đến bốn ngàn mét trở lên mới được, mà lại chất lượng còn không có năm đó tốt, ngoại trừ số lượng giảm mạnh bên ngoài, tuyết liên bản thân dược hiệu cũng yếu đi rất nhiều.

Mà trong tay cái này tuyết liên, lại là một khỏa đỉnh cấp tuyết liên.

"Kỳ thật Côn Lôn sơn bên trên cũng là rất ít gặp tuyết liên  bình thường đều là Thiên Sơn chiếm đa số, không nghĩ tới lần này chó ngáp phải ruồi, tiên sinh nhìn xem như thế nào?"

Cảnh lão tam cười nói.

Hàn Thanh khẽ vuốt cằm: "Không tệ, viên này tuyết liên đối ta rất có ích lợi."

"Thật chứ?" Cảnh lão tam hớn hở ra mặt.

Hàn Thanh cười cười: "Không sai, bây giờ ta tu vi gặp gỡ bình cảnh, nhu cầu cấp bách ngoại lực gia trì, ngươi viên này tuyết liên đưa tới đúng lúc."

Đạt được Hàn Thanh câu nói này, Cảnh lão tam đó là thật cao hứng, trong nháy mắt cảm giác mình lần này thật sự là kiếm bộn rồi, mặc dù này tuyết liên hoa hắn không ít tiền, thế nhưng có thể được Hàn tiên sinh dùng một lát, điểm này tiền tính là gì.

"Tiên sinh nắm Chiết nam thế lực cũng chỉnh hợp, hiện tại Chiết Bắc sinh ý mong muốn làm đến Chiết nam so dĩ vãng dễ dàng hơn, tiên sinh, này tuyết liên coi như ta là ta hiếu kính ngài."

Nói xong, Cảnh lão tam liền hấp tấp rời đi.

Chờ Cảnh lão tam sau khi đi xa, Hàn Thanh về tới phòng ngủ của mình, ngồi tại trong trận pháp, trên mặt hắn vui mừng càng nặng.

"Trước có Linh Tịch động, phật môn, sau có Vương gia, tu vi của ta bây giờ vẫn là quá yếu, tiếp tục như vậy coi như miễn cưỡng có thể đối phó Linh Tịch động, thế nhưng là phật môn thực lực không rõ, có thể khó đối phó, chớ nói chi là còn có một cái Vương gia. . ."

Nghĩ đến Vương Chấn thực lực, Hàn Thanh tâm liền không có dễ dàng như thế.

Mặc dù tu vi của hắn không trên mình, thế nhưng ít nhất so Phùng Nhất Sơn cùng Lộ Thừa Phong đều mạnh hơn, mà theo dựa vào mình bây giờ thực lực, còn không thể chém giết Phùng Nhất Sơn, càng đừng đề cập Vương Chấn, mà lại, theo Hàn Thanh trí nhớ của kiếp trước, Vương gia không chỉ có riêng chỉ là Vương Chấn mà thôi, mạnh hơn hắn người có thể không phải là không có.

"Vẫn là muốn gấp rút đột phá a, từ lúc đi đến Khai Quang kỳ về sau, thực lực vẫn trì trệ không tiến, bất quá bây giờ tế điện cũng không xê xích gì nhiều, chỉ cần một cái bạo điểm, ta là có thể đột phá đến khai quang trung kỳ. . ."

Nghĩ như vậy, Hàn Thanh liền nhìn về phía tuyết liên.

"Đến sớm không bằng đến đúng lúc, liền nhờ vào ngươi."

Gốc cây này tuyết liên có lẽ tại ba ngàn thế giới chẳng đáng là gì, thế nhưng ở địa cầu loại địa phương này tuyệt đối là hiếm hoi, nghĩ đến liền xem như Linh Tịch động đều chưa hẳn có thể có mấy khỏa, huống chi đối ở hiện tại tu vi của mình tới nói, này tuyết liên dược tính vừa vặn, nếu là lại đỉnh cấp dược liệu, chính mình cũng tiêu hóa không đến, còn không phải lãng phí.

Ngay sau đó, Hàn Thanh không do dự nữa, một hồi ánh bạc lóe lên, tuyết liên trôi nổi ở trước mặt của hắn.

Đốt

Khẽ nhả một chữ, phù văn xuất hiện, chỉ là cùng rèn đúc vũ khí khác biệt, hấp thu này tuyết liên linh khí không cần quá phức tạp, mà lại chỉ là một loại dược liệu, cũng không cần luyện đan trực tiếp rút ra là được.

Làm Hàn Thanh nhắm mắt lại, lơ lửng giữa không trung tuyết liên cũng bắt đầu xoay tròn, tại phù văn bùng cháy dưới, từng sợi màu bạc trắng khí thể hướng phía Hàn Thanh miệng mũi dũng mãnh lao tới.

"Quả nhiên là hảo dược."

Hàn Thanh trong lòng mặc niệm, vậy đến tự băng sơn đất tuyết ở giữa linh khí nhường Hàn Thanh lâu không chập trùng Đan Liên bắt đầu có mãnh liệt chấn động, mà theo thời gian kéo dài, cỗ lực lượng này càng thêm mãnh liệt hơn.

Hô

Hàn Thanh thở dài ra một hơi, lập tức mãnh liệt hít một hơi, trên không tuyết liên đại chấn đồng thời bắt đầu cấp tốc khô héo.

"Thành bại ở đây nhất cử!"

Hàn Thanh nắm chặt nắm đấm, thời gian dài như vậy đọng lại năng lượng bắt đầu ở chính mình quanh thân đi khắp, mãi đến cuối cùng hội tụ tại vùng đan điền, mượn nhờ tuyết liên mang tới bàng bạc linh khí, xông phá gông cùm xiềng xích cuối cùng một đạo lực lượng cũng rốt cục hình thành.

Phá

Ngực đau đớn một hồi, Hàn Thanh miễn cưỡng vừa quát.

Oanh

Lửa xanh bùng cháy, trên không tuyết liên trong khoảnh khắc bùng cháy hầu như không còn, mà ngồi ở trung tâm trận pháp Hàn Thanh thì thân thể đại chấn, cả phòng gió lớn nổi lên bốn phía!

Tiếng gió thổi biến mất dần, thiên địa linh khí tan rã, Hàn Thanh rốt cục mở mắt.

"Vậy mà. . . ."

Hắn thấp giọng nỉ non, trong mắt tràn đầy kinh ngạc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.