Chương 290: Bóng chuyền thi đấu

Chương 290: Bóng chuyền thi đấu

"Thất bại rồi?"

Cảm thụ một thoáng bên trong đan điền mình lực lượng, sau cùng hắn vô lực thở dài một cái: "Thất bại. . ."

Trong đan điền linh khí đã Đan Liên không chỉ có không mạnh mẽ lên, thậm chí còn bị suy yếu, vừa rồi đột phá thực đang tiêu hao quá nhiều tâm thần, bất quá này chút suy yếu Hàn Thanh tịnh không để ý, chân chính tiếc nuối là thất bại trong gang tấc.

"Còn kém một chút như vậy a."

Kỳ thật tại vừa mới tất cả lực lượng hội tụ đan điền thời điểm, Hàn Thanh liền có một loại cảm giác xấu, thế nhưng bất đắc dĩ đã lửa sém lông mày, nếu là thu tay sợ là muốn bị thương nặng, chỉ có thể kiên trì lên.

Kết quả, tuyết liên tàn lụi, tu vi bị hao tổn.

"Thật là đáng tiếc, như là linh khí lại nhiều một chút điểm, đã đột phá."

Phủi phủi lồng ngực của mình, Hàn Thanh tiếc nuối lắc đầu, ăn vào mấy khỏa hồi linh đan, nguyên bản bị thương tu vi bắt đầu chậm rãi chữa trị, thời gian từng phút từng giây đi qua, ban ngày biến thành đêm tối, đêm tối lại thành ban ngày.

"Rốt cục khôi phục."

Cười khổ một tiếng, còn may là tại trong nhà mình, nếu là tại bên ngoài đột phá vừa vặn lại đụng vào đối tay, không nói mạnh cỡ nào, liền là Phùng Nhất Sơn nói không chừng đều có thể trọng thương chính mình.

Tu luyện mỗi một tầng đều so sánh với một tầng đột phá càng thêm gian nan, điểm này Hàn Thanh rất rõ ràng, thế nhưng bất đắc dĩ là, nếu như là tại ba ngàn thế giới, khỏi cần phải nói ngoại lực, vẻn vẹn là linh khí dồi dào trình độ cũng không phải là Địa Cầu có khả năng so, mặc dù cao thủ càng nhiều, thế nhưng không hề nghi ngờ tiến độ tu luyện cũng sẽ nhanh hơn một chút.

"Khai Quang kỳ. . . Ta hiện tại chỉ có thể nói là tại tu chân con đường bên trên, nghiêm ngặt trên ý nghĩa tới nói, ta chỉ là vừa qua một cái ngưỡng cửa mà thôi, này tiến độ, thật sự là quá chậm."

Đi đến phòng bếp uống một chén sữa chua, Hàn Thanh lông mày nhẹ nhàng nhíu lại.

Người tu đạo lớn nhất cửa ải nhưng thật ra là hiểu bản tâm, người có ba hồn bảy vía, thế nào tam hồn? Đi qua ta, tương lai ta, bản tâm. Tên gọi tắt thệ ngã, sáng ta, bản tâm.

Làm ngươi có thể ngộ này ba ta đồng thời chặt đứt đủ loại tâm tình tiêu cực thời điểm, ngươi tính quang liền mở ra. Đạo gia tính quang cũng thì tương đương với Phật giáo khai quang, hắn chân thực hàm nghĩa là chỉ "Chân chính bản thân" cắt nát trong cõi u minh thao túng lực lượng của ngươi, đi đến mở ra trí tuệ tính quang, đây là người tu đạo cánh cửa.

Kỳ thật mỗi người chỉ cần một ổn định lại tâm thần liền có thể phát hiện, những cái kia tà ác suy nghĩ dẫn đến nơi phát ra, đúng là tà ác "Ta" đang quấy rầy ngươi. Đạo gia tu chân sở dĩ muốn đánh ngồi vào cảnh chính là vì nhường từng người tu đạo có thể phát giác cái kia ý niệm tà ác dẫn đến nơi phát ra. Làm ngươi hiểu này một cửa thẻ thời điểm, chúc mừng ngươi, ngươi tính quang đã mở ra, cũng chính là ngươi chân chính xem như một người tu đạo.

Vượt qua khai quang ngưỡng cửa này, mới xem như một cái chân chính người tu chân, mà Trúc Cơ kỳ bất quá là để cho người ta có được xông phá phát ra ánh sáng thực lực mà thôi, đến mức sau cùng có thể đến Khai Quang kỳ, vẫn là muốn xem người tuệ căn.

Nếu là không có tuệ căn, liền xem như tại Trúc Cơ kỳ ngốc mười năm tám năm đều sẽ không đột phá.

Tính quang khai quang, người tu chân dung hợp Phật Đạo hai môn chỗ tinh hoa, căn cơ càng thêm ghim chắc, thế nhưng độ khó cũng sẽ đường thẳng bay lên.

"Bất quá lần này mặc dù thất bại, thế nhưng cũng không xê xích gì nhiều, gốc cây kia tuyết liên mặc dù không thể giúp ta đột phá, thế nhưng cũng cho ta ở vào lằn ranh đột phá, bạo điểm mặc dù diệt, nhưng ngày sau chỉ muốn tiếp tục vài điểm, đột phá hội càng thêm thuận theo tự nhiên, mà lại hiện tại lực lượng cũng so trước đó càng dồi dào."

Thở một hơi dài nhẹ nhõm, Hàn Thanh không còn so đo, nhìn một chút đồng hồ treo tường, đã là bảy giờ rưỡi.

Đơn giản thu thập một chút, Hàn Thanh liền đi học.

Nguyên bản đi Chiết nam liền là gom góp lấy tết thanh minh lại thêm bỏ một tuần khóa, vừa trở về liền lại tìm Văn Nhân Thu Nguyệt xin nghỉ, Hàn Thanh cũng có chút ngượng ngùng.

Lần này trở về, ngoại trừ an phận một chút tu luyện bên ngoài, vẫn là phải học tập thật giỏi, dù sao, không có có chỗ nào so trường học càng thêm an ổn.

Làm Hàn Thanh đứng tại cửa lớp khẩu thời điểm, giống như quá khứ, hấp dẫn toàn lớp người ánh mắt.

"Đã lâu không gặp."

Hàn Thanh khách khí cùng coi như quen mặt đồng học đánh chào hỏi, Liễu Thần Phi ba người liền theo hàng cuối cùng lao đến: "Ta đi lão tứ ngươi còn biết trở về."

Sa Trần cũng là chậc chậc tiếng không ngừng, đem Hàn Thanh nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút bội phục vươn ngón tay cái: "Lão tứ, ta nói cho ngươi, lần này cái mông của ngươi đều là Văn Nhân lão sư giúp ngươi xoa, đợi chút nữa nàng tới ngươi có thể phải thật tốt tạ ơn chúng ta vị này vĩ đại chủ nhiệm lớp."

"Chùi đít?"

Hàn Thanh nhíu mày.

Ca Đáp lắc đầu: "Lão tứ, ngươi có chỗ không biết, ngươi đi về sau trường học liền bắt đầu đối lão sư tiến hành dạy học chất lượng ước định, chúng ta người nổi tiếng đại mỹ nữ dạy học chất lượng khẳng định là tiêu chuẩn, thế nhưng cũng đừng quên nàng còn có một thân phận khác, chủ nhiệm lớp, ngoại trừ đối nàng làm dạy học chất lượng ước định bên ngoài, còn muốn làm lớp quản lý ước định, cái kia trời trường học lãnh đạo tới nghe khóa, liên tục tới ba ngày, ngươi cũng không tại, mà lại ngươi cũng biết đạo ngươi bây giờ ở trường học tên tuổi không nhỏ, không ít lão sư đều biết ngươi. . . ."

"Thì tính sao?"

Hàn Thanh vẫn không hiểu.

"Chỉ cần là đồng hành liền có cạnh tranh nha, thấy chúng ta người nổi tiếng đại mỹ nữ ưu tú như vậy khẳng định có mắt người thèm a, liền có người gây chuyện nói ngươi khai giảng đến nay không có ở trường học mấy ngày. . . Trường học lãnh đạo liền hỏi đại mỹ nữ, chậc chậc, không thể không nói, chúng ta Văn Nhân lão sư mặc dù bình thường là băng sơn, thời khắc mấu chốt liền là giảng nghĩa khí, trực tiếp di chuyển người nổi tiếng giáo thụ. . . Nói ngươi đi theo người nổi tiếng giáo thụ đi khảo sát. . . Ngươi nói ngưu bức không?"

Sa Trần tán thưởng không dứt mà nói, hắn nhìn Hàn Thanh liếc mắt nháy mắt ra hiệu: "Liền tiểu tử ngươi bản lãnh này, còn đi theo người nổi tiếng giáo thụ đi khảo sát, đây không phải cười đến rụng răng sao?"

Nguyên lai còn có tình huống này, nói như vậy, chính mình thật đúng là cho Thu Nguyệt thêm không ít phiền phức đây.

Người nổi tiếng giáo thụ Hàn Thanh cũng biết nói, liền là phụ thân của Văn Nhân Thu Nguyệt, lần trước giáo sư học thuật báo cáo Hàn Thanh đã từng nhìn thấy qua, cũng là trường học nhân vật hết sức quan trọng, không nghĩ tới lần này Văn Nhân Thu Nguyệt lại đem lão già này cũng dời ra ngoài.

"Làm báo đáp, ta nhất định sẽ thật tốt nghe giảng bài."

Hàn Thanh cười ha hả.

Đinh linh linh, đi học tiếng chuông vang lên, toàn bộ trường học cũng chỉ có lịch sử học viện còn có chuông vào học này loại phối trí, đừng nói học viện khác, toàn Hoa Hạ đều không có mấy cái đại học còn có chuông vào học.

Bất quá làm nghiêm cẩn nhất lịch sử học thuật, có bài bản hẳn hoi vẫn là rất trọng yếu.

Chỉ chốc lát, Văn Nhân Thu Nguyệt liền ôm văn án đi đến.

Vừa mới tiến đến, nàng liền theo thói quen nhìn thoáng qua hàng cuối cùng, khi thấy cái kia một mực tưởng niệm thân ảnh xuất hiện về sau, trên mặt của nàng không nhịn được vui vẻ.

"Ta đi, các ngươi thấy không, Văn Nhân lão sư cười."

"Ta trời, thật cười, băng sơn mỹ nhân thế mà hòa tan, hôm nay chà xát ngọn gió nào?"

"Quá đẹp, mặc dù hôm nay là trời đầy mây, thế nhưng Văn Nhân lão sư cười liền là rực rỡ nhất mặt trời a!"

Trong lớp nhất thời nhẹ giọng nghị luận, Văn Nhân Thu Nguyệt cũng biết mình có chút thất thố, vội vàng lại tấm trở về mặt, sợ người khác nhìn ra manh mối gì.

"Đi học."

Nàng lạnh lùng mà nói, sau đó lật ra chính mình giáo án.

Thế nhưng không biết vì sao, đại gia lại luôn cảm thấy hôm nay Văn Nhân lão sư nơi nào có điểm không giống nhau. . . .

Một bài giảng rất nhanh liền kết thúc, tiếng chuông tan học vang lên tại đại gia chuẩn bị thu thập rời đi thời điểm, Văn Nhân Thu Nguyệt đột nhiên nói ra:

"Âm Bình, buổi chiều lớp bóng chuyền thi đấu ngươi tới tổ chức, toàn bộ đồng học đều cần phải trình diện."

Âm Bình đứng lên xác nhận, Văn Nhân Thu Nguyệt gật gật đầu do dự một chút hạ nói tiếp:

"Mộ Dung Trùng, Hàn Thanh, các ngươi hai cái dẫn đội."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.