Chương 291: 627 có tin mừng (200 đóa hoa tươi tăng thêm)

Chương 291: 627 có tin mừng (200 đóa hoa tươi tăng thêm)

Bóng chuyền thi đấu cái quỷ gì?

Hàn Thanh không còn gì để nói, vì cái gì đột nhiên liền gọi mình đi tham gia bóng chuyền thi đấu?

"Lão tứ, ngươi thật có phúc."

Một bên Sa Trần cười hì hì nói.

"Có ý tứ gì?"

Hàn Thanh không hiểu.

"Lần này niên cấp bóng chuyền thi đấu từng cái ban đều muốn phái người bên trên, chúng ta lịch sử học viện nữ nhiều nam ít, lớp chúng ta càng là như vậy, ngươi xem, ngoại trừ chúng ta ký túc xá bốn huynh đệ tăng thêm Mộ Dung Trùng cùng Hạ Thư Chính, có sức chiến đấu nam nhân không có mấy cái, ngươi cũng biết đạo ba người chúng ta sớm liền thối lui ra khỏi, dù sao chúng ta thích học tập nha, lần này nhưng làm người nổi tiếng đại mỹ nữ ưu hoài, Mộ Dung Trùng cùng Hạ Thư Chính đều là yêu biểu hiện chủ, lại thêm trong lớp còn sót lại ba cái các lão gia, hiện tại còn kém một cái, ngươi vừa vặn trở về, ngươi nói, có khéo hay không? Đại mỹ nữ không cần ngươi dùng ai vậy."

Sa Trần nói xong cũng vỗ ngực một cái: "Yên tâm lão tứ, ba người chúng ta mặc dù không thể cùng ngươi cùng tiến lên tràng giết địch, thế nhưng ở đây một bên vì ngươi hò hét là tuyệt đối không có vấn đề."

Hàn Thanh không còn gì để nói.

Cái gì gọi là thích học tập liền không lên rồi? Rõ ràng liền là sẽ không đánh sợ mất mặt nha, cũng thế, tương đối mà nói văn khoa nam sinh phương diện thể dục cuối cùng sẽ kém một chút, mặc dù mình ký túc xá này ba cái huynh đệ thân thể điều kiện cũng không tệ, thế nhưng dư thừa tinh lực đều đưa cho Tả cô nương cùng phải cô nương.

"Hàn Thanh."

Bốn người ngồi tại hàng cuối cùng trò chuyện thời điểm, Âm Bình hiếm thấy đi tới, từ khi Hàn Thanh triệt để đem Mộ Dung Trùng đám người trấn trụ về sau, trường học nguyên lai này chút nhìn hắn khó chịu người dần dần cũng không dám trêu chọc bọn hắn.

Âm Bình ban đầu cũng không muốn để ý tới Hàn Thanh, nghĩ đến nước giếng không phạm nước sông, thế nhưng không có cách, dù sao cũng là một lớp, nàng lại là tiểu đội trưởng, lớp chuyển động nàng khẳng định phải tự thân đi làm.

"Tiểu đội trưởng."

Hàn Thanh khách khí nói.

Đối với Hàn Thanh tới nói, giống Âm Bình Mộ Dung Trùng thậm chí Nam Lê Xuyên Cố Tây Phong những người này, nói cho cùng đều là tiểu nhân vật, nếu là cùng bọn hắn tranh chấp đều canh cánh trong lòng, vậy hắn phải nhớ nhiều ít sự tình?

Thấy Hàn Thanh thái độ không tệ, Âm Bình trong lòng cũng nhẹ buông lỏng một chút: "Tranh tài là sáu giờ chiều cử hành, đợi chút nữa nghỉ trưa về sau mộ tha cho bọn họ lại ở thao trường luyện tập, ngươi có muốn hay không tới thích ứng một thoáng?"

"Không cần."

Hàn Thanh nhàn nhạt cự tuyệt.

Âm Bình một hồi chán nản, vừa mới còn đối Hàn Thanh ấn tượng hơi chuyển tốt một điểm, gặp hắn cũng không phải như vậy không coi ai ra gì, trong nháy mắt trên người hắn cái kia cỗ cuồng kình liền lại nổi lên.

"Ngươi chắc chắn chứ? Đến lúc đó cũng không nên kéo lớp chân sau, mộ tha cho bọn họ thế nhưng là đã chuẩn bị thật lâu, không cần bởi vì ngươi một nồi cứt chuột. . ."

"Ta có phải hay không quá khách khí."

Âm Bình lời nói không nói chuyện, Hàn Thanh vẫn lạnh lùng ngẩng đầu, chỉ liếc mắt Âm Bình cũng không dám nhiều lời, hắn bĩu môi: "Không đến liền không tới, hi vọng ngươi buổi chiều có thể biểu hiện tốt một chút, nắm lớp vinh dự để ở trong lòng."

Nói xong, Âm Bình liền hậm hực rời đi.

Mộ Dung xông lên đầu tiên bài quay đầu nhìn Hàn Thanh liếc mắt, cũng không có ý đồ đặc biệt liền là gật gật đầu, nghĩ đến hắn cũng biết đạo cùng Hàn Thanh đối địch không bằng làm phổ thông cùng học được tốt, Hàn Thanh cũng gật gật đầu.

Giống như Âm Bình, nếu là mình ngày ngày nhớ kỹ Mộ Dung Trùng, vậy mình còn gì nói chuyện gì ba ngàn thế giới?

Nếu hắn nguyện ý lấy lòng, cái kia coi như rồi.

Ký túc xá cùng đi quán cơm ăn cơm trưa sau đó liền hồi trở lại ký túc xá ngủ trưa, Hàn Thanh mặc dù ở bên ngoài trường ở, thế nhưng túc xá giường ngủ một mực tại, mà lại đệm chăn cái gì đều có, một ngày có khóa dưới tình huống hắn đều sẽ đi ký túc xá nghỉ ngơi.

Nghỉ ngơi một giờ sau, Hàn Thanh liền thấy khiến cho hắn im lặng một màn.

"Các ngươi làm cái gì. . ."

Hắn nhìn xem hạ đối mặt với tấm gương chiếu tới chiếu đi ba nam nhân buồn bực nói.

Sa Trần thô ráp bàn tay lớn một bên lướt qua thoải mái da nước vừa hướng tấm gương không ngừng nháy mắt ra hiệu: "Cách ăn mặc một thoáng a, buổi chiều nhà chúng ta Tiểu Mỹ nhưng là muốn tới cùng một chỗ xem so tài, ta nhất định phải chói lọi xuất hiện ở trước mặt nàng mới được."

"Tiểu Mỹ?"

Hàn Thanh ngây ra một lúc không có kịp phản ứng, nhưng là lại cảm thấy cái tên này có chút quen thuộc.

"Lão tứ, liền là lần trước cùng sư đại giáo hoa ký túc xá quan hệ hữu nghị thời điểm cái cô nương kia a, Tiểu Mỹ, ngươi đã quên? Cái kia lần về sau lão đại liền bắt đầu đối cái này Tiểu Mỹ theo đuổi không bỏ, ngươi là không biết, vì theo đuổi con gái người ta, cái tên này cái kia trời tại người ta ký túc xá phía dưới gảy đàn ghita. . . ."

Nhớ lại tình huống lúc đó, Ca Đáp trên mặt một hồi đắng chát: "Ngươi là không biết cái kia đàn ghi-ta đánh đó a. . ."

"Ngươi còn gảy đàn ghita?"

Hàn Thanh không thể tưởng tượng nổi nhìn về phía cái này 1m85 đại hán, trên người hắn, là đất đai giao phó hắn đáng yêu, thật thà, ngốc đại cá tử một dạng khí tức, Hàn Thanh ưa thích dạng này người.

Thế nhưng, dạng này người cùng đàn ghi-ta có chút không đáp đi, không phải tráng hán không thể gảy đàn ghita, mấu chốt là không nghe nói Sa Trần hội gảy đàn ghita a.

"Ngươi là đánh bông vải a?"

Hàn Thanh cười nói.

"Chậc chậc, lão tứ, cái này là ngươi xem nhẹ chúng ta lão đại rồi, hắn không chỉ gảy đàn ghita, còn tưởng là tràng tự đàn tự hát đâu, cái kia tiểu khúc, so "thập bát mô" nghe đều nặng khẩu. . ."

"Cái gì ca?" Hàn Thanh tò mò hỏi.

"Cửu muội."

Phốc

Ngồi ở trên giường Hàn Thanh định lực cho dù tốt cũng lớn bật cười: "Đại ca, ngươi đừng đùa ta, niên đại nào, theo đuổi muội tử gảy đàn ghita như thế chuyện lãng mạn, ngươi hát cửu muội?"

Sa Trần làm ho hai tiếng: "Ta cảm thấy thật là dễ nghe đó a. . ."

"Ha ha ha ha!"

Ký túc xá ba người liền liền Liễu Thần Phi đều đi theo cười to lên.

Sa Trần trên mặt một hồi đỏ bừng: "Hừ! Thế nào! Các ngươi có ý tứ gì? Ta hát mặc dù không dễ nghe, thế nhưng Tiểu Mỹ còn không phải xuống, mà lại nói ta bài hát này rất êm tai, còn cho phép ta truy cầu hắn! Cái này là thành công."

"Ông trời ơi. . ."

Hàn Thanh một hồi mê mang: "Hiện tại cô nương yêu đủ nhiều dạng đó a. . ."

"Lão tứ, đừng nghe lão đại nói mò, người ta Tiểu Mỹ cô nương đó là nhìn không được, hắn lại hát xuống Tiểu Mỹ cô nương liền muốn biến thành cửu muội cô nương, ngươi nói con gái người ta chịu được không, ha ha ha. . . ."

Ca Đáp cười lớn, một bên Sa Trần khó chịu đập hắn một thoáng: "Tiểu tử ngươi còn nói ta, những chuyện ngươi làm so ta ít?"

Ồ

Hàn Thanh sững sờ: "Thế nào, lão nhị cũng có rồi?"

Sa Trần dùng sức gật đầu: "Đương nhiên, nói đến cái này ngươi cũng nhận biết, Tiểu Tình ngươi còn biết sao? Cũng sư đại giáo hoa túc xá. . . Hì hì, nói đến lão tứ vẫn là muốn cảm tạ ngươi, một cái liên hệ đem huynh đệ hai cái chung thân đại sự đều giải quyết, ngươi là ân nhân của chúng ta a."

Hàn Thanh bất đắc dĩ cười khổ, hắn nhưng không có nghĩ như vậy qua, còn là chính mình hai vị này huynh đệ có bản lĩnh. . . .

Một cái quan hệ hữu nghị liền đem toàn trường chất lượng cao nhất túc xá hai đóa kim hoa hái xuống, chính mình hai cái này huynh đệ bình thường nhìn chất phác đàng hoàng, không nghĩ tới theo đuổi muội tử như thế có một bài.

"Lúc ấy lão nhị thế nhưng là cùng đi với ta thổ lộ, lão tứ, ngươi đoán xem lão nhị làm cái gì?"

Sa Trần cười đùa nói, một bên Ca Đáp không ngừng mong muốn che Sa Trần miệng, nhưng đều bị hắn tránh thoát, hắn giậm chân một cái: "Không cho nói! Mắc cỡ chết người!"

Ca Đáp càng là nói như vậy, Hàn Thanh thì càng tò mò.

Một bên Liễu Thần Phi nhìn Ca Đáp liếc mắt thở dài một cái: "Lão nhị làm sự tình càng hiếm thấy, hơn nữa lúc ấy cả tòa nữ sinh ký túc xá đều bị hắn cười nghiêng ngửa, mặc dù cô nương bị hắn lừa gạt tới tay, thế nhưng chúng ta 627 mặt xem như vứt sạch. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.