Chương 292: Bóng chuyền rất khó đánh sao?

Chương 292: Bóng chuyền rất khó đánh sao?

Hàn Thanh rất ngạc nhiên, chính mình túc xá hai cái này tráng hán đến cùng đã làm gì chuyện buồn nôn, ngẫm lại Sa Trần cái dạng này, tại nữ sinh túc xá lầu dưới hát cửu muội, cũng là tuyệt.

"Lão tam! Ngươi cũng không thể bán ta!"

Thấy ngăn cản Sa Trần ngăn không được Liễu Thần Phi, Ca Đáp có chút sốt ruột.

"Có ý tốt làm ngượng ngùng nói. . . Ta lại muốn nói."

Liễu Thần Phi chải chải đầu phun ra bắn tỉa sáp.

"Lão tứ, ngươi gặp qua Hỏa Vũ sao?"

"Hỏa Vũ?"

Hàn Thanh kinh ngạc một chút: "Có ý tứ gì? Tạp kỹ sao?"

Một bên Ca Đáp mặt đều đỏ thấu, Sa Trần không cầm được cười: "Liền là trên người lửa cháy khiêu vũ a, cái này là Hỏa Vũ, ngưu bức không?"

"Ngã sát lặc, lão nhị, ngươi có khả năng a, thụ thương không?"

Đây thật là nắm Hàn Thanh cho dọa, trên người lửa cháy khiêu vũ? Hắn làm sao làm được?

"Hắn còn đến không kịp trên tay liền bị ký túc xá bác gái cầm lấy bình chữa lửa cho phun ra."

Liễu Thần Phi cười ha ha nói, Sa Trần cũng là nhịn không được, triệt để thả ra chính mình hát đối đáp chế giễu.

Tại Sa Trần giải thích cặn kẽ hạ Hàn Thanh biết cái kia trời phát sinh sự tình, nguyên lai Ca Đáp vì biểu hiện chính mình cùng Sa Trần khác biệt, cũng để chứng minh cẩu thả hán tử cũng có nhu tình, hắn tại nữ sinh túc xá lầu dưới bày một quyền hình trái tim ngọn nến, sau đó đứng ở bên trong nhảy. . . Máy móc múa. . .

Anh tuấn máy móc múa bị hắn hoàn mỹ hiện ra thành múa ương ca, đầy đủ triển lộ Hoa Hạ Vũ Đạo mỹ học, trên đường bởi vì dùng sức quá độ kéo rách đũng quần, Ca Đáp dưới tình thế cấp bách chân trượt ngã ở ngọn nến bên trên, sau đó, ống quần con liền bốc cháy, đã sớm ở một bên chờ lấy ký túc xá bác gái đi lên liền dùng bình chữa lửa cho tiểu tử này tới một trận.

Lần này thổ lộ, từ nay về sau trở thành toàn trường đồng học trò cười, cũng là mỗi một cái thổ lộ nam sinh lòng tin nơi phát ra.

Cục gạch đều nát thành như thế, về sau đi ra dù nói thế nào đều là ngọc đi.

Có 6 27 hai viên đại tướng thổ lộ trải qua, Hàng Đại thổ lộ xác xuất thành công lập tức nhiều gấp đôi!

Không ít cô nương rất vui vẻ biểu thị bạn trai của mình thật giỏi, ân, so 627 cái kia hai cái mạnh hơn nhiều lắm.

"Chậc chậc, lão đại lão nhị, không nói những cái khác, lúc này ta đối với ngươi hai chịu phục vô cùng, nếu như các ngươi có thể đem này tâm dùng tại học tập bên trên, dùng các ngươi hai cái năng lực, nhảy ra đếm ngược trước bốn vẫn rất có hi vọng."

Hàn Thanh đập đi lấy miệng nói ra.

Ca Đáp cùng Sa Trần hừ lạnh một tiếng: "Học tập có lão bà trọng yếu sao? Ta đều đại học còn không cho ta yêu đương tìm lão bà a? Chẳng lẽ muốn ta công việc sau này lại tìm a? Khi đó bên người còn có mấy cái nữ nhân?"

Sa Trần cùng Ca Đáp rời chức khí tráng nói sau đó tiếp tục đối tấm gương cách ăn mặc lên, hai cái tráng hán nhất định phải mặc cái gì nhỏ âu phục, kết quả bị Hàn Thanh cùng Liễu Thần Phi gắt gao ngăn lại lúc này mới coi như thôi.

Thật tình không biết, hai kiện nhỏ âu phục bị hai người bọn họ theo XL chống đỡ thành XXXL.

Bốn người đi vào bóng chuyền tràng thời điểm người đã trải qua không ít, vừa tới cửa chính, Hàn Thanh liền thấy Sư Phi Huyên ký túc xá, chỉ là lần này không có thấy cái kia Đỗ Tuyết Lan, bất quá Hàn Thanh cũng không thèm để ý, loại nữ hài tử này ít kết giao một chút tương đối tốt.

"Hàn Thanh ca ca!"

Thấy Hàn Thanh bốn người, Sư Phi Huyên hưng phấn nói, khuôn mặt tươi cười đỏ bừng, hiển nhiên hôm nay cũng tan đồ trang sức trang nhã, Sư Phi Huyên nội tình vốn chính là đỉnh cấp, có đôi khi trang điểm còn che giấu nàng tự nhiên phương hoa, ngược lại là đồ trang sức trang nhã một điểm, đẹp không sao tả xiết.

Đứng tại Sư Phi Huyên bên cạnh là Tiểu Mỹ cùng Tiểu Tình, khi thấy Sa Trần cùng Ca Đáp về sau, hai cái cô nương trên mặt có một vệt đỏ ửng, Hàn Thanh trong nháy mắt cảm giác được bên cạnh mình hai cái lão nam nhân phấn khởi thân thể, không tự chủ cách bọn họ hơi xa một chút.

"Nha, Sa Sư huynh xem bóng trêu chọc muội a."

"Ái chà chà, ca múa vương cũng tới a."

Người đến người đi không ít người đều nhận ra 627 người, hiện tại 627 thế nhưng là danh truyền toàn bộ Hàng Đại, nguyên bản tất cả mọi người chỉ nhận biết Hàn Thanh một người, hiện tại Sa Trần cùng Ca Đáp hoả tốc cất cánh cản đều ngăn không được, lại thêm một cái nhị đại Liễu Thần Phi, 627 hiện tại liền là toàn trường hiếm thấy hội tụ địa phương.

"Đừng nói lung tung! Cẩn thận lão tử đánh ngươi!"

"Đúng đấy, nghĩ chịu quả đấm đi."

Sa Trần cùng Ca Đáp hướng về phía những cái kia ồn ào người một hồi diễu võ giương oai, xem Tiểu Mỹ cùng Tiểu Tình hai cái cô nương che miệng cười khẽ.

Hàn Thanh đáng thương nhìn xem hai nữ hài, có trời mới biết cùng mình hai cái này huynh đệ tại cùng một chỗ, các nàng phải thừa nhận nhiều ít áp lực a. . .

"Hàn Thanh ca ca, ngươi đoạn thời gian trước lại đi nơi nào nha? Ta còn nhường ba ba tìm ngươi đây, bất quá ba ba nói ngươi không có việc gì ta mới yên tâm."

Sư Phi Huyên nhìn xem Hàn Thanh hỏi.

Hàn Thanh khẽ cười một cái: "Liền là đi rèn luyện thân thể, bây giờ không phải là hồi trở lại đã đến rồi sao."

Du Cuồng hẳn là biết mình đi quân khu, dù sao hắn cùng Cảnh lão tam quan hệ không tệ, chính mình đi quân khu tin tức Cảnh lão tam hẳn phải biết.

627 cùng toàn trường đệ nhất mỹ nữ ký túc xá xuất hiện ở trong phòng bóng chuyền giữa sân, tất cả mọi người liền một hồi reo hò.

Đương nhiên, cơ bản đều là chỉ trỏ, không ít người reo hò là bởi vì bọn hắn mong muốn ồn ào, dù sao hiện tại hai cái này túc xá kết hợp đã trở thành Hàng Đại một đoạn giai thoại.

Nhất là mọi người thấy sư đại giáo hoa lại một lần nữa đứng tại Hàn Thanh bên cạnh, càng là không ngừng chỉ trỏ, hiển nhiên hai người mới là tiêu điểm trong tiêu điểm.

"Kỳ thật giáo hoa cùng Hàn Thanh vẫn là rất phối nha, tiểu tử này mặc dù dáng dấp điểm, thế nhưng cách ăn mặc một thoáng hẳn là còn có thể dùng, mấu chốt là người ta quyền đầu cứng a, nhìn một chút hiện tại Nam Lê Xuyên cùng Mộ Dung Trùng còn dám nói cái gì?"

"Các ngươi a, tầm nhìn hạn hẹp, ngươi cho rằng quyền đầu cứng là có thể nhường Nam Lê Xuyên cúi đầu a? Ta xem tám phần mười là tần đại giáo hoa bây giờ không có ở đây trường học Nam Lê Xuyên mặc kệ Hàn Thanh thôi."

"Cái kia Mộ Dung Trùng giải thích thế nào? Nghe nói lần này Hàn Thanh cùng Mộ Dung Trùng vẫn là một cái đội đâu, đều đoàn kết hợp tác, một núi không thể chứa hai hổ khẳng định là Mộ Dung Trùng thỏa hiệp."

"Thế thì có khả năng. . . Bất quá Mộ Dung Trùng mặc dù có tài, bối cảnh cùng Nam Lê Xuyên so với đến còn kém một chút, ta xem tần đại giáo hoa sau khi trở về, Nam Lê Xuyên vẫn là sẽ không để cho Hàn Thanh tốt hơn."

"Chúng ta quản nhiều như vậy làm cái gì, xem thật kỹ trận bóng chính là, cái này Hàn Thanh hẳn là sẽ không đánh bóng chuyền đi, nghe nói là bị tạm thời lôi ra tới góp đủ số, đợi chút nữa đoán chừng muốn hoa rơi nước chảy, trường học chúng ta bóng đá mặc dù không được, thế nhưng bóng chuyền cũng không tệ lắm, nhất là thể dục bộ."

Đám người ngươi một lời ta một câu, 627 nhận thầu ở đây tất cả mọi người chủ đề.

Tới

Thấy Hàn Thanh đám người tìm tới vị trí ngồi xuống, Âm Bình liền đi tới.

Hàn Thanh gật gật đầu: "Tiểu đội trưởng, lớp chúng ta lúc nào bên trên?"

Âm Bình nhìn dưới trận liếc mắt: "Hiện tại có khả năng làm nóng người, Hàn Thanh, mặc dù ta không thích ngươi tính cách, thế nhưng ta vẫn còn muốn nói, đây là lớp vinh dự, ngươi muốn không chịu thua kém, Văn Nhân lão sư nếu tuyển ngươi liền là tín nhiệm đối với ngươi, coi như ngươi sẽ không đánh bóng chuyền cũng phải hết sức nỗ lực hiểu chưa?"

"Sẽ không đánh? Bóng chuyền rất khó sao?"

Nghe được Âm Bình, Hàn Thanh cười nói sau đó khoát khoát tay: "Làm nóng người ta cũng không cần, đợi chút nữa ra sân thời điểm trực tiếp gọi ta đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.