Chương 293: Cáo trạng

Chương 293: Cáo trạng

Thấy Hàn Thanh lại không nguyện ý làm nóng người, Âm Bình tức giận trừng nàng liếc mắt, Hàn Thanh cũng là không để ý đến, Âm Bình dù sao cũng là làm lớp vinh dự suy nghĩ, hắn có thể lý giải cũng không gì đáng trách, không mạnh thân hắn là thật không cần.

Chuyển động ý tứ là thiên phú.

Hàn Thanh đối thiên phú của mình rất có lòng tin, nếu là một điểm thiên phú đều không có đề thăng, chính mình tu luyện còn có ý nghĩa gì?

Trường học bóng chuyền thi đấu lần này cần cầu là mỗi cái viện đều phải phái ra một hai cái lớp dự thi, lịch sử học viện lần này liền phái ra năm ban, nghe nói lúc ấy lịch sử học viện Phó viện trưởng đang họp tuyển lớp thời điểm, là từng cái biểu quyết, cái nào ban chủ nhiệm lớp đến phòng họp liền trực tiếp nói cho Phó viện trưởng là tham gia vẫn là không tham gia.

Văn Nhân Thu Nguyệt bởi vì tan học muộn là cái cuối cùng đến.

Khi nàng đến thời điểm, tất cả lão sư đều đã đi, Phó viện trưởng quang vinh đem nhiệm vụ này giao cho năm ban.

Không sai, đằng trước bảy tám cái ban toàn bộ từ bỏ.

Văn Nhân Thu Nguyệt tiếp nhận cái này trầm trọng gánh.

Văn khoa ban bình thường đều là nữ nhiều nam thiếu, huống chi lịch sử này loại tinh khiết văn khoa, nam sinh càng là cấp bậc quốc bảo tồn tại, theo thống kê, lịch sử học viện đệ nhất tổng cộng bảy cái ban, nam sinh chung vào một chỗ không đến năm mươi người, cũng liền so một cái xử lý ban số lượng.

Nam nữ tỉ lệ đạt đến ba so một thậm chí bốn so một.

Toàn trường cũng chỉ có mỹ thuật học viện cùng âm nhạc Vũ Đạo học viện này chút nghệ thuật loại học viện tương đề tịnh luận.

Mà lại, trình độ sử nam sinh đừng nói cùng khoa học tự nhiên hoặc là thể dục sinh dựng lên, liền là cùng mặt khác văn khoa nam sinh so ra thư quyển khí đều sẽ càng đậm một chút, đối với thân thể rèn luyện đối lập đều sẽ ít một chút, chớ nói chi là chuyên tâm một cái chuyển động hạng mục.

Bọn hắn nắm yêu cùng tinh lực, đều cho nghiên cứu cùng phân tích.

Lịch sử học viện hơn năm mươi cái nam sinh, hơn ba mươi đeo kính, mỗi ngày ôm một đống lớn sách đi tới đi lui tại quán cơm cùng thư viện, liền xem như ban đêm trở lại ký túc xá cũng là khêu đèn đánh đêm.

Giống 627 loại tồn tại này, ngàn dặm mới tìm được một.

Bất quá Văn Nhân Thu Nguyệt vẫn là rất có lòng tin.

"Nha, Văn Nhân lão sư tới."

Văn Nhân Thu Nguyệt vừa mới vừa đi tới sân vận động cổng liền nghe đến một đạo thanh âm quen thuộc, sắc mặt của nàng một thoáng liền khó coi.

Sân vận động cổng, mười cái lão sư vây tại một chỗ, đứng ở chính giữa chính là một cái cùng Văn Nhân Thu Nguyệt tuổi tác tương tự lão sư, cũng có mấy phần sắc đẹp, liền là khóe mắt miệng mũi dài mảnh mỏng một chút, lúc này nàng đang đứng ở trong đám người ở giữa hướng về phía Văn Nhân Thu Nguyệt chào hỏi.

"Chu lão sư."

Văn Nhân Thu Nguyệt đi đến giáo sư vòng tròn nhìn nàng một cái về sau lên tiếng chào hỏi, sau đó cho mặt khác mấy cái lão sư gật gật đầu ra hiệu một thoáng liền chuẩn bị hướng sân vận động bên trong đi đến.

"Nha, Văn Nhân lão sư cầm năm giáo viên trẻ tiên tiến thưởng khí thế không đồng dạng a, đều không theo chúng ta nói chuyện."

Vừa vừa đi đến cửa khẩu, sau lưng liền truyền đến Chu lão sư mang theo trêu đùa thanh âm.

Văn Nhân Thu Nguyệt vẻ mặt lạnh lẽo, cái này tiên tiến thưởng liền là trước kia nàng tại học thuật trên báo cáo cầm tới xưng hô, không nghĩ tới bị nàng nhặt đi ra nói sự tình, một bên lão sư cũng đều nhìn Văn Nhân Thu Nguyệt bóng lưng chỉ trỏ, đều là một chút lão sư trẻ tuổi, bất luận cái gì ngành nghề đều sẽ có chút nói bóng nói gió sau lưng người nói chuyện, liền xem như lão sư, cũng không ngoại lệ.

Không phải từng lão sư đều đức cao vọng trọng, lão sư cũng là người, nhất là lão sư trẻ tuổi, nghĩ càng nhiều.

"Chu lão sư, xin mời ngươi nói chuyện chú ý một chút."

Văn Nhân Thu Nguyệt lạnh lùng xoay người nói.

Chu Tuệ thấy Văn Nhân Thu Nguyệt quay người, trên mặt càng thêm khó chịu: "Thế nào, nói ngươi hai câu còn không được rồi? Văn Nhân lão sư có giá tử a, liền là không đồng dạng, còn không thể nói trước."

Một bên lão sư cũng đều có mấy phần xấu hổ, thế nhưng cũng đều biết Chu Tuệ cùng Văn Nhân Thu Nguyệt ở giữa mâu thuẫn, không tốt nói thêm cái gì.

Chu Tuệ ưa thích Quý Minh Phàm.

Quý Minh Phàm ưa thích Văn Nhân Thu Nguyệt.

Văn Nhân Thu Nguyệt ai đều không thích.

Nhưng là người khác không biết a, đều coi là đây là máu chó tình tay ba, giáo sư nghiên thảo hội trước đó, toàn trường đều biết Quý Minh Phàm tại điên cuồng theo đuổi Văn Nhân Thu Nguyệt, mà một mực ưa thích Quý Minh Phàm Chu Tuệ tự nhiên ghi hận trong lòng.

Nàng đầu tiên là nữ nhân, thứ hai mới là lão sư.

"Hừ, Văn Nhân lão sư, đừng tưởng rằng chính ngươi dẫn cái thưởng ngươi chính là lão sư trẻ tuổi bên trong ưu tú nhất, đừng quên, tại đại học, lão sư không đơn giản là dạy học đơn giản như vậy, huống chi ngươi vẫn là một lớp chủ nhiệm, quản lý một cái lớp học mới là ngươi tổng hợp năng lực thể hiện, các ngươi lịch sử năm ban lần này dám tham gia bóng chuyền thi đấu, cũng không biết ngươi từ đâu tới lá gan, hệ lịch sử nam sinh có thể đánh bóng sao? Tự rước lấy nhục."

Chu Tuệ cùng Văn Nhân Thu Nguyệt mâu thuẫn cũng sớm đã công khai, hiện tại học sinh đều đã tiến vào sân thể dục, bên ngoài cũng chỉ còn lại có lão sư, Chu Tuệ cũng mặc kệ nhiều như vậy, trực tiếp bắt đầu khiêu khích.

Bên cạnh lão sư đều có chút xấu hổ, mấy cái lão sư phất phất tay: "Các ngươi trước trò chuyện, tranh tài sắp bắt đầu, ta xem một chút đồng học của lớp chúng ta chuẩn bị kỹ càng không có. . ."

"Đúng vậy a, lớp chúng ta mấy cái kia nam sinh da vô cùng, ta phải xem bọn hắn có hay không thật tốt làm nóng người."

"Ta đây đi trước. . ."

Chỉ chốc lát, các lão sư liền đều đi hết sạch, chỉ còn lại có Chu Tuệ cùng Văn Nhân Thu Nguyệt hai người.

"Lớp các ngươi, ngoại trừ một cái Mộ Dung Trùng còn có ai? Ha ha, Văn Nhân lão sư, muốn nói ngươi chính là nghĩ quá nhiều, không chỉ chính mình muốn cầm thưởng, còn muốn nhường lớp cũng ra làm náo động? Để cho người khác đều cho là ngươi chỉ huy trực ban cũng là tốt nhất?"

Chu Tuệ trợn trắng mắt nói.

"Đừng quên bóng chuyền là sáu người tranh tài, Mộ Dung Trùng mạnh hơn chẳng lẽ có thể toàn trường chạy vội? Hắn cũng không phải siêu nhân, lần này ngươi liền đợi đến nhìn tốt, lớp các ngươi nếu có thể thắng nổi lớp chúng ta, ta liền phục ngươi."

Nói xong, Chu Tuệ nghênh ngang hướng phía sân vận động đi vào, lưu lại phía sau Văn Nhân Thu Nguyệt gương mặt bất đắc dĩ.

Thế nhưng nàng cũng không dễ nói thêm cái gì, vừa đến nàng không muốn cùng Chu Tuệ tranh luận này chút có không có, thứ hai, vẻn vẹn liền bóng chuyền thi đấu tới nói, các nàng lịch sử năm ban thật không có ưu thế gì.

Mộ Dung Trùng là mạnh, thế nhưng chính như Chu Tuệ nói, đây là một cái tập thể chuyển động, Mộ Dung Trùng không có khả năng xử lý sáu cái điểm, thậm chí năm ban ban đầu liền người đều thu thập không đủ, nếu không phải Hàn Thanh kịp thời trở về. . .

"Hàn Thanh?"

Nghĩ đến Hàn Thanh, Văn Nhân Thu Nguyệt trong lòng ấm áp, chỉ là trên mặt vẫn là có mấy phần thần sắc lo lắng, nàng biết Hàn Thanh thân thể điều kiện rất tốt, thế nhưng toàn bộ Hàng Đại thân thể điều kiện tốt hơn rất nhiều, nhưng bóng chuyền là thi đấu loại chuyển động, ý tứ là kỹ thuật, Hàn Thanh được sao?

Ai

Thở dài một cái, Văn Nhân Thu Nguyệt cũng hướng phía sân vận động đi vào.

Khi nàng xuất hiện tại sân vận động thời điểm, nhất thời một mảnh tiếng hoan hô, Văn Nhân Thu Nguyệt chính là Hàng Đại đẹp nhất nữ giáo sư, tự nhiên mỗi người đều biết, càng là không thiếu nam đồng học trong lòng lý tưởng hình, ngày đêm nghĩ đến có thể làm cho Văn Nhân lão sư nhìn nhiều hai mắt.

Chu Tuệ thấy cảnh tượng này hừ lạnh một tiếng bĩu môi: "Làm điệu làm bộ."

Văn Nhân Thu Nguyệt tự nhiên không để ý đến này chút thượng vàng hạ cám, nàng đầu tiên là nhìn một chút toàn trường, sau đó tìm được năm ban chỗ ngồi, lập tức liền hướng phía bên này đi tới, tại đám người một hồi xao động bên trong, Văn Nhân Thu Nguyệt ngồi xuống năm ban khu vực.

"Văn Nhân lão sư?"

"Văn Nhân lão sư?"

A

Văn Nhân Thu Nguyệt thẹn thùng quay đầu, mặt truy cập đỏ bừng, Âm Bình một hồi kinh ngạc.

Chính mình kêu lão sư hai lần lão sư mới phản ứng được, mà lại không để cho nàng hiểu chính là luôn luôn không biểu lộ cảm xúc lão sư vậy mà đỏ mặt, tò mò, Âm Bình hướng phía Văn Nhân Thu Nguyệt vừa rồi xem vị trí nhìn sang.

Không có gì không giống nhau a, nếu quả thật nói có cái gì đặc biệt.

Nơi đó đảo là đang ngồi 627 cái này hiếm thấy ký túc xá.

Lắc đầu, Âm Bình không tiếp tục để ý này chút mà là hướng Văn Nhân Thu Nguyệt phàn nàn nói:

"Lão sư, tranh tài lập tức liền muốn bắt đầu, thế nhưng là Hàn Thanh còn chưa nóng thân, ngươi nói một chút hắn nha."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.