Chương 294: Tranh tài bắt đầu

Chương 294: Tranh tài bắt đầu

Lão sư tới vừa vặn, ta không quản được ngươi lão sư còn không quản được ngươi?

Âm Bình trong lòng sảng khoái, mặc dù nàng hiện tại cùng Hàn Thanh không có quá nhiều mâu thuẫn, nhưng nhìn đến hắn dáng vẻ đó nàng liền giận không chỗ phát tiết, Âm Bình một mực cảm giác, Văn Nhân Thu Nguyệt ghét nhất liền là Hàn Thanh.

Lúc trước làm khó dễ hắn thời điểm, Âm Bình còn rõ mồn một trước mắt đâu, có lão sư tại, xem Hàn Thanh còn có thể thế nào.

"Hắn không muốn làm nóng người coi như xong, ta nhớ được hắn lần trước bốn thừa 100 liền không có làm nóng người."

Văn Nhân Thu Nguyệt cười nhạt nói, trên mặt còn mang theo một tia ôn nhu.

Ôn nhu, không sai, là ôn nhu.

Âm Bình nhìn kỹ Văn Nhân lão sư mấy mắt, xác định đó là ôn nhu.

"Lão sư? Ngươi chắc chắn chứ?"

Nàng không thể tưởng tượng nổi mà nói.

Văn Nhân Thu Nguyệt quay đầu cười cười: "Dĩ nhiên, Âm Bình, yên tâm đi, đây là một trận đấu, ta biết ngươi có đoàn đội vinh dự cảm giác, thế nhưng chỉ cần đợi chút nữa bọn hắn tại trên sàn thi đấu tận lực, thắng thua không cũng không sao sao?"

Âm Bình quýnh lên: "Nói thì nói như thế thế nhưng là lão sư. . ."

"Âm Bình, đừng suy nghĩ nhiều như vậy, chúng ta là văn khoa ban, các bạn học hết sức liền tốt, trên sàn thi đấu khả năng chúng ta sẽ thua, thế nhưng khí thế bên trên chúng ta cũng không thể thua, đợi chút nữa có khả năng nhất định phải tổ chức đại gia a quát lên, để bọn hắn nghe được ngươi chúng ta hệ lịch sử năm ban thanh âm."

Văn Nhân Thu Nguyệt vỗ vỗ Âm Bình bả vai, Âm Bình mặc dù còn muốn lại nói hơn hai câu, thế nhưng cũng biết đạo lão sư nói có lý.

Kỳ thật chính nàng cũng biết nói, lần này bóng chuyền thi đấu phần thắng không lớn.

Nếu có lưu cái Mộ Dung Trùng, cái kia nàng tin tưởng bọn họ nhất định sẽ là quán quân, nhưng cũng tiếc chỉ có một cái, đối thủ mạnh bao nhiêu nàng rất rõ ràng, lần tranh tài này hết sức nỗ lực mới là hiện thực, đến mức thành tích, liền nghe theo mệnh trời.

"Lão sư ta biết rồi, yên tâm đi, đợi chút nữa chúng ta năm ban nhất định sẽ hô lên nhất to rõ ủng hộ." Âm Bình kiên định đánh cược.

Văn Nhân Thu Nguyệt cười cười, sau đó hai cái tay ngọc nâng cằm lên, ánh mắt lại mê ly nhìn về phía phía trước.

Nàng mặc dù mong muốn ở trường học cùng âu yếm nam nhân phân rõ khoảng cách, thế nhưng là nàng không biết, yêu đương bên trong nữ nhân, IQ là số không.

"Lão sư có phải hay không yêu đương. . ."

Nhìn xem Văn Nhân Thu Nguyệt dáng vẻ, Âm Bình trong lòng nghi ngờ nói.

"Thế nhưng là vì cái gì luôn nhìn xem đằng trước cười? Đây không phải là 627 vị trí sao? Thật sự là kỳ quái. . ."

Nghĩ như vậy, Âm Bình vẫy vẫy đầu: "Khẳng định là muốn đến bạn trai hắn, ân, nhất định là như vậy."

Đánh chết Âm Bình nàng cũng sẽ không tin tưởng Văn Nhân lão sư hội coi trọng học sinh, chớ nói chi là 627 người.

Khi tất cả lớp lão sư cũng liền vị về sau, có thể dục bộ lão sư đi đến phía dưới đấu trường bên trên tuyên bố tranh tài quy tắc.

Tham gia lần tranh tài này tổng cộng là tám cái Hàng Đại chủ yếu học viện, từng học viện cũng đều chỉ phái ra một nhánh đội ngũ, tranh tài khai thác phân tổ tiến hành hình thức, bốn tiểu tổ, mỗi tổ hai cái đội ngũ, quyết ra tứ cường, tứ cường chỉ thấy tiến hành vòng bán kết, quyết ra trận chung kết hai chi đội ngũ.

Đến mức đối thủ, đều áp dụng rút thăm hình thức.

Từ các ban chủ nhiệm lớp lên đài rút thăm.

"Lão sư, quất tốt ký a."

Âm Bình ở phía sau làm xuống đài Văn Nhân Thu Nguyệt động viên, toàn bộ năm ban cũng đều trông mong mong ngóng.

Tất cả lão sư đều đứng ở trên sàn thi đấu, rút thăm trong rương có bốn cái ký, sau đó chỉ định bốn cái học viện lão sư đi lên rút ra đối thủ của mình, Văn Nhân Thu Nguyệt hấp dẫn nhiều nhất ánh mắt, dù sao cũng là Hàng Đại toàn trường nổi tiếng nữ lão sư xinh đẹp, khi nàng bày ra trên tay tờ giấy thời điểm, toàn bộ năm ban đều thở dài ra một hơi.

"Hô. . . Còn tốt còn tốt, người văn học viện, nhà mình huynh đệ tốt cắm đao. . ."

Không ít người đều âm thầm may mắn.

Mà đứng tại Văn Nhân Thu Nguyệt đối diện Chu Tuệ hừ lạnh một tiếng: "Tính là ngươi hảo vận, không thể tự tay nhường ngươi mất mặt thật sự là đáng tiếc, nghĩ đến ngươi cũng kiên trì không được người văn học viện cửa ải này."

Người văn học viện, lịch sử học viện, tám cái dự thi trong học viện duy nhất hai cái văn viện khoa học, cũng được công nhận đếm ngược một hai hùng hồn người cạnh tranh.

Cả hai gặp nhau, lẫn nhau đều thở dài nhẹ nhõm.

"Văn Nhân lão sư đơn giản liền là kim thủ a."

"Không sai, lão sư không chỉ có dáng dấp có một không hai Hàng Đại, vận may cũng là đỉnh đầu một tốt!"

"Chậc chậc, chúng ta là hơn nửa khu, đợi chút nữa nếu có thể chiến thắng người văn học viện, cái kia tiếp theo cái đối thủ liền là cơ giới học viện, mặc dù có chút độ khó, thế nhưng dù sao cũng so gặp được thể dục bộ tới tốt lắm a."

Thể dục bộ, lần này tranh tài quán quân lôi cuốn, kỳ thật chỉ cần là thể dục thi đấu, thể dục bộ trên cơ bản đều là lôi cuốn, thế nhưng càng để cho người bội phục là, Hàng Đại thể dục bộ bóng chuyền trình độ tại toàn bộ Chiết tỉnh đều là ba hạng đầu tồn tại, cùng mặt khác hạng mục như là bóng đá loại yếu thế này hạng mục so ra, bóng chuyền là Hàng Đại thể dục mặt mũi.

Mà lần này tham gia trong trường thi đấu, bọn hắn cũng là tận phái tinh anh, hết sức coi trọng.

Không quan hệ mặt khác, mang lớp này lão sư, đúng là Chu Tuệ.

Chu Tuệ liền là thể dục xuất thân, Hàng Đại thể dục bộ tốt nghiệp ở lại trường, năm đó cũng là giáo hoa một trong, chỉ là Văn Nhân Thu Nguyệt sau khi đến toàn phương vị bị nghiền ép.

Trước đó học thuật báo cáo, nàng cũng tới đi, làm thể dục loại tương quan phân tích, thế nhưng cuối cùng vẫn bị Văn Nhân Thu Nguyệt lớn mật kết luận đánh bại, từ đó liền canh cánh trong lòng, bạn trai bị cướp, báo cáo cũng bị áp chế, ngạo mạn Chu Tuệ làm sao nhịn được những thứ này.

Lần này nghe nói lịch sử học viện phái ra lại là Văn Nhân Thu Nguyệt ban, lập tức nàng không có chút gì do dự liền triệu tập bóng chuyền đội mạnh nhất đội hình.

"Hừ, đáng tiếc, ngươi liền trận chung kết đều vào không được."

Chu Tuệ tiếc hận nói, trên mặt có cười trên nỗi đau của người khác cũng có không thể tự mình chiến thắng Văn Nhân Thu Nguyệt tiếc nuối.

"Lão tứ  lên."

Liễu Thần Phi vỗ vỗ Hàn Thanh bả vai, trong sân, ba tổ tranh tài đồng thời tiến hành, trọng tài đã minh trạm canh gác, vận động viên cũng bắt đầu vào sân, năm ban Mộ Dung Trùng cùng Hạ Thư Chính đang hướng phía Hàn Thanh ngoắc.

Đi

Hàn Thanh vỗ vỗ tay đứng lên.

Nhìn xem Hàn Thanh bóng lưng xuống, Ca Đáp khen không dứt miệng: "Ngươi xem chúng ta lão tứ, rõ ràng sẽ không đánh bóng chuyền, thế nhưng khí thế lại không có chút nào thua, giảng thật, ta liền bội phục lão tứ điểm này, chứa vào ai đều sợ hãi."

"Ha ha, sư đại giáo hoa ngươi bỏ qua cho a, ta nói giỡn thôi."

Thấy Sư Phi Huyên trừng đi qua, Ca Đáp vội vàng cười ha hả.

Nghệ thuật học viện lần này không có dự thi, Sư Phi Huyên cùng Tiểu Mỹ Tiểu Tình thuần túy là tới xem náo nhiệt, mà lại hiện tại Tiểu Mỹ cùng Tiểu Tình đều đã bị 627 đàn ghi-ta vương tử cùng máy móc múa Tiểu Thiên vương thu nhập dưới trướng, tự nhiên ngồi ở lịch sử học viện vị trí bên trên, thỉnh thoảng làm năm ban hấp dẫn lấy đến từ toàn trường ánh mắt hâm mộ.

"Không biết lần này lớp chúng ta có thể đi hay không qua vòng thứ nhất, ta nhưng không biết lão tứ sẽ còn đánh bóng chuyền, đây cũng không phải là chạy bộ, nếu là hắn không được, một cái Mộ Dung Trùng tăng thêm Hạ Thư Chính có thể gánh không được a."

Sa Trần có chút lo lắng nói.

Một bên Liễu Thần Phi cũng là một mặt lưỡng lự, trong lòng của hắn đối Hàn Thanh tự tin đừng hai người khác càng nhiều, thế nhưng này loại bóng chuyền tranh tài. . . Liền khó nói.

Mà lúc này, toàn trường đều chú ý tới lớp học của mình, năm ban cũng không lợi hại, toàn lớp nín thở ngưng thần, liền liền Văn Nhân Thu Nguyệt vẻ mặt đều nghiêm túc một chút.

Học sinh, trọng yếu nhất liền là tập thể vinh dự, mặc dù không phải quán quân lôi cuốn, thế nhưng bọn hắn vẫn như cũ không muốn quá mất mặt a!

"Bắt đầu!"

Sư Phi Huyên khẩn trương nắm tay nhỏ nói ra.

Một tiếng còi vang, tranh tài chính thức bắt đầu!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.