Chương 295: Gần như tiêu hao

Chương 295: Gần như tiêu hao

Bóng bay trên trời, Hàn Thanh ở phía dưới xem.

Nguyên bản hắn là muốn ra tay, thế nhưng mỗi lần bóng đến vị trí của hắn, Hạ Thư Chính cũng đã chạy tới.

"Thấy bóng tới ta chỉ cần đến, ngươi liền cho ta nhường chỗ!"

Rốt cục miễn cưỡng cầm xuống này một điểm, Hạ Thư Chính xoa xoa mồ hôi trên đầu nói ra.

"Ngươi không mệt sao?"

Hàn Thanh nhìn hắn thở hổn hển dáng vẻ hỏi.

Hạ Thư Chính khẽ cười một cái: "Hàn Thanh, ta biết ngươi lợi hại, chúng ta nước giếng không phạm nước sông, làm phổ thông đồng học là được, thế nhưng hiện tại là bóng chuyền thi đấu, ngươi cũng sẽ không, ta chỉ có thể nhiều chạy một điểm, trước tràng có Mộ Dung khiêng, hậu trường ta cùng có ngoài hai người bọc, ngươi nhìn xem là được, người văn học viện không tính mạnh, chúng ta có phần thắng."

Được rồi, nguyên lai là cho là mình vô dụng, đại nghĩa lẫm nhiên bang tự mình giải quyết.

Hàn Thanh gật gật đầu: "Khổ cực."

Hạ Thư Chính ừ một tiếng tiếp tục xem hướng đối diện, Hàn Thanh có thể thấy hắn đã có chút tiêu hao thân thể tràn đầy mồ hôi, bất quá hắn nếu không để cho mình ra tay, cái kia hẳn là vẫn có niềm tin, chính mình là cái người tự do, chỗ nào cần chính mình chỗ nào bên trên, nếu Hạ Thư Chính cùng Mộ Dung Trùng nhận thầu toàn trường, còn có ba cái đồng học giúp đỡ lấy, vậy mình vui lòng tự tại.

Ầm

"Đạt được!"

Mộ Dung Trùng một cái đại lực phát bóng trực tiếp đạt được.

Xoạt

Toàn trường một hồi xao động.

"Oa tắc! Mộ Dung thật là lợi hại a! Một bóng trực tiếp đạt được, thật mạnh a!"

"Đây mới là chân nam nhân a, nguyên lai hắn liền là Mộ Dung Trùng a, đủ có thể a, toàn tài a."

"Tiểu tử này cơ bản nhận thầu nửa tràng, người văn học viện cũng không tính mạnh, hắn cơ bản phán đoán đối thủ tất cả kích bóng phương hướng, xác thực rất mạnh, thực lực của hắn đầy đủ tiến vào thể dục bộ."

"Phải thắng."

Tiếng nghị luận không ngừng, tại từng đợt tiếng kinh hô bên trong, cuối cùng một bóng Mộ Dung Trùng đại lực khấu trừ giết.

Thắng

Âm Bình cao hứng reo hò, khắp khuôn mặt là kiêu ngạo, mà toàn bộ năm ban cũng sôi trào lên, từng cái kêu gào.

"Hô, lão đại, khổ cực."

Hạ Thư Chính đưa cho Mộ Dung Trùng một bình nước, cái sau uống một hơi cạn sạch.

"Vẫn được, đối thủ không mạnh." Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía một cái khác khối sân bãi  bên kia, cơ giới học viện đang cùng đối thủ của hắn làm lấy cuối cùng run rẩy, mà xa nhất vị trí thể dục bộ, đã sớm kết thúc chiến đấu.

Ầm

"Cơ giới học viện, thắng!"

Không có gì bất ngờ xảy ra, cơ giới học viện các đội viên lướt qua mồ hôi ôm ở cùng một chỗ chúc mừng lấy thắng lợi, đồng thời thỉnh thoảng mỉm cười nhìn về phía lịch sử học viện bên này, thế nhưng trên mặt lại không có một chút vẻ mặt ngưng trọng, tương phản, rất là nhẹ nhõm.

"Lịch sử học viện còn không bằng vòng khoa, đợi chút nữa cái kia một trận liền xem như làm trận chung kết làm nóng người."

Máy móc các đội viên cười nói.

"Không sai, hiện tại liền là ngồi đợi trận chung kết, đợi chút nữa thực sự không được chúng ta đổi dự bị bên trên, ngược lại lớp chúng ta nam sinh nhiều, có thể đánh bóng chuyền cũng không ít, tùy tiện là có thể giải quyết lịch sử học viện, chúng ta mấy cái nghỉ ngơi nghỉ ngơi dưỡng sức cùng thể dục bộ đại chiến mới là chuyện đứng đắn."

"Có đạo lý, ha ha ha."

Đối lời truyền đến lịch sử học viện trong tai, đại gia từng cái lòng đầy căm phẫn, đều là người trẻ tuổi ai sợ ai a! Tại chỗ hai cái lớp đồng học liền trên khán đài giằng co với nhau.

"Lão sư, Mộ Dung Trùng thật lợi hại, lần này lớp chúng ta có thể đi vào vòng bán kết tất cả đều là của hắn công lao." Âm Bình vui vẻ ra mặt mà nói.

Văn Nhân Thu Nguyệt cười gật gật đầu: "Ân, không sai, trận này Mộ Dung đồng học phải nhớ đầu công, không nghỉ mát thư đang biểu hiện cũng không tệ, hai người đều đáng giá khen ngợi."

Âm Bình mặt trên cái kia cao hứng a, thế nhưng lập tức trên mặt nàng lạnh lẽo: "Thế nhưng là lão sư ngươi xem một chút cái kia Hàn Thanh, toàn trường chỉ có một lần sờ bóng liền là nhặt bóng. . . Ngươi đợi chút nữa nhất định phải thật tốt nói hắn, ngươi cũng đã nói, hết sức là được rồi, Mộ Dung Trùng cùng Hạ Thư Chính đều tận lực, thậm chí hắn mặc khác ba cái đồng học đều đang liều, thế nhưng là Hàn Thanh một mực vui ung dung, tất cả đều là Mộ Dung Trùng đang cho hắn lấp hố!"

Nghe được Âm Bình, Văn Nhân Thu Nguyệt trên mặt cũng có chút không nhịn được, nàng tự nhiên cũng nhìn thấy Hàn Thanh tại trên sàn thi đấu tản bộ bộ dáng, bóng bay trên trời, hắn ở phía dưới tản bộ, Hạ Thư Chính tiến lên, hắn liền nhường chỗ, hoàn toàn không có bất kỳ cái gì tác dụng. . . .

Thế nhưng nhường Văn Nhân Thu Nguyệt đi mắng Hàn Thanh. . . . .

Nàng không bỏ được.

"Tiểu đội trưởng, ngươi nói cũng không đúng như vậy, ta có thể không thấy chúng ta lão tứ không chủ động, vừa rồi ngươi không thấy sao? Cái kia Hạ Thư Chính đi lên cùng lão tứ nói về sau, ban đầu chuẩn bị ra tay lão tứ liền để vị cho hắn, này còn có thể trách chúng ta lão tứ?"

Ca Đáp nghe được Âm Bình, không đợi Văn Nhân Thu Nguyệt nói chuyện hắn liền cái thứ nhất không phục.

"Đúng đấy, chúng ta lão tứ mặc dù không có ra tay, thế nhưng hắn một mực tại yên lặng ủng hộ a, từng bóng đều xem, có cơ hội xuất thủ liền bị Hạ Thư Chính cướp đi, nhiều người tốt a."

Sa Trần cũng nhất định phải nói lên hai câu.

Liễu Thần Phi dùng gật gật đầu để diễn tả mình thái độ.

Thật cầm 627 không có cách, đây là Âm Bình lúc này nhất lời muốn nói.

"Được rồi, các ngươi a, liền biết đấu võ mồm, hiện tại mới là trận đấu thứ nhất, đợi chút nữa liền là vòng bán kết, đó mới là trọng đầu hí, chúng ta muốn cùng một chỗ vì bọn họ cố gắng lên mới là."

Văn Nhân Thu Nguyệt cười sung làm người hiền lành, lúc này nàng xem thấy trong lớp đếm ngược ba vị trí đầu tam giác sắt, vậy mà phá lệ thân thiết.

"Lão đại, ngươi có hay không cảm thấy vừa rồi Văn Nhân lão sư đối với chúng ta cười?"

Ca Đáp tiến đến Sa Trần lỗ tai bên cạnh nói ra.

Sa Trần cũng mờ mịt gật đầu: "Ta coi là nhìn lầm, ngươi cũng thấy đấy? Vừa rồi lão sư thật đối với chúng ta cười. . . Mặc dù rất nhạt. . . Thế nhưng rất đẹp. . ."

Liền liền một bên Liễu Thần Phi đều có chút buồn bực, băng Sơn lão sư ghét nhất liền là bọn hắn 627 tứ đại kim cương, lần này làm sao lại đối bọn hắn cười?

Có chuyện ẩn ở bên trong.

Không biết vì sao, Liễu Thần Phi đem ánh mắt khóa chặt ở đây bên trên Hàn Thanh, trong mắt lập loè vẻ nghi hoặc.

"Chẳng lẽ là lão tứ giúp lão sư gấp cái gì?"

Đây là giải thích duy nhất.

Ở giữa nghỉ ngơi hai mươi phút, vòng bán kết lại bắt đầu, sinh viên đại học ở giữa sân trường tranh tài cùng áo vận biết cái gì quy tắc tranh tài còn là không giống nhau, mà lại lần này bóng chuyền thi đấu là đơn độc lập thi đấu, chiến thắng điểm cần ít một chút, đầy đủ đội viên trong vòng một ngày hoàn thành tranh tài.

Ba cục hai thắng, mỗi một cục cùng bóng bàn một dạng 11% mặc dù cũng vất vả, thế nhưng sinh viên đại học tinh lực dồi dào, vẫn là tiếp tục kiên trì được.

Thậm chí giống thể dục bộ đối thủ như vậy, đối thủ rất yếu, chỉ cần không đầy nửa canh giờ là có thể giải quyết chiến đấu, đối với bọn hắn tới nói chút tiêu hao này không đáng kể chút nào.

Thấy lịch sử năm ban vậy mà xông qua vòng thứ nhất, Chu Tuệ hơi kinh ngạc, thế nhưng lập tức cũng hiểu, có Mộ Dung Trùng tại, lại thêm một cái liều mạng Tam Lang Hạ Thư Chính, hệ lịch sử vẫn có chút thực lực.

Thế nhưng thực lực này, tại thể dục bộ trước mặt không đáng giá nhắc tới.

Thậm chí, mong muốn chiến thắng cơ giới bộ đều vô cùng khó khăn.

"Ngươi vẫn được sao?"

Nhìn trước mắt thở hổn hển không ngừng Hạ Thư Chính, Hàn Thanh hỏi một thoáng.

Hạ Thư Chính chùi chùi trên trán mồ hôi phất phất tay: "Còn có thể kiên trì, lão kế hoạch, ta đến bên cạnh ngươi, bóng liền nhường cho ta."

Hàn Thanh còn muốn nói tiếp hai câu tỉ như chính mình mặc dù sẽ không đánh, nhưng là muốn thử một chút vì bọn họ chia sẻ một chút áp lực, nhưng đều bị Hạ Thư Chính khoát khoát tay cự tuyệt.

"Ra sân đi."

Mộ Dung Trùng cầm khăn mặt chà xát một thoáng mồ hôi nói ra, các đội viên lập tức cùng ở phía sau hắn hướng phía trên sàn thi đấu đi đến, mà đối diện cơ giới học viện thậm chí triệt hạ ba cái chủ lực lên ba người dự khuyết, mặc dù thực lực giảm xuống một chút, thế nhưng thể lực lại tốt hơn, đối phó lịch sử học viện này chút vừa mới trải qua một cuộc ác chiến đối thủ tới nói, đã đủ rồi.

"Lịch sử học viện!"

Có người rống to!

"Nhất định phải thua!"

Lập tức cơ giới học viện học sinh cùng kêu lên hò hét.

Âm Bình vẻ mặt lạnh lẽo đứng lên, nàng trên tay cầm lấy một cây cờ lớn vung lên: "Lịch sử học viện!"

"Tất thắng!"

Mặc dù nữ sinh so nam sinh nhiều, thế nhưng lịch sử học viện hò hét đồng dạng cao!

Tranh tài hết sức căng thẳng, thế nhưng đứng lên tràng Hàn Thanh lại vì đỉnh ở trước mặt mình Hạ Thư Chính mướt mồ hôi, thân thể của hắn đã gần như tiêu hao. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.