Chương 296: Còn lại giao cho ta tốt

Chương 296: Còn lại giao cho ta tốt

Hạ Thư Chính đang liều, hắn người này mặc dù khó chịu Hàn Thanh, thế nhưng tại lớp vinh dự trước mặt, hắn vẫn là chọn cái sau, mà lại, hắn xem Hàn Thanh cái dạng kia đại khái có thể đoán được, tiểu tử này căn bản không hiểu bóng chuyền.

Cũng không phải Hạ Thư Chính đi đoạt Hàn Thanh bóng, mà là lúc ấy bóng tại Hàn Thanh phía trên, Hạ Thư Chính thấy Hàn Thanh còn không có bất kỳ cái gì thân thể phản ứng, lúc ấy cái kia bóng chỉ cần làm tiêu chuẩn nắm nhấc tay thế, bóng là có thể cho hai truyền, sau đó trọng pháo tay nhất kích giải quyết.

Thế nhưng bóng đều nhanh muốn tới Hàn Thanh trên mặt, tiểu tử này còn mặt mỉm cười.

Hạ Thư Chính không chịu nổi, lúc ấy vừa vặn hắn tại Hàn Thanh bên cạnh, quả cầu này hắn lại không cứu, liền là hắn đều cứu không được.

Từ đó, hắn lại bắt đầu hậu trường chạy vội biểu diễn. . . .

Kỳ thật, hắn có chút gánh không được.

Nhưng nhìn đến trước tràng Mộ Dung lão đại bộ dáng nghiêm túc, hắn biết, lão đại không muốn thua đi trận này bóng, hai người bọn họ tại Hàng Đại bởi vì lúc trước cùng Hàn Thanh mâu thuẫn, đã bị nhục nhã không ngốc đầu lên được, nhất là Mộ Dung Trùng, mặc dù nhìn bề ngoài không có chuyện gì, thế nhưng Hạ Thư Chính biết, cái này kiêu ngạo nam nhân một mực đang nghĩ biện pháp vãn hồi tôn nghiêm của mình.

May mắn, Hàn Thanh là cái trốn học tiểu vương tử.

Tại hắn không có ở đây trong khoảng thời gian này, Mộ Dung Trùng lại một lần nữa đoạt lại thuộc tại danh tiếng của mình, vô luận là học tập vẫn là thể dục, thậm chí là phương diện khác, hắn đều chu đáo làm đến tốt nhất.

Thế nhưng, hắn một mực chờ đợi đợi một cái cơ hội, một cái có thể lần nữa cùng Hàn Thanh cùng đài thi đấu cơ hội.

Hiện tại cơ hội tới, bóng chuyền thi đấu, mặc dù hai người không thể làm làm đối thủ, thế nhưng làm đồng đội cũng không tệ.

Ít nhất, có thể làm cho người thấy rõ, ai tác dụng lớn hơn.

"Thư đang!"

Một tiếng quát chói tai đánh thức có chút si cứ thế Hạ Thư Chính, cái sau toàn thân một cái giật mình.

Bóng

Mộ Dung Trùng tại phía trước lo lắng hô.

Hạ Thư Chính ánh mắt lóe lên liền thấy từ trên trời giáng xuống bóng.

"Ta đi!"

Hắn rống lên một tiếng, sau đó chợt ngồi xổm dùng một cái vô cùng khó khăn động tác đưa bóng đề cử đi lên, thế nhưng tiếp xong quả cầu này về sau hắn cũng tầng tầng té lăn trên đất.

Khi hắn lại đứng lên thời điểm, Hàn Thanh thấy trên mặt hắn cắn răng kiên trì vẻ mặt.

Ầm

Mộ Dung Trùng lại một lần nữa nhảy lên thật cao, sau đó một góc độ cực kén ăn khấu trừ giết.

"Đẹp đẽ!"

Toàn trường làm Mộ Dung Trùng lần này đặc sắc biểu hiện gọi tốt, thậm chí ngay cả bên cạnh đồng thời tiến hành thể dục bộ đầu ngọn gió đều bị hắn đè lại.

"Không hổ là Mộ Dung, chỉ cần có hắn tại, liền xem như cơ giới học viện, chúng ta cũng có thể chiến thắng."

Âm Bình mừng rỡ nói, bên cạnh năm ban đồng học cũng là gương mặt kiêu ngạo, trong lớp xuất hiện dạng này danh nhân, có vinh cùng vinh a.

Chỉ có Văn Nhân Thu Nguyệt một mực nhìn lấy Hàn Thanh, trong mắt có chút chờ đợi, thế nhưng cũng có có chút bất đắc dĩ, thậm chí còn có chút hối hận.

"Ta có phải hay không không nên khiến cho hắn ra sân. . . Hắn rõ ràng liền sẽ không chơi bóng, như thế hắn có thể hay không không cao hứng. . . Tính tình của hắn. . ."

Nhìn xem trên trận có chút nhàn Hàn Thanh, Văn Nhân Thu Nguyệt tự trách đứng lên.

"Lão tứ tình huống như thế nào, vừa rồi Hạ Thư Chính trận banh này hắn có khả năng ra tay a, liền xem như sẽ không, đi lên đệm một thoáng cũng không khó đi. . ."

Sa Trần nhìn xem trên trận Hàn Thanh nói ra, trên mặt có mấy phần không hiểu.

Sư Phi Huyên cũng là cau mày, nàng trong ấn tượng Hàn Thanh ca ca không phải như vậy, không có chuyện gì là hắn làm không được, chẳng lẽ, thật sẽ bị bóng chuyền làm khó?

Toàn bộ năm ban đều tại vì Mộ Dung Trùng gọi tốt đồng thời, không ít người đã bắt đầu phàn nàn Hàn Thanh.

"Hàn Thanh chuyện gì xảy ra, không đến mức a?"

"Coi như sẽ không đánh, tiểu tử này cũng sẽ không như thế sợ đi. . ."

"Đợi chút nữa Hạ Thư Chính thể lực hao hết, đến lúc đó chỉ còn lại Mộ Dung Trùng một người, hắn mặc khác ba cái đồng học còn có thể giúp đỡ lấy điểm, thế nhưng là Hàn Thanh hoàn toàn không động thủ cũng không được a."

"Tranh tài kết thúc!"

Sát vách đấu trường trọng tài nhấc tay ra hiệu, sau đó thể dục bộ đội viên trên mặt mang nụ cười nhẹ nhõm, bọn hắn nhận lấy đến từ toàn trường reo hò, ngồi ở phía đối diện khán đài Chu Tuệ trên mặt mang theo tự đắc, ánh mắt thỉnh thoảng trượt hướng Văn Nhân Thu Nguyệt, mũi đều muốn lên trời.

"Cố gắng lên a, chúng ta ngồi chờ các ngươi rồi."

"Đừng đợi, trong đội ngũ có ba cái đồ đần lại thêm một cái phế vật, đừng nói Mộ Dung Trùng, liền là đội chúng ta bề trên cũng không di chuyển được a."

"Ha ha ha, nói không sai, không sợ đối thủ giống như thần, liền sợ đồng đội như heo a."

Thể dục bộ người cười đùa rời đi đấu trường, ngồi đợi ngư ông thủ lợi.

"Còn có thể kiên trì sao?"

Thừa dịp nghỉ ngơi khoảng cách, Mộ Dung Trùng tới gần Hạ Thư Chính hỏi.

Hạ Thư Chính xoa xoa cái trán, chóp mũi, tóc mai mồ hôi cố hết sức gật đầu: "Vẫn được."

Mộ Dung Trùng trên mặt có mấy phần thần sắc lo lắng: "Kiên trì qua một vòng này, trận chung kết ta tới khiêng."

Hạ Thư Chính ừ một tiếng, nhưng vào lúc này, đột nhiên khác một thanh âm vang lên: "Kỳ thật, ta cũng có thể ra tay."

"Hàn Thanh?"

Mộ Dung Trùng quay đầu nhìn về phía Hàn Thanh, do dự một chút vẫn là khoát khoát tay: "Không được, ngươi gần như không hội bóng chuyền, bóng chuyền nhìn dễ dàng, thế nhưng trên thực tế càng thêm giảng cứu phối hợp, có lẽ ngươi có thể miễn cưỡng nắm bóng cứu lên đến, nhưng là tuyệt đối không có khả năng cho ta cái này chủ công còn có phó công đưa lên tốt chủ công, ta không thể hoàn thành đánh giết, đối phương liền sẽ lại một lần nữa đánh trở về, ngươi có thể cứu một lần thế nhưng ngươi có thể cứu hai lần sao?"

Nói xong, Mộ Dung Trùng lại lần nữa nhìn về phía Hạ Thư Chính: "Thư đang, lại kiên trì kiên trì, đến trận chung kết liền xem như là thua cũng xứng đáng chính mình."

Nói xong, hai người lại một lần nữa về tới vị trí của mình.

Hàn Thanh bĩu môi.

"Được thôi, mặc dù các ngươi khổ cực một điểm, thế nhưng đầu ngọn gió cũng đều bị các ngươi ra, không tính xin lỗi các ngươi."

Bóng lại một lần nữa từ đối phương tràng đánh tới.

"Bóng tốt!"

"Cơ giới học viện đã nhìn ra Hạ Thư Chính không được, đây là muốn cường công Hàn Thanh cái điểm kia, hao hết Hạ Thư Chính cuối cùng một phần khí lực a."

"Trước tràng có Mộ Dung Trùng cao tiếp thấp cản, bọn hắn chỉ có thể tìm hậu trường lỗ thủng, này đại lực phát bóng rõ ràng chính là muốn lịch sử học viện sập bàn a."

Bóng nhanh nhanh chóng, thế nhưng so bóng nhanh càng nhanh chính là lịch sử năm ban đồng học trái tim.

Đây là cuối cùng một cầu!

Hai bên hiện tại điểm số là mười bình, sân trường tranh tài hủy bỏ mười bình về sau kém hai bóng coi như là thắng quy tắc, quả bóng này, liền phân thắng thua!

Thao

Thấy quả bóng này cấp tốc bay tới, Hạ Thư Chính liều mạng hướng phía Hàn Thanh vị trí chuyển di, thế nhưng bất đắc dĩ tốc độ thực sự quá nhanh, tại hắn phát lực quá trình bên trong, đùi gân co lại, ngã ầm ầm ở trên mặt đất.

"Muốn xong!"

"Hạ Thư Chính căng gân!"

"Mộ Dung Trùng không dự được, lúc trước tràng trở về quá khó khăn. . . Mặt khác ba cái đồng đội cũng không có cái tốc độ này. . ."

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, ngay tại Hạ Thư Chính hối hận cúi đầu xuống, liền Mộ Dung Trùng đều thở dài bất đắc dĩ một tiếng thời điểm, một đạo ung dung tiếng âm vang lên: "Hạ Thư Chính, ngươi tận lực, còn lại. . . ."

"Giao cho ta liền tốt."

Nói xong, một chân duỗi tại bóng muốn rơi xuống đất vị trí.

Phanh

Nhẹ nhàng đá lên, tựa như là đá quả cầu một dạng, nhẹ nhõm, vui sướng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.