Chương 297: Cứu tràng

Chương 297: Cứu tràng

"Khấu trừ giết!"

Hàn Thanh hướng về phía còn tại mê lăng Mộ Dung Trùng rống lên một câu.

Cái sau này mới phản ứng được, hắn nhìn lên trên trời bóng bay tới đường vòng cung, vừa lúc ở chính mình bật lên cao độ phạm vi bên trong  có thể dùng tư thế thoải mái nhất lựa chọn mình muốn khấu trừ giết cường độ cùng góc độ.

Ầm

Trọng kích!

Ba

Bóng rơi xuống đất!

"Lịch sử học viện, thắng!"

Yên tĩnh.

Toàn trường yên tĩnh.

Liền liền năm ban đồng học đều ngây người trên khán đài quên đi reo hò cùng hò hét, mãi đến Sa Trần phản ứng đầu tiên, 627 đứng lên gào gào gọi thời điểm, toàn bộ năm ban mới tỉnh hồn lại.

"Bọn hắn, thắng?"

Thắng

Sư Phi Huyên nắm chặt nắm tay nhỏ không nhịn được đứng lên, uyển chuyển tư thái phối hợp nàng êm tai hò hét, nói cho mỗi người vừa rồi một màn kia, tựa như ảo mộng lại chân thực trình diễn.

"Hàn Thanh ca ca!"

"Năm ban!"

"Năm ban! Năm ban!"

Ca Đáp dắt giọng hô, bên cạnh Liễu Thần Phi cũng là treo gương mặt vui sướng, Hàn Thanh, quả nhiên không để cho hắn thất vọng, tất cả bình tĩnh đều là bởi vì tuyệt đối tự tin.

Cơ giới học viện đội viên chán nản ngã xuống đất, bọn hắn nghĩ ra được hết thảy kết cục, thậm chí đã thấy thắng lợi, thế nhưng bọn hắn nghĩ không ra dạng này nhạc đệm.

Có đôi khi, một trận hoàn mỹ diễn xuất lại bởi vì một khúc nhạc đệm mà hướng đi một cái khác kết cục.

Dùng chân cũng được?

Dùng chân cũng được.

Tại bóng chuyền quy tắc bên trong, đội viên có thể dùng thân thể bất kỳ một cái nào vị trí nhận banh, bao quát chân, thế nhưng chuyên nghiệp đội viên cũng rất ít chọn dùng chân tới đón bóng, bởi vì khó như vậy độ cực cao, mà lại đối với lực đạo cùng góc độ nắm bắt vô cùng khó khăn, mu bàn chân nhô lên đều sẽ tạo thành bóng phương hướng xuất hiện sai lầm, không đến vội vã thời điểm bất đắc dĩ  bình thường đội viên tuyệt đối sẽ không đưa chân.

Vừa rồi quả bóng kia cũng xem như bất đắc dĩ.

Thế nhưng, vậy mà hóa giải như thế thành thạo điêu luyện, tựa như là hời hợt, mối nguy tiêu tán thành vô hình.

Ngồi ở một bên quan chiến thể dục bộ các đội viên gương mặt mộng bức, tới nửa ngày sau mới có người lắc đầu.

"Vận khí."

"Không sai, tuyệt đối là vận khí."

"Này loại bóng hoàn toàn là người theo bản năng phản ứng, nếu không nghĩ phải hoàn thành này loại khó khăn nhận banh, liền xem như tỉnh đội đội tuyển quốc gia đội viên đều không thoải mái."

Có vận khí thuyết pháp này, tựa hồ tất cả mọi người tin tưởng.

Xác thực, cùng nói cái này cả tràng đều tại "Quan chiến" gia hỏa hội bóng chuyền, hơn nữa còn là tiếp nhận dạng này bóng, không bằng nói đây là vận khí càng thêm lệnh người tin phục.

Thế nhưng Mộ Dung Trùng không cho là như vậy.

"Không có sao chứ."

Hàn Thanh kéo ngã trên mặt đất Hạ Thư Chính, cái sau trên mặt vẫn là một hồi mờ mịt: "Không có. . . Không có việc gì. . ."

Hắn chất phác mà nói, mãi đến Hàn Thanh đối hắn cười nhạt một tiếng, hắn mới được sự giúp đỡ của Hàn Thanh đứng lên: "Ngươi sẽ đánh bóng?"

Hàn Thanh cười cười: "Không biết a, cho nên ta dùng chân."

Hạ Thư Chính không còn gì để nói, hắn khó chịu Hàn Thanh rất lâu, cũng là Hàn Thanh đến cái này trường học đến nay người chọn đầu tiên hấn hắn người, ân, vẫn là thứ nhất bị hắn giáo huấn người, nhưng bởi vì cái gọi là kẻ địch mới là hiểu rõ nhất ngươi, đối với Hàn Thanh, Hạ Thư Chính đã từng mặc dù khó chịu, thế nhưng cũng biết đạo thực lực của hắn.

Nam nhân này, hoàn toàn nhìn không thấu.

"Sớm biết ngươi mạnh như vậy, ta vừa rồi liền để ngươi ra tay rồi. . ." Hạ Thư Chính ấp a ấp úng nói.

Hàn Thanh nhếch miệng: "Ngươi đây cũng không nên trách ta, ta vẫn muốn hỗ trợ, thế nhưng ngươi cùng cùng Mộ Dung Trùng một mực không nguyện ý, con người của ta, luôn luôn tôn trọng người khác."

Hạ Thư Chính không còn gì để nói, thế nhưng Hàn Thanh nói cũng đúng, chính mình vừa rồi xác thực không để ý đến hắn, hơn nữa lúc ấy chính mình cũng muốn ra làm náo động. . .

"Còn có một trận, có thể kiên trì sao?"

Hướng về phía Hàn Thanh gật gật đầu, Mộ Dung Trùng nhìn xem Hạ Thư Chính hỏi.

Hạ Thư Chính thử đi hai bước, lập tức khóe miệng liền co quắp một trận: "Lão đại, sợ là không được. . ."

"Cơ bắp lạp thương, ít nhất phải nghỉ ngơi một hai tháng, không thể mạnh mẽ chống đỡ, ngươi vẫn là xuống tràng đi." Hàn Thanh nói với Hạ Thư Chính.

Hạ Thư Chính thở dài một cái, gương mặt tự trách, thế nhưng Mộ Dung Trùng cùng Hàn Thanh cũng đều không nói hắn cái gì, hắn đã tận lực.

"Hạ Thư Chính, vẫn được sao?"

Âm Bình tốc độ cao đi xuống, đi theo phía sau Văn Nhân lão sư còn có 627 mấy cái huynh đệ, bọn hắn là bị Văn Nhân Thu Nguyệt cưỡng ép kéo xuống, vừa rồi trên khán đài Văn Nhân Thu Nguyệt một phương diện bị Hàn Thanh đệm bóng kinh nghiệm, một phương diện cũng nhìn thấy Hạ Thư Chính thương thế.

"Không có cách nào giữ vững được."

Mộ Dung Trùng tiếc nuối lắc đầu.

"Vậy làm sao bây giờ? Lớp chúng ta hết thảy hội đánh banh đều ở nơi này. . . Số người không đủ không có thể dự thi a. . ." Âm Bình có chút lo lắng, nàng cũng không muốn tranh tài đến lúc này thất bại trong gang tấc.

Một trận trầm mặc.

"Ba người các ngươi yên lặng cái gì yên lặng."

Ngay lúc này, Hàn Thanh thanh âm trực chỉ ngoan ngoãn đứng tại Văn Nhân Thu Nguyệt sau lưng giữ im lặng ba người.

Văn Nhân Thu Nguyệt cười khẽ nghĩ thầm chính mình quả nhiên không có nghĩ sai, chỉ cần có Hàn Thanh tại, ba người này nhất định phái bên trên công dụng, mà lại, năm ban trừ bọn họ ba cái, cũng không có nam nhân có thể dùng. . .

"Lão tứ, ngươi đừng nhìn ta, ta cũng sẽ không chơi bóng."

Sa Trần vội vàng khoát tay, không ngừng tránh né lấy Hàn Thanh ánh mắt.

Ca Đáp cũng là thẳng thắn, nhìn thẳng Hàn Thanh: "Ta cũng sẽ không."

"metoo." Một bên Liễu Thần Phi ho nhẹ một tiếng hai mắt nhìn sân vận động trần nhà.

Thấy ba người như thế trực tiếp, Hàn Thanh cũng rất bất đắc dĩ, quả nhiên ngoại trừ uống rượu đánh nhau, ba người này trên cơ bản không có cái gì quá tác dụng lớn chỗ.

Bất quá, đối phó bọn hắn, Hàn Thanh cũng có chính mình chiêu.

Lúc này, toàn trường người xem đều đang đợi lấy cuối cùng trận chung kết, bá chủ một dạng thể dục bộ đã chuẩn bị xong ra sân, mà trọng tài cũng leo lên ngồi cao vị, chỉ còn lại có lịch sử học viện thớt hắc mã này. . .

Hiện tại liền người đều thu thập không đủ. . . .

Hàn Thanh híp mắt nhìn về phía Sa Trần cùng Ca Đáp: "Khụ khụ, các ngươi hai cái thật không nguyện ý bên trên một cái?"

Ca Đáp cùng Sa Trần liếc nhau một cái, kiên định gật đầu: "Lão tứ, sống phóng túng các huynh đệ cùng ngươi, thế nhưng này loại bóng chuyền thi đấu thôi được rồi, chúng ta bình thường tinh lực đều dùng tại học tập lên, đối với phong trào thể dục thể thao, chúng ta luôn luôn là không chú ý."

Lúc nói lời này, hai người con mắt thậm chí không dám nhìn hướng Văn Nhân Thu Nguyệt.

Hàn Thanh buông buông tay tiếc nuối thở dài một cái: "Đã các ngươi hai cái như thế tuyệt, vậy cũng đừng trách huynh đệ không khách khí, hôm nay các ngươi nếu là không đứng ra người, ngày mai ta liền để sư sư không cho Tiểu Mỹ cùng Tiểu Tình gặp lại các ngươi."

"Ta đi! Lão tứ, ngươi không đến mức đi!"

"Ta trời, lão tứ, ngươi chừng nào thì như thế tâm cơ biểu rồi?"

Ca Đáp cùng Sa Trần một hồi kêu rên.

Hàn Thanh bĩu môi: "Đồng dạng, hai người các ngươi nếu ai nguyện ra sân, hôm nào ta xin mời sư sư nhiều giúp các ngươi nói tốt hơn lời nói, nói không chừng hội có thu hoạch ngoài ý liệu nha. . . ."

"Lão đại, ngươi nghỉ ngơi đi, ta biết ngươi sẽ không đánh bóng chuyền, vẫn là để ta lên đi, huynh đệ nguyện ý khiêng cái này nồi."

Ca Đáp đại nghĩa lẫm nhiên nói.

Sa Trần dùng sức lắc đầu vỗ vỗ Ca Đáp bả vai: "Lão nhị, bóng sẽ không có khả năng học, thế nhưng làm lớp ra sức vinh quang, ta là tuyệt đối sẽ không từ bỏ, ngươi đi lên nghỉ ngơi thật tốt đi, xem đại ca giương ra ta năm ban hùng uy."

Thấy hai người hưng phấn sức lực, Hàn Thanh mỉm cười nhìn về phía bên cạnh mấy người:

"Ừ, người đủ."

. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.