Chương 298: Đá bóng chuyền

Chương 298: Đá bóng chuyền

Chu Tuệ không nghĩ tới lịch sử học viện vậy mà thật tiến vào trận chung kết.

Nàng là vừa mừng vừa sợ a.

Kinh hãi là Hàn Thanh cái kia thần lai nhất bút.

Vui chính là bọn hắn nắm chính mình đưa tới cửa tự rước lấy nhục.

"Hoàn mỹ." Chu Tuệ ở trong lòng yên lặng cao hứng, sau đó đứng lên theo nhìn trên đài đi xuống, đến cuối cùng trận chung kết, nàng làm chủ nhiệm lớp có cần phải cùng đội ngũ của mình đứng chung một chỗ.

Mà lại, Chu Tuệ cũng là bóng chuyền xuất thân, ở một bên làm huấn luyện viên dư xài, mặc dù nàng không cho rằng cái này lịch sử học viện hội ép nàng tự mình chỉ đạo.

Nàng chân chính xuống mục đích là bởi vì thấy được Văn Nhân Thu Nguyệt cũng đứng ở bên sân, này loại ở trước mặt giằng co sau đó chiến thắng cơ hội của nàng, Chu Tuệ đương nhiên sẽ không buông tha.

"Đó là Chu lão sư đi, xem ra lịch sử học viện tiến vào trận chung kết để cho nàng cũng không nghĩ tới a, đây là xuống tới một lần nữa bố trí chiến thuật rồi hả?"

"Ngươi suy nghĩ nhiều quá, thể dục bộ thực lực làm sao có thể còn cần Chu lão sư lại đi biết, mà lại mấu chốt là đối phó lịch sử học viện cần sao? Vừa rồi Hàn Thanh một cước kia thấy thế nào đều là che, ta thừa nhận, tiểu tử này rất lợi hại, thế nhưng cũng không thể cái gì cũng biết a?"

"Có đạo lý, mà lại cái kia Hạ Thư Chính còn thụ thương xuống tràng, đi lên tiểu tử kia xem xét liền sẽ không chơi bóng, Mộ Dung Trùng một người tuyệt đối không thể có thể lại sáng tạo kỳ tích."

"Kỳ thật rất đơn giản a, các ngươi xem Văn Nhân lão sư cùng Chu lão sư biểu lộ liền biết, Chu lão sư dạng như vậy thấy thế nào đều nhẹ nhõm, Văn Nhân lão sư liền nghiêm túc nhiều."

"Bất quá, liền xem như nghiêm túc ta vẫn là ưa thích Văn Nhân lão sư. . . Đời ta đều mộng tưởng chính mình có thể có như thế một cái lão sư. . . . Ta rất muốn là năm ban học sinh a, sớm biết lúc ấy báo lịch sử. . . ."

Nhìn trên đài khắp nơi đều đang nghị luận, mà trên trận trọng tài chính nhìn thoáng qua năm ban: "Các ngươi tập hợp người rồi hả?"

Mộ Dung Trùng nhìn một chút, cuối cùng vẫn lựa chọn Sa Trần, không nói những cái khác, mặc dù Sa Trần cùng Ca Đáp hai người đều sẽ không đánh bóng, thế nhưng ít nhất Sa Trần khổ người lớn một chút, diện tích lớn một điểm. . .

"Yên tâm đi lão sư, chúng ta hội hết sức."

Hàn Thanh cười nói với Văn Nhân Thu Nguyệt.

Văn Nhân Thu Nguyệt nhìn hắn một cái gật gật đầu, sau đó đối đại gia căn dặn nói: "Hết sức liền tốt, đại gia cố gắng lên!"

Sáu tên đội viên dùng sức gật đầu.

Trọng tài chính thấy hai bên đều đã chuẩn bị xong, ra lệnh một tiếng, tranh tài chính thức bắt đầu.

Bóng chuyền không nhòm ngó thể dục bộ ưu thế hạng mục, vẻn vẹn là phát bóng tay quả bóng này trực tiếp trọng pháo đánh tới, năm ban một cái đội viên vì chống đỡ trận banh này trực tiếp bị oanh té xuống đất, nhưng là bất kể nói thế nào cuối cùng là miễn cưỡng tiếp nhận.

Làm Sa Trần chuẩn bị đi lên làm một thanh hai truyền thời điểm, Mộ Dung Trùng thân ảnh đã xuất hiện.

Ầm

Nhận banh trực tiếp phản kích!

Ầm

Đối phương lại một lần nữa tiếp nhận Mộ Dung Trùng này nhất trọng pháo, cái sau sắc mặt tối sầm lại: "Không hổ là thể dục bộ, mỗi một cái thực lực đều như thế nổi bật. . ."

"Tiểu tử."

Ngay tại Mộ Dung Trùng tập trung tinh thần cùng đợi thể dục bộ phản kích thời điểm, lưới bóng chuyền trước một tên đối thủ hướng về phía hắn tà mị cười một tiếng.

Ừm

Mộ Dung Trùng sửng sốt một chút.

Ầm

Ngay tại này ngây người một lát, đối phương nhảy lên thật cao, Mộ Dung Trùng vẻ mặt kinh hãi theo bản năng vội vàng nhảy mong muốn trực tiếp tại lưới hạ tướng trận banh này ngăn lại.

Xoa

Bóng chuyền tầng tầng đập vào Mộ Dung Trùng trên tay, hắn mặc dù đem hết toàn lực mong muốn ngăn cản, thế nhưng vẫn như cũ nhường bóng theo hai tay của mình ở giữa vọt tới.

"Muốn xong. . ."

Trong chớp nhoáng này, Mộ Dung Trùng trong lòng tuyệt vọng, cũng không phải bởi vì một điểm được mất, mà là bởi vì, một chiêu này liền xem như chính mình cũng gánh không được, mà toàn bộ đội ngũ chớ nói chi là những người khác.

Tiếp theo bóng vẫn như cũ hội là đồng dạng mà kết quả.

Nhất định phải thua.

"Không được sao?"

Thấy trên sân bóng Mộ Dung Trùng đem hết toàn lực đi ngăn cản quả bóng này, thế nhưng vẫn như cũ không làm nên chuyện gì thời điểm, nhìn trên đài người cũng đều đoán được kết quả.

"Cực hạn, Mộ Dung Trùng đều bị công phá, lịch sử học viện không ai."

"Hắc mã chỉ là hắc mã, bá chủ chung quy là bá chủ, nếu là động một chút lại xuất hiện hắc mã, vậy trên thế giới nơi nào còn có bá chủ? Đã sớm dự liệu được kết quả."

"Thật sự là nhàm chán nhất trận chung kết, sợ là cơ giới học viện bên trên đều so lịch sử học viện tới mạnh một điểm đi."

"Ai, không có tí sức lực nào."

Khắp nơi đều là bi quan thanh âm.

Mà cùng lúc đó, nhìn trên đài năm ban đồng học cũng đều đã không ôm hi vọng, chẳng lẽ, hi vọng Hàn Thanh lại đến một cước?

Vậy liền lại đến một cước.

Hàn Thanh vươn chân.

Phanh

Lệch một ly liền muốn rơi xuống đất bóng, lại một lần nữa bị Hàn Thanh mũi chân câu lên, cao cao đạn hướng trên không rơi vào Mộ Dung Trùng trên đầu.

"Khấu trừ bóng."

Hàn Thanh tại Mộ Dung Trùng sau lưng nói.

Mộ Dung Trùng không để ý tới kinh ngạc, điều kiện vươn mình nhảy cánh tay phải đột nhiên phát lực, một cái bạo khấu trừ thế đại lực trầm!

Ầm

Bóng hung hăng đập vào thể dục bộ nửa tràng bên trong, mà sáu tên đối thủ từng cái nghẹn họng nhìn trân trối, hoàn toàn không có xem bóng, mà là gắt gao nhìn xem Hàn Thanh.

Hắn lại dùng chân?

"Điều đó không có khả năng!" Thể dục bộ đội trưởng hét lớn một tiếng, tự mình đứng ở ranh giới cuối cùng phát bóng, hắn dáng người khôi ngô càng tại Sa Trần phía trên, mà lại cánh tay to lớn, nhất là chỗ cổ tay một tầng thật dày vết chai, có thể nghĩ ngày thường huấn luyện đến cỡ nào gian khổ, thực lực cường đại đến mức nào.

Ầm

Tầng tầng phát bóng càng hơn vừa rồi.

Mộ Dung Trùng mặc dù muốn đi hậu trường nhận banh, nhưng là chủ công hắn quyết không thể rời đi vị trí của mình, nếu như rời đi, cái kia chính là từ bỏ tiến công lựa chọn.

"Hàn Thanh!"

Hắn quay đầu lại hướng lấy Hàn Thanh hô to, hắn cũng không biết vì cái gì, trong cõi u minh, hắn cảm thấy Hàn Thanh có khả năng lại một lần nữa làm đến.

Cái kia lại một lần nữa làm đến tốt.

Hàn Thanh không ngại duỗi duỗi chân, thế đại lực trầm tiếp bóng cứ như vậy đập vào mũi chân của hắn bên trên, sau đó bắn ngược, bay lên cao cao, công bằng lại một lần nữa rơi vào Mộ Dung Trùng phía trên tốt nhất phát lực vị trí.

Toàn trường yên tĩnh.

Một lần là kỳ tích, hai lần là trùng hợp, cái kia ba lần là cái gì?

Phanh phanh phanh!

Bóng không ngừng trên không trung bay vọt, Hàn Thanh như là đi bộ nhàn nhã đi ở phía sau nửa tràng, bất kỳ một cái nào bóng điểm rơi đều bị hắn nhẹ nhõm tìm tới, sau đó chỉ một câu thôi chân nhẹ nhàng khoan khoái truyền cho trước mặt Mộ Dung Trùng, thậm chí Sa Trần còn một cao hứng chủ động vọt tới đằng trước khấu trừ giết một cái.

Đương nhiên, cái kia một bóng trực tiếp ra ngoài.

Thế nhưng lúc này, ai còn quan tâm cái kia một bóng? Mỗi người quan tâm đều là Hàn Thanh không thể tưởng tượng nổi đệm lên một bóng lại một bóng.

"Ta tới một phát."

Đưa bóng lại một lần nữa đệm cho Mộ Dung Trùng về sau, Hàn Thanh đột nhiên hướng phía trước khởi động vọt tới Mộ Dung Trùng bên người nói ra, vừa dứt lời, thân thể của hắn cũng nhảy lên thật cao.

Trọn vẹn so lưới bóng chuyền cao hơn nửa người.

"Được rồi!"

Mộ Dung Trùng đã sớm đánh ra tự tin, đạt được Hàn Thanh chỉ lệnh về sau hắn nhẹ nhàng đưa bóng một lót đến Hàn Thanh phía trên.

"Tiếp hảo!"

Hàn Thanh cười nói, sau đó nhìn như nhẹ nhàng huy động cánh tay, bóng da đột nhiên nổ bắn ra đi!

Ầm

Cạch

Bóng đập vào thể dục bộ đội trưởng trên thân, cái sau đặt mông ngồi trên mặt đất, khắp khuôn mặt là thống khổ cùng không thể tưởng tượng nổi.

"Thật thú vị."

Hàn Thanh cười nói, sau đó vẫn chưa thỏa mãn nhìn về phía ngã trên mặt đất thể dục bộ đội trưởng.

"Lại đến."

Hắn nhàn nhạt nói.

Bên trong thể dục quán, hai mặt nhìn nhau. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.