Chương 299: Ta cự tuyệt

Chương 299: Ta cự tuyệt

Người tú.

Đây là thuộc về Hàn Thanh sân khấu.

Nguyên bản Mộ Dung Trùng còn muốn nhúng tay, thế nhưng đằng sau hắn đảo là trở thành người tự do, toàn trường tiếp lấy đối diện tới bóng, sau đó hoặc dễ chịu hoặc không thoải mái truyền cho Hàn Thanh.

Từ Hàn Thanh để hoàn thành một kích cuối cùng.

Chiêu chiêu muốn mạng.

Mấy trăm người bên trong thể dục quán hoàn toàn yên tĩnh, chỉ có cực lớn bóng chuyền thanh âm liên tiếp, kèm theo thể dục bộ tiếng thở dốc, mỗi người đều lâm vào trong mộng. . .

Ầm

Theo cuối cùng một bóng nhẹ nhàng rơi xuống đất, thể dục bộ người đã không có khí lực lại đuổi theo này hi vọng cuối cùng.

Hô

Sáu người đồng loạt ngã trên mặt đất, đầu đầy đều là hô to, kịch liệt chập trùng lồng ngực nhìn đã không có nhiều ít đạn cung cấp bọn hắn lại chiến đấu, càng quan trọng hơn là trên mặt bọn họ bất đắc dĩ.

Hàn Thanh đơn giản liền là đội tuyển quốc gia thực lực a.

Thậm chí bọn hắn cảm thấy nếu không phải quy tắc không cho phép, Hàn Thanh có hay không có thể một người chiến thắng bọn hắn sáu cái? Giống như thật sự có khả năng.

"Mệt mỏi?"

Hàn Thanh đi đến Sa Trần bên cạnh vừa cười nói.

Sa Trần một hồi bất đắc dĩ: "Mệt mỏi mao mệt mỏi, toàn trường liền là ngươi cùng Mộ Dung Trùng hai người chơi, ta chỉ đụng phải một lần bóng nghĩ mệt mỏi đều không có cơ lại. . ."

"Đánh cho không sai."

Mộ Dung Trùng thanh âm theo phía sau lưng truyền đến, trên mặt của hắn có mấy phần tán thưởng: "Hàn Thanh, chuyện lúc trước ta xin lỗi ngươi, về sau, ta phục ngươi."

Nói xong, Mộ Dung Trùng dùng sức gật đầu, nhìn xem Hàn Thanh ánh mắt đã có mấy phần sùng bái.

Như thế nhường Hàn Thanh không nghĩ tới, Mộ Dung Trùng vậy mà lại bị chính mình tin phục, bất quá khả năng chính mình vừa rồi hiện ra thực lực quá kinh người đi, xa không phải người bình thường có thể lý giải.

Hắn nắm bóng chuyền tràng biến thành bãi cát sân bóng.

"Đại gia công lao."

Hàn Thanh nhẹ nhàng cười một tiếng, bên sân, toàn bộ năm ban đồng học đều đã chen chúc xuống dưới, trên mặt bọn họ tràn đầy kiêu ngạo, nhìn về phía Hàn Thanh tựa như nhìn về phía bọn hắn chủ tâm cốt một dạng.

Liền liền Âm Bình, đều cười.

"Khổ cực."

Văn Nhân Thu Nguyệt đi tới cùng các đội viên từng cái cười cười, sau đó tiếp nhận Âm Bình đưa tới nước khoáng đưa cho từng đội dự thi thành viên.

"Hàn Thanh ca ca, ngươi trước kia là học bóng đá sao?"

Sư Phi Huyên trong ánh mắt lóe tiểu tinh tinh hỏi.

Hàn Thanh cười ha ha: "Ta chuyển động thiên phú luôn luôn không sai."

Luôn luôn không sai?

Bên cạnh Mộ Dung Trùng mà cười khổ một cái, xem ra chính mình về sau là không xứng nói câu nói này. . . .

Trọng tài chính đem Văn Nhân Thu Nguyệt cùng Chu Tuệ gọi tới, Chu Tuệ vẻ mặt băng lãnh, nghe xong trọng tài chính lời nói về sau gật gật đầu, mặt không biểu tình, mà Văn Nhân Thu Nguyệt thì là một mực treo mỉm cười.

Nói thật, nàng chưa từng có cùng Chu Tuệ so ý tứ, nàng duy nhất hi vọng liền là các đội viên có thể hết sức là có thể, đến mức thắng lợi, nàng thật đúng là không có nghĩ qua, chỉ là, bởi vì có Hàn Thanh, kinh hỉ luôn luôn cản đều ngăn không được.

Đạt được thắng lợi về sau, trọng tài chính chuẩn bị tìm lịch sử học viện đội trưởng nói vài lời thắng lợi cảm nghĩ, bọn hắn đám người này đều là tạm thời bính thấu, nơi nào có cái gì đội trưởng, đại gia liền đề nghị nhường Hàn Thanh mà nói hai câu, thế nhưng bị Hàn Thanh nhàn nhạt cự tuyệt, cùng Văn Nhân Thu Nguyệt lên tiếng chào về sau hắn liền mang theo ký túc xá ba cái huynh đệ đi quán cơm ăn cơm đi.

Nhìn này thoải mái không bị trói buộc bóng lưng, nhiều ít trong lòng người vĩnh khó quên hôm nay cái kia đá bóng chuyền nam nhân.

Từ nay về sau, bóng chuyền chi thần cắm rễ trong lòng bọn họ.

Sư Phi Huyên nguyên bản nói chuẩn bị cùng đi ra ăn, thế nhưng bị Hàn Thanh cự tuyệt, ký túc xá bốn người thẳng đến quán cơm.

Tiến vào quán cơm, khắp nơi đều là huyên náo âm thanh, nhưng khi mọi người thấy Hàn Thanh ký túc xá xuất hiện thời điểm, lập tức tiêu điểm liền đặt ở trên người của bọn hắn.

Bây giờ, Hàng Đại đại nhất còn có ai không biết cái này đầu ngọn gió vô lượng Hàn Thanh, thậm chí hắn cái kia hiếm thấy ký túc xá cũng thành đại gia trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện.

"Cà chua xào trứng."

Hàn Thanh nhìn thoáng qua rực rỡ muôn màu món ăn, sau đó lại tuyển một cái xào cải trắng, nơi xa nơi hẻo lánh hắn thậm chí thấy được một đạo hắc ám xử lý, dưa leo xào bí đao, cái kia đạo món ăn tên liền gọi là dưa dưa dưa.

Đại học, thật sự là một cái chỗ thần kỳ.

Hàn Thanh cười cười thanh toán ba khối tiền, cà chua xào trứng một khối tiền, dưa leo xào bí đao một khối tiền, cơm một khối tiền, cái niên đại này hết thảy vẫn là như vậy tiện nghi, ngẫm lại Hàn Thanh ở kiếp trước rời đi Địa Cầu trước đó, tiền đều đã không phải là tiền, một bữa cơm tùy tiện liền là trên dưới một trăm khối, cái gì cho tới đằng sau tiền mặt giao dịch đều đã bắt đầu hủy bỏ, trực tiếp liền là điện thoại trả tiền, đi ra ngoài mọi người đều không mang theo tiền.

Đương nhiên, cướp bóc cũng lại càng dễ, Hàn Thanh nhớ kỹ là năm 2017 tả hữu, quả táo công ty ra mới nhất điện thoại  có thể dùng mặt tới giải tỏa.

Từ đó, cướp bóc là dễ dàng như vậy, đạo phỉ chỉ cần đưa di động chủ nhân trói ở nơi đó, điện thoại đặt ở trên mặt hắn một thoáng, ba, tự động giải tỏa.

Trơ mắt nhìn đủ loại thanh toán bảo Wechat chuyển khoản khóc không ra nước mắt.

Lúc đó châm đối với vấn đề này thật là có người cùng quả táo công ty phản ứng qua, lấy được trả lời chắc chắn là chỉ cần ngươi không nhìn điện thoại liền tốt.

"Ha ha."

Nghĩ tới đây, Hàn Thanh không khỏi bật cười, làm quả táo công ty ngạo kiều tán thưởng.

Bất quá, hiện tại hiển nhiên còn không phải thời đại kia.

Muốn là chính mình không phải một tu chân giả, dạng này trùng sinh là muốn phát đại tài đó a, lúc này liền Wechat đều còn không có, chính mình hoàn toàn có khả năng nhanh chân đến trước, dĩ nhiên, chính mình không có cái này kỹ thuật, nhưng là mình có ý nghĩ này cùng nguyên bộ phương án a, chỉ bán thiết kế phương án liền đầy đủ kiếm một số lớn.

Nghĩ đến tiền, Hàn Thanh đột nhiên nghĩ biết mình hiện tại trong trương mục có bao nhiêu tiền.

Linh trà tiêu thụ một mực là Cảnh lão tam cùng Vinh Bằng Thiên đang phụ trách, chính mình chia làm cũng đều sẽ trực tiếp đánh tới chính mình thẻ bên trên, Hàn Thanh cũng không thế nào dùng tiền cho nên một mực không để ý, suy nghĩ một chút, hắn vẫn là quyết định quất cái thời gian đi xem một chút, nếu như có thể mà nói mua một chiếc xe, đi ra ngoài cái gì cũng đều thuận tiện một chút.

"Thời đại này, tiền không phải vạn năng, thế nhưng không có tiền là tuyệt đối không thể, không nói những cái khác, thần phục tại chính mình dưới chân này chút Chiết tỉnh tu luyện môn phái, chính mình ngoại trừ uy áp bên ngoài khẳng định vẫn là muốn cho một chút chỗ tốt, ân uy tịnh thi mới là ngự người chi đạo a."

Ngồi tại trên bàn cơm, Hàn Thanh không ngừng tự hỏi.

"Lão tứ, nghĩ gì thế, nhanh ăn cơm đi, món ăn đều lạnh." Một bên Ca Đáp vỗ vỗ Hàn Thanh.

Ừm

Hàn Thanh vội vàng bắt đầu ăn cơm, sớm một chút ăn xong điểm tâm hồi trở lại nhà trọ tu luyện.

"Ngươi chính là Hàn Thanh?"

Một thanh âm truyền đến, Hàn Thanh cái thứ nhất cơm cũng còn không có nhai xong đâu.

"Ngươi là?"

Thấy sau lưng bóng lưng, Hàn Thanh sững sờ, người này hắn cũng không nhận ra.

Thế nhưng người ở sau lưng hắn Hàn Thanh lại nhận biết.

Văn Nhân Thu Nguyệt cùng Sư Phi Huyên.

Các nàng làm sao lại đứng tại nam nhân này sau lưng, Hàn Thanh buồn bực.

"Hàn Thanh, ta là đội bóng đá trường dài, nghe nói ngươi đá bóng chuyền đá không sai, thế nào, có suy nghĩ hay không tiến vào chúng ta đội bóng đá, dù sao, bóng đá mới là dùng tới đá đúng không?"

Nói xong, hắn đứng ở nơi đó chờ lấy Hàn Thanh trả lời.

Hắn đội trưởng tự mình đứng ra mời, ai có thể không thụ sủng nhược kinh?

"Ta cự tuyệt."

Nói xong, Hàn Thanh quay đầu tiếp tục say sưa ngon lành ăn lên cà chua xào trứng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.