Chương 300: Là các ngươi cầu ta

Chương 300: Là các ngươi cầu ta

Đại dương mênh mông lúc ấy ngay tại bóng chuyền tràng, hắn năm nay năm thứ tư đại học, là ở trường học cùng với đội bóng đá trường cuối cùng một năm.

Thế nhưng hắn rất thất vọng, theo hắn lớn ba kế nhiệm đội bóng đá trường dài về sau, đội bóng đá trường tại dưới sự hướng dẫn của hắn thành tích trượt nghiêm trọng, đã từng vẫn là Chiết tỉnh hết thảy trường đại học bên trong năm vị trí đầu tồn tại, hiện tại đã ngã xuống mười tên có hơn.

Đoạn thời gian trước Kim Lăng đại học đội bóng đá trường tới cùng bọn hắn đá tranh tài, người ta nửa tràng sau tận phái dự bị dưới tình huống, Hàng Đại vẫn thua một số 0 so bốn, hơn nữa còn là sân nhà.

Hắn sầu a.

Mắt thấy Chiết tô hai tỉnh bóng đá đấu đối kháng liền muốn bắt đầu, thế nhưng là đội ngũ vẫn như cũ cái dạng này, hắn cũng rất bất đắc dĩ a.

Kỳ thật, đại dương mênh mông thực lực vẫn là có thể, đã từng Chiết tỉnh tham gia toàn vận hội huấn luyện viên đã từng tới Hàng Đại khảo sát qua, nói đại dương mênh mông thực lực coi như không tệ.

Nhưng là trừ hắn ra, chính mình những đội viên kia liền thật sự là càng ngày càng tệ.

Mà lại càng thêm muốn mạng chính là, bọn hắn còn không biết thực lực mình không được, từng cái đều cho là mình là thẻ thẻ C la hoặc là mai tây.

Tranh tài lửa sém lông mày, nghĩ đến những thứ này phiền lòng sự tình đại dương mênh mông trong lòng liền khó chịu, cho nên lúc chiều hắn ngay tại thao trường tản bộ giải sầu, nghe nói hôm nay có bóng chuyền thi đấu, hắn liền nghĩ đi bóng chuyền quán nhìn một chút.

Đồng dạng là đội giáo viên, Hàng Đại bóng chuyền liền là Chiết tỉnh đỉnh cấp, mà bóng đá là vướng víu. . . .

Đi đến bóng chuyền cửa quán khẩu thời điểm đại dương mênh mông phát hiện thường ngày người người tới bên ngoài bóng chuyền cửa quán khẩu hoàn toàn yên tĩnh, mà liền liền trong quán đều không có truyền ra một điểm tiếng vang.

"Hôm nay không phải bóng chuyền thi đấu sao? Làm sao an tĩnh như vậy. . ."

Đại dương mênh mông ôm không hiểu thái độ đi vào bóng chuyền quán.

Nhường sau hắn cũng yên tĩnh trở lại.

Làm tranh tài kết thúc về sau, hắn liền hiểu rõ vì cái gì toàn trường hội an tĩnh như vậy.

"Tiểu tử kia đơn giản chính là vì bóng đá mà sinh!"

Đối trong sân Hàn Thanh, đại dương mênh mông giống như là phát hiện bảo bối một dạng hưng phấn, cái này sinh viên đại học năm nhất hắn biết, Hàn Thanh cái tên này bây giờ toàn trường đừng nói đại nhất, liền là đại nhị lớn ba thậm chí đại học năm 4 đều có không ít người biết.

Nghe nói hắn chạy bộ đặc biệt nhanh, đây là đại dương mênh mông đối với hắn ấn tượng đầu tiên, giáo vận hội lúc kết thúc hắn còn muốn lấy có thể hay không để cho Hàn Thanh tiến vào đội bóng đá.

Dù sao một cái tốc độ nhanh biên vẫn là rất hữu dụng, liền xem như kỹ thuật bóng, nhưng có tốc độ liền có thể làm cho đối phương tuyến hậu vệ thời khắc bị kiềm chế.

Bất quá về sau biết được tiểu tử này thường xuyên không ở trường học, đại dương mênh mông cũng liền từ bỏ ý nghĩ này.

Thế nhưng hiện tại, Hàn Thanh không khác là hắn cây cỏ cứu mạng.

Hắn mặc dù đá là bóng chuyền, thế nhưng cặp chân kia cảm giác thật sự là quá kinh người, đại dương mênh mông tự hỏi liền là chính hắn, đều tuyệt đối làm không được loại trình độ kia, mà lại đối diện vẫn là bóng chuyền đội giáo viên, có thể sử dụng chân ứng phó như thế lưu, nhân tài a.

Ngay sau đó, đại dương mênh mông liền quyết định cái này nhân tài dù như thế nào đều muốn thu vào đội giáo viên.

Vì thế, hắn liên hệ Sư Phi Huyên, Sư Phi Huyên hắn là nhận biết, hai người đều là nghệ thuật học viện, đại dương mênh mông vẫn là nghệ thuật học viện đã từng hội chủ tịch sinh viên, từng cái trong lớp đều có quan hệ, cũng cùng Sư Phi Huyên chào hỏi qua vài câu, nghe nói Sư Phi Huyên cùng Hàn Thanh quan hệ rất không tệ, thế nhưng đại dương mênh mông vẫn là không yên lòng, liền lại tìm Văn Nhân Thu Nguyệt.

Trực tiếp nói thẳng chính mình ý đồ đến cùng hiện tại đội bóng đá quẫn cảnh, hi vọng Văn Nhân Thu Nguyệt có thể trợ giúp hắn thuyết phục Hàn Thanh, Văn Nhân Thu Nguyệt dù sao cũng là trường học lão sư, đội giáo viên đến tìm nàng hỗ trợ, Văn Nhân Thu Nguyệt cũng không tiện cự tuyệt đáp ứng.

Này mới xuất hiện vừa rồi Hàn Thanh thấy một màn kia, giáo hoa cùng đẹp nhất giáo sư cùng một chỗ đi theo đại dương mênh mông sau lưng.

Mặc dù đại dương mênh mông đối nữ sắc không phải cảm thấy rất hứng thú, thế nhưng hai cái đại mỹ nữ đứng ở sau lưng chính mình đi theo chính mình, loại kia cảm giác thành tựu vẫn là cả đời đều khó mà quên được a. . .

"Ta cự tuyệt."

Nghe được Hàn Thanh, đại dương mênh mông bất đắc dĩ quay đầu nhìn về phía Văn Nhân Thu Nguyệt cùng Sư Phi Huyên.

"Văn Nhân lão sư. . . Sư học muội. . ."

Sư Phi Huyên trên mặt cũng có chút xấu hổ, nàng cũng không nghĩ tới Hàn Thanh như vậy dứt khoát liền cự tuyệt, bất quá đại dương mênh mông tự mình đến tìm nàng nàng vẫn là muốn giúp đỡ chút.

"Hàn Thanh ca ca, nếu không ngươi liền giúp một thoáng Uông niên trưởng đi. . . Chúng ta đội bóng đá hiện tại hết sức cần ngươi. . ."

Nghe được Sư Phi Huyên đều nói đỡ cho hắn, Hàn Thanh cũng là không nghĩ tới, hắn trầm mặc một chút.

"Hàn Thanh, vì lớp vinh dự ngươi cũng tham gia bóng chuyền so tài, vì trường học vinh dự, tiến vào đội bóng đá đi." Thấy Hàn Thanh lưỡng lự, Văn Nhân Thu Nguyệt cũng vội vàng nói.

Ai

Hàn Thanh thở dài một cái nhìn về phía đại dương mênh mông: "Gia nhập có khả năng, thế nhưng ta có một cái điều kiện."

"Điều kiện? Điều kiện gì, ngươi nói, chỉ cần chúng ta có thể làm được, ta nhất định đáp ứng ngươi."

Thấy Hàn Thanh thật buông lỏng, đại dương mênh mông không kịp chờ đợi nói ra.

Hàn Thanh cười một thoáng: "Ta chính là sợ các ngươi làm không được."

Nói xong, hắn nhìn về phía đại dương mênh mông: "Chỉ có các ngươi tiến vào vòng bán kết, ta mới sẽ xuất tràng."

Vòng bán kết mới sẽ xuất tràng?

Đại dương mênh mông không nghĩ tới Hàn Thanh điều kiện lại là cái này, nếu có thể tiến vào vòng bán kết chính mình làm sao sẽ còn mời hắn tiến vào đội bóng đá đâu? Chính là bởi vì đội bóng trình độ không được, hắn mới đến cầu Hàn Thanh hỗ trợ đó a.

"Các ngươi nếu là không có lòng tin này, ta cũng không nguyện ý giúp các ngươi."

Thấy đại dương mênh mông dáng vẻ, Hàn Thanh lạnh lùng mà nói.

"Chuyện này. . ."

Đại dương mênh mông khắp khuôn mặt là lưỡng lự, một bên Văn Nhân Thu Nguyệt cùng Sư Phi Huyên cũng không dễ nói thêm gì nữa, hai người đều biết Hàn Thanh là cái gì tính tình, lời nên nói các nàng tất cả nói, còn lại, liền xem đại dương mênh mông chính mình.

"Hàn Thanh, nếu như chúng ta tiến vào vòng bán kết, ngươi có thể mang bọn ta tiến vào trận chung kết sao?"

Trầm ngâm rất lâu, đại dương mênh mông rốt cục vỗ tay một cái nghiêm túc nhìn về phía Hàn Thanh.

Hàn Thanh để đũa xuống lau miệng: "Tiên tiến trận chung kết rồi nói sau."

Nói xong, Hàn Thanh nhìn Sa Trần ba người liếc mắt: "Ăn xong không? Đã ăn xong rút lui."

Hàn Thanh mặc dù là túc xá lão mạt, nhưng trên thực tế lại là túc xá lão đại, ngày thường bất hiển sơn bất lộ thủy, thời khắc mấu chốt một trang bức, ba người đều là ngoan ngoãn.

"Đi thôi."

Ba người đứng lên trăm miệng một lời.

Uy

Ngay tại bốn người chuẩn bị rời đi thời điểm, đột nhiên một cái tay ngăn ở trước mặt của bọn hắn.

"Hoàng Siêu?"

Thấy ngăn ở Hàn Thanh bốn người nam tử trước mặt, đại dương mênh mông sửng sốt một chút lập tức vẻ mặt không thích: "Hoàng Siêu, vị này Hàn Thanh niên đệ, về sau cũng là chúng ta đồng đội, ngươi làm cái gì vậy?"

Hoàng Siêu sắc mặt nhìn cũng không hiền lành, khóe miệng tà mị giương lên, đại dương mênh mông lời nói trực tiếp bị hắn bỏ qua, hắn lạnh lùng nhìn về phía Hàn Thanh: "Tiểu tử này có bản lãnh gì? Dựa vào cái gì tiến vào chúng ta đội bóng đá."

"Hàn Thanh thực lực rất không tệ, ta không sẽ chọn lầm người."

Đại dương mênh mông nghiêm túc nói.

"Đại dương mênh mông, mặc dù ngươi là đội trưởng, thế nhưng ngươi đừng quên ta cũng là phó đội trưởng, mong muốn tiến vào chúng ta đội bóng đá, không lấy ra chút bản lĩnh thật sự sao được?"

Hoàng Siêu cười lạnh nói, sau lưng trong nháy mắt xúm lại năm sáu người, những người này đều là đội bóng đá trường, bình thường cũng đều đi theo Hoàng Siêu trộn lẫn, mặc dù đại dương mênh mông mới là đội trưởng, thế nhưng bọn hắn rõ ràng đứng ở Hoàng Siêu bên này.

Đại dương mênh mông trên mặt có mấy phần xấu hổ, thế nhưng Hoàng Siêu nói cũng không sai, mong muốn tiến vào đội bóng đá, liền nhất định phải đang đội trưởng cùng phó đội trưởng đều đồng ý mới được.

Ừ

Một quả bóng đá vứt trên mặt đất, Hoàng Siêu tùy ý đệm hai ngày liền đá cho Hàn Thanh.

"Bộc lộ tài năng?"

Hắn cười khinh bỉ một thoáng.

"Này tại quán cơm làm sao bộc lộ tài năng? Ngươi cố ý gây chuyện a!"

Sa Trần ở một bên lòng đầy căm phẫn mà nói.

"Đúng đấy, lão tứ, đừng để ý đến hắn, chúng ta đi." Ca Đáp cũng lôi kéo Hàn Thanh liền muốn rời khỏi, mà Liễu Thần Phi thì lạnh lùng nhìn Hoàng Siêu liếc mắt, trong mắt có mấy phần uy hiếp ý tứ.

"Ai u, hiện tại sinh viên năm nhất đều mắt không học trưởng sao?"

Hoàng Siêu trào phúng mà nói, trên mặt có mấy phần hàn quang.

Đang rời đi Hàn Thanh đứng vững.

Toàn bộ phòng ăn ánh mắt một mực hội tụ tại đây bên trong, nơi nào có Hàn Thanh, chỗ nào liền có trò hay, này là chân lý.

Bóng

Hàn Thanh vẫy tay.

Hoàng Siêu không nghĩ tới Hàn Thanh vậy mà gãy trở về, hắn nhún nhún vai đưa bóng đưa cho Hàn Thanh.

"Ngươi muốn làm sao để cho chúng ta tâm phục khẩu phục đâu?"

Hoàng Siêu lời còn chưa dứt, chỉ thấy Hàn Thanh tự mình đi tới phòng ăn lớn bên cạnh cửa sổ, hiện tại bọn hắn ở vào phòng ăn bốn lầu, phía dưới cách một đầu đường cái liền là sân bóng rổ, chỉ thấy Hàn Thanh mỉm cười quay đầu:

"Có câu nói ta không thể không nói."

"Cái gì?"

Hoàng Siêu không rõ tư nghị hỏi.

"Không phải ta phải vào các ngươi đội bóng đá, mà là các ngươi đội bóng đá cầu ta tiến vào."

Thoại âm rơi xuống, Hàn Thanh đưa bóng ném đi, sau đó giơ lên chân.

Ầm

Bên ngoài mu bàn chân chặt chẽ vững vàng đánh vào bóng đá bên trên, trầm trọng tiếng vang truyền đến, chỉ thấy bóng đá hóa thành một đầu trường hồng nổ bắn ra đi, vẽ ra trên không trung một đạo mỹ lệ đường vòng cung về sau, vững vàng rơi vào bóng rổ khung bên trong.

Rỗng ruột.

Trên sân bóng rổ, một hồi mộng bức.

Trong phòng ăn, một hồi tĩnh mịch.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.