Chương 301: Thư

Chương 301: Thư

Hàn Thanh cứ thế mà đi, lưu lại một mảnh mờ mịt luống cuống.

Hoàng Siêu con mắt còn lưu ở phía xa, nơi nào là vừa rồi Hàn Thanh thần kỳ rỗng ruột địa phương, mà hắn ánh mắt chiếu tới chỗ, cũng là trên sân bóng rổ cả đám mờ mịt tứ phương.

Mỗi người đều muốn biết vừa mới đến đáy chuyện gì xảy ra.

Hoàng Siêu cảm giác mình khẳng định đang nằm mơ, thế nhưng là trên mặt đỏ bừng cùng với hổ thẹn cho hắn biết đây là hiện thực.

"Móa nó, tiểu tử này làm sao làm được. . ."

"Đội trưởng, quá dọa người. . . Hắn là nghiêm túc vẫn là che. . ."

Sau lưng đội viên nghị luận không thôi.

Hoàng Siêu thở dài một cái, này thế nào lại là che?

Tại trước mặt mọi người, Hàn Thanh cứ như vậy qua quýt bình bình đưa bóng đá tiến vào xa xa vòng rổ, quán cơm bốn lầu khoảng cách sân bóng rổ cùng với Hàn Thanh mệnh trung rỗng ruột vòng rổ có chừng một trăm mét!

Nhanh là một cái sân bóng đá chiều dài!

Khoảng cách như vậy, được?

Bình thường người không có cái này sức của đôi chân bóng đều không đến được sân bóng rổ.

Đại dương mênh mông cũng là tán thưởng không thôi may mắn chính mình quả nhiên không có nhìn lầm.

"Đội trưởng, tiểu tử này tiến vào đội bóng đá ta đồng ý."

Hoàng Siêu điến nghiêm mặt nói, đại dương mênh mông cười hạ: "Hiện tại ngươi biết sự lợi hại của hắn rồi? Thế nhưng người ta cũng không phải nói vào là vào, hắn còn có điều kiện của mình đây."

"Điều kiện?"

"Điều kiện gì?"

Đội bóng đá đội viên ngây ra một lúc.

"Đầu tiên chúng ta muốn đi vào vòng bán kết người ta mới sẽ xuất tràng, nếu không, người ta không tiến vào."

Đại dương mênh mông thở dài một cái nói.

"Vòng bán kết?"

Hoàng Siêu tâm bỗng nhiên nhảy một cái: "Cái này sao có thể. . ."

Đại dương mênh mông cười khổ một cái: "Ngươi cũng biết đạo rất khó là a? Cho nên, bây giờ người ta có vào hay không chúng ta đội bóng đá còn khó nói đâu, thế nhưng, bất kể nói thế nào, cũng là một cái hi vọng đúng không? Nếu như chúng ta thật có thể tiến vào vòng bán kết đâu?"

Hoàng Siêu không ngừng lắc đầu, khắp khuôn mặt là không tự tin: "Vòng bán kết. . . Đội trưởng, lấy thực lực của chúng ta. . . ."

Thấy Hoàng Siêu cùng phía sau hắn đội viên vẻ mặt, đại dương mênh mông trong lòng rốt cuộc biết vì cái gì Hàn Thanh không nguyện ý lập tức gia nhập đội ngũ.

Như thế không có có lòng tin đội ngũ, ai nguyện ý gia nhập đâu?

"Bắt đầu từ ngày mai, tập huấn thời gian kéo dài gấp hai, theo lúc đầu một tuần lượng huấn cải thành một tuần bốn huấn."

Đại dương mênh mông nói nghiêm túc.

Các đội viên giật nảy mình: "Đội trưởng, ngươi không phải nói đùa sao. . . Cái này cường độ, ta sợ các đội viên chịu không được a. . . Đội viên cũ còn dễ nói, đại nhất mới huấn luyện nửa năm. . . Thân thể không chịu đựng nổi đi. . ."

Đại dương mênh mông khoát khoát tay: "Tranh tài đại biểu cho trường học vinh quang, không chịu nổi người có khả năng rời đi đội ngũ, ta chỉ cần tinh anh, Hàn Thanh hắn là đúng, nếu như chúng ta liền vòng bán kết đều vào không được, dựa vào cái gì hi vọng người khác?"

Nói xong, đại dương mênh mông trực tiếp rời đi, đi hai bước dừng lại, quay đầu hắn trầm ngâm một chút: "Hiện tại bắt đầu huấn luyện!"

Nhìn một chút đồng hồ, hiện tại đã là tám giờ tối. . . .

Hoàng Siêu chờ người đưa mắt nhìn nhau, thế nhưng ai cũng không dám chống lại đại dương mênh mông mệnh lệnh, thẳng tắp đi theo rời đi.

Đội bóng đá rời đi về sau, Văn Nhân Thu Nguyệt cùng Sư Phi Huyên mấy người cũng tất cả giải tán.

"Ta đi, vừa rồi người kia liền là Hàn Thanh đi, như thế cuồng?"

Bọn hắn tản ra, toàn bộ quán cơm lập tức tiếng người huyên náo.

"Cuồng? Ngươi nếu là có người ta bản sự này, ngươi cũng cuồng? Không thấy vừa rồi một cước kia sao? Một trăm mét a, thẳng tắp rỗng ruột, đây là bóng đá vẫn là bóng rổ a, còn có thể chơi như vậy. . ."

"Quá lợi hại, chẳng lẽ đội bóng đá muốn quật khởi sao?"

"Trường học của chúng ta đội bóng đá? Ta liền ha ha, lại nát, có thể nát qua đội bóng đá?"

"Nhưng là bây giờ có Hàn Thanh, không đồng dạng a, cái tên này thế nhưng là thần kỳ tiểu tử đâu, ta luôn cảm giác hắn thập bát ban võ nghệ mọi thứ tinh thông, không có gì là hắn sẽ không, trước đó bốn thừa 100, lần này bóng chuyền thi đấu, còn có vừa rồi cái kia nghịch thiên một cước. . ."

Hàn Thanh, bây giờ tại sinh viên năm nhất trong vòng đã là không ai không biết không người không hay, thậm chí không ít người đã trở thành hắn Fan hâm mộ. . . Không có cách, mặc dù người ta dáng dấp không phải đặc biệt suất, thế nhưng người ta cái kia kiểu suất a.

Sinh viên năm nhất nghị luận ầm ĩ thời điểm, bên trong phòng ăn cấp cao học trưởng cũng là không ngừng khẽ ngâm.

"Tiểu tử kia liền là đại nhất Hàn Thanh đi, nhân tài a."

"Hừ, bất quá là cùng sinh viên năm thứ nhất đùa giỡn thôi, khiến cho hắn cùng chúng ta lớn ba lưu manh thử một chút? Không biết trời cao đất rộng."

"Nói cũng đúng, sinh viên năm nhất nói trắng ra là vẫn là còn non chút  chờ bọn hắn đến đại nhị lớn ba hẳn là mới sẽ minh bạch cái gì gọi là mạnh đi."

"Còn vòng bán kết mới lên tràng, ta nhìn hắn không có cơ hội ra sân, trường học chúng ta đội bóng đá đã bao nhiêu năm đếm ngược rồi?"

"Trước kia còn là lợi hại trôi qua nha, chỉ là đại dương mênh mông cùng Hoàng Siêu dẫn đội về sau không được, bất quá nói thật, không chỉ trường học chúng ta, chúng ta Hoa Hạ bóng đá vẫn không tốt nha. . ."

"Bóng đá, nhìn dễ dàng để cho người ta chính mình đi lên liền biết độ khó, ta là không coi trọng bọn hắn có thể đi vào vòng bán kết, mà lại coi như tiến vào vòng bán kết, đối thủ đều là cấp bậc gì? Hàn Thanh tiểu tử này có thể phát huy bao nhiêu tác dụng?"

Cấp cao học trưởng hiển nhiên đối Hàn Thanh còn không phải như vậy tin phục, bọn hắn ở trường học thời gian so sinh viên năm thứ nhất dài, mà lại đối với đối thủ trường học cũng là càng hiểu hơn, thấy qua sự tình xa so với đại nhất nhiều lắm, cũng không biết mù quáng tin tưởng cái này thần kỳ tiểu tử có thể sáng tạo cái gì kỳ tích.

"Mà lại ngươi nghe nói sao? Lần này đoạt giải quán quân lôi cuốn Kim Lăng đại học đội giáo viên thế nhưng là có mấy cái đội viên đều bị tô tỉnh toàn vận đội tuyển đi, người ta thực lực thế nhưng là đầy đủ đánh cả nước so tài đây."

"Đúng vậy a, ta cũng nghe nói, mà lại mặt khác mấy cái lôi cuốn giống như cũng có một hai cái đội viên bị tuyển đi. .. Còn trường học chúng ta nha, đoán chừng cũng liền đại dương mênh mông một người có bản sự này đi. . ."

"Ai, bùn nhão không dính lên tường được a, không ai sẽ đi quan tâm trường học của chúng ta đội bóng đá. . ."

"Ta ngược lại thật ra cảm thấy Hàn Thanh hẳn là gia nhập bóng chuyền đội. . . Có hắn, trường học chúng ta bóng chuyền nhất định có thể nâng cao một bước, đến lúc đó đừng nói xưng bá Chiết bớt đi, liền là tại cả nước đều có thể cầm tới thành tích tốt đây."

... . . . .

Ban đầu chỉ là muốn đi trường học thật tốt đi học, kết quả vẫn là chạm phải một thân sự tình, Hàn Thanh trong lòng có chút bất đắc dĩ.

Ta bản điệu thấp, vì sao luôn luôn để cho ta ở vào nơi đầu sóng ngọn gió?

Ai

Thở dài một tiếng, Hàn Thanh về tới lang quân cư xá, cửa đối diện Lâm Thanh Ca vẫn không có trở về, Hàn Thanh suy nghĩ một chút cũng có đoạn thời gian không có gặp phải nàng, không biết nàng gần nhất đang bận cái gì, lần trước chính mình giúp hắn nắm cái kia Sở Dương cho đỗi, thậm chí cùng Sở Dương sau lưng cái kia gọi là Tam Tỉnh mặt trời đỏ nước tài phiệt cũng kết một chút cừu oán, không biết Lâm Thanh Ca có hay không bị khó xử.

"Giống nàng dạng này đại minh tinh, nếu như xảy ra chút việc lời nói khẳng định hội cả nước đều biết a."

Hàn Thanh âm thầm gật đầu, Hoa Hạ ngành giải trí, chỉ cần có chút gió thổi cỏ lay lập tức liền sẽ thế nhân đều biết, đám chó chết cũng không phải đùa giỡn.

Nghĩ như vậy, Hàn Thanh trong lòng cũng an ổn một điểm, nếu là Lâm Thanh Ca thật bởi vì chính mình xảy ra chuyện gì, chính mình nhất định sẽ ra tay.

"Về nhà tu luyện."

Quay đầu, Hàn Thanh liền chuẩn bị hồi trở lại công ngụ của mình.

Cúi đầu xuất ra chìa khoá, ngẩng đầu, Hàn Thanh nhướng mày.

Thư

Một phong ố vàng thư, kẹp ở trong khe cửa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.