Chương 302: Tần Mộng Dao tin tức!

Chương 302: Tần Mộng Dao tin tức!

Quý giáo thụ chạy tới phòng ăn thời điểm, Hàn Thanh đã không có ở đây.

"Cha, có gấp gáp như vậy sao?"

Quý Minh Phàm ở một bên bất đắc dĩ nói.

Vừa rồi Quý Minh Phàm đang ở Quý lão trong văn phòng đọc sách chờ lấy cùng nhau về nhà, Quý lão cũng yên lặng tại trong thư phòng của hắn mặt, đột nhiên, lão đầu liền vọt ra, nói phát hiện cái gì tung tích.

"Cái gì tung tích?"

Quý Minh Phàm vô ý thức hỏi một thoáng, sau đó liền nhận lấy đả kích.

"Này tung tích ngươi không hiểu, chỉ có Hàn tiên sinh có thể hiểu."

Ngày chó, lão sư không hiểu học sinh hiểu. . . .

Bất quá Quý Minh Phàm cũng không cần thiết, lần trước học thuật báo cáo kết thúc về sau, hắn liền biết Hàn Thanh người học sinh này không là học sinh bình thường, phụ thân của mình đều đối với hắn lau mắt mà nhìn, Quý Minh Phàm thế nhưng là biết mình người phụ thân này cao bao nhiêu ngạo, liền Văn Nhân Thu Nguyệt lão cha đều không phục, có thể chịu phục một một học sinh, có thể nghĩ người học sinh này mạnh bao nhiêu.

Đằng sau, tại phụ thân mưa dầm thấm đất, Quý Minh Phàm cũng biết rõ cái này Hàn Thanh lợi hại.

Người tu đạo?

Phụ thân là một mực có tu đạo, cái này Quý Minh Phàm biết, mà lại chính hắn cũng chịu phụ thân ảnh hưởng hội xem một chút Đạo gia lý luận cùng triết học, dĩ nhiên, tu luyện hắn còn không có bước chân, thế nhưng hắn đại khái có thể hiểu một điểm.

Phụ thân tu vi không cao, chỉ là cầu một cái dưỡng sinh tác dụng mà thôi.

Thế nhưng tại phụ thân trong miệng, cái này Hàn Thanh tuyệt đối là cái cao nhân.

Hoa Hạ có không ít người tu đạo, cái này Quý Minh Phàm cũng biết, thế nhưng theo phụ thân nói, cái này Hàn Thanh tu vi không phải bình thường người tu đạo có thể so với.

Biết này chút, Hàn Thanh những cái kia tại tầm thường trong mắt người thần tích trong mắt hắn liền trở nên qua quýt bình bình.

"Cha, đoán chừng Hàn tiên sinh đã đi."

Nhìn một chút người đã trải qua không nhiều quán cơm, không ít bác gái cửa sổ đã đóng cửa, Quý Minh Phàm quay đầu nói với Quý lão.

"Đi. . . Nếu là lại nhanh một bước liền tốt. . . . Vị kia Kim Đan kỳ cao thủ tung tích a. . . Thật nghĩ cùng Hàn tiên sinh thảo luận một chút có phải thật vậy hay không. . . ."

Quý lão thấp giọng nỉ non, khắp khuôn mặt là đáng tiếc.

"Cha, ngươi nói cái gì?"

Quý Minh Phàm không hiểu hỏi.

Quý lão lắc đầu: "Không có việc gì, chúng ta trở về đi."

Quý Minh Phàm một hồi bất đắc dĩ, hai cha con chỉ có thể ở dần dần dày trong bóng đêm rời đi. . . .

. . . . .

Trở lại phòng ngủ Hàn Thanh trước nấu cho mình sữa bò nóng, không biết chừng nào thì bắt đầu, Hàn Thanh thích uống sữa tươi, có lẽ là cùng người bên cạnh liên hệ nhiều, hiện tại Hàn Thanh cảm giác mình tâm cảnh càng thêm bình thản, càng có thể dung nhập vào trong sinh hoạt đi, thậm chí giữa trưa ở trường học nghỉ trưa, hắn là thật ngủ thiếp đi.

Đây đều là chuyện tốt, đối tại tâm cảnh của mình cùng với tương lai đột phá đều có chỗ tốt.

Nếu là một mực tâm hướng phương xa mà thực lực theo không kịp, đột phá thời điểm tâm ma liền sẽ chỗ khó, nghĩ đến đi qua công tích, như thế nào còn có thể cước đạp thực địa?

Mở ti vi.

Gian phòng trống rỗng náo nhiệt.

"Nếu là Tần Mộng Dao tại, còn có thể cùng một chỗ xem xem tivi."

Hàn Thanh cười một thoáng, sau đó ánh mắt nhìn về phía trước mặt bàn trà, phía trên, lẳng lặng nằm vừa rồi đừng trên cửa cái kia phong ố vàng thư.

Mở ra.

Nhìn lướt qua, Hàn Thanh biểu lộ đại biến!

Ba

Trong phong thư, một tấm hình cũng rơi ra.

Phía trên, một cô gái hỗn loạn nằm ở trên giường, cái giường này cùng giường không giống nhau, chính là dùng băng phách làm ra, hàn khí hiểu rõ, nữ hài nhắm mắt lại, trên mặt có một vệt tái nhợt.

Không là người khác, đúng là biến mất thật lâu Tần Mộng Dao!

Đinh linh linh.

Điện thoại vang lên, đem Hàn Thanh theo trong tấm ảnh kéo ra ngoài.

"Tiên sinh! Có tin tức!"

Đầu bên kia điện thoại truyền đến Vinh Bằng Thiên âm thanh kích động.

"Tin tức gì?"

Hàn Thanh băng lãnh mà nói.

Không biết vì sao, thấy tấm hình kia, Hàn Thanh trong lòng có lửa giận bùng cháy.

Tần Mộng Dao sắc mặt, nhìn đã không đúng, có trời mới biết nàng đã tại cái kia xe trượt tuyết bên trên nằm bao lâu.

"Tần tiểu thư bên kia có tin tức!"

Vinh Bằng Thiên âm thanh run rẩy, thế nhưng lập tức hắn lại trầm mặc lại.

Hô

Hàn Thanh thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Thế nào?"

"Tiên sinh, ngài cùng Tần tiểu thư đến cùng là quan hệ như thế nào?" Vinh Bằng Thiên tại đầu bên kia điện thoại thận trọng hỏi.

Hàn Thanh ngây ra một lúc: "Ngươi hỏi chuyện này để làm gì?"

Vinh Bằng Thiên trầm ngâm một chút: "Tiên sinh, tin tức không thật là tốt, nếu là Tần tiểu thư tại trong lòng ngài cực nặng, ta hi vọng ngươi có thể bảo trì trấn định. . ."

Trấn định?

Hàn Thanh lắc đầu, thấy tấm hình kia về sau, mình đã chính mình cưỡng ép trấn định lại.

"Nói đi." Hàn Thanh thản nhiên nói.

"Tần tiểu thư khả năng bị bắt cóc. . ."

Vinh Bằng Thiên thận trọng nói.

Ân

"Tiên sinh, ngài chẳng lẽ không có chút nào kinh ngạc sao?" Vinh Bằng Thiên kinh hô.

Hàn Thanh không để ý tới hắn mà là khiến cho hắn đi thẳng vào vấn đề.

"Tin tức này là ta tại Chiết nam một người bạn nói cho ta biết, hắn ở bên kia làm ăn, nói là gần nhất Vĩnh Gia huyện thành bên kia cảnh sát ngay tại chỗ một cái thôn dân báo án hạ giải cứu hai người."

"Giải cứu hai người?"

Hàn Thanh lông mày nhướn lên, chẳng lẽ Tần Mộng Dao đã được giải cứu ra rồi?

Nhìn xem trên tay phong thư này, Hàn Thanh nghi khấu mọc thành bụi, như là nếu như vậy, cái kia phong thư này còn có ý nghĩa gì đâu?

"Là Tần Mộng Dao phụ mẫu."

"Tống di cùng Khương thúc?"

Hàn Thanh chấn một thoáng.

"Không sai tiên sinh, thôn dân nói là tại một nơi hiếm vết người trên núi phát hiện, phát hiện hai người bọn họ thời điểm, bọn hắn đã thoát nước, nếu không phải phát hiện kịp lúc, sợ là muốn chết trong núi."

Vinh Bằng Thiên ngưng trọng nói.

Hắn không biết Tần Mộng Dao đối Hàn Thanh tới nói ý vị như thế nào, cho nên nói chuyện đều chú ý cẩn thận rất nhiều.

Ý vị như thế nào?

Hàn Thanh chính mình cũng không biết.

Có lẽ, chính mình đối nàng ấn tượng, còn dừng lại tại ở kiếp trước mối tình đầu bên trong đi.

Trùng sinh trở về hắn, đã từng nhìn thấu hết thảy, thế nhưng theo thời gian trôi qua, hắn lại một lần nữa cắm rễ tại nơi này, đồng thời rơi vào phàm trần, trải nghiệm người bình thường hỉ nộ ái ố, lại đi con đường nghịch thiên.

Cũng nguyên nhân chính là như thế, tim của hắn cũng không có trước đó phiếu miểu, nhiều hơn mấy phần khói lửa nhân gian.

Nguyên bản nghĩ thoáng đồ vật, lại một lần nữa mông lung tới.

Con đường tu chân vốn là như thế, nếu là hết thảy nghĩ thoáng, không cần một cái tu chữ? Trực tiếp thành tựu chân ngã không phải liền là rồi?

"Tiên sinh?"

Nhìn thấy Hàn Thanh thật lâu không có trả lời, Vinh Bằng Thiên nhỏ giọng hỏi.

Hàn Thanh ừ một tiếng.

"Thế nhưng Tần tiểu thư. . . Không có tìm được. . ."

Vinh Bằng Thiên tiếc nuối nói cũng lại tiếp tục nói: "Cha mẹ của nàng trạng thái tinh thần cũng không được khá lắm, hiện tại đang ở ôn thành trong bệnh viện tu dưỡng, cũng không biết chuyện gì xảy ra, mỗi ngày đều hỗn loạn, y sinh nói thân thể không có trở ngại, thế nhưng tinh thần tốt giống có chút bị hao tổn, mỗi ngày mặc kệ là trong mộng vẫn là tỉnh lại, đều không ngừng nói một chữ. . ."

Nói đến đây, Vinh Bằng Thiên ngữ khí đột nhiên khẩn trương lên.

"Chữ gì."

Hàn Thanh yên lặng hỏi.

Hô

Bên đầu điện thoại kia Vinh Bằng Thiên đầu tiên là thở một hơi dài nhẹ nhõm bình tĩnh một thoáng tâm tính, sau đó chậm rãi phun ra cái chữ này.

Quỷ

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.