Chương 303: Điểm tâm

Chương 303: Điểm tâm

Quỷ

Này quỷ dị một chữ khiến Hàn Thanh rất ngạc nhiên.

"Không sai, cũng không biết hai người bọn họ đến cùng nhìn thấy cái gì, sau khi trở về vẫn lẩm bẩm cái chữ này, thế nhưng tiên sinh, ta tra xét một thoáng, bọn hắn bị phát hiện cái kia vùng núi, bên cạnh thật là có một cái quỷ dị địa phương."

Vinh Bằng Thiên trầm tư một chút nói ra.

"Quỷ dị? Có cái gì quỷ dị."

Thế gian thần kỳ sự tình thật sự là nhiều lắm, Hàn Thanh ba ngàn thế giới xông xáo vạn năm, sự tình gì chưa từng gặp qua?

Quỷ

Người Địa Cầu gọi là quỷ đồ vật, tại ba ngàn thế giới cũng không phải là không có.

Quỷ Tông quỷ môn nhiều vô số kể, linh thú thậm chí ngoan thạch đều có thể tu luyện trưởng thành hình, chớ nói chi là hắn linh hồn hắn thể loại hình đồ vật.

Quỷ, không đáng sợ, sợ hãi, là lòng người.

"Làm sao cái quỷ dị?"

Hàn Thanh hỏi thăm một thoáng.

"Tiên sinh, ngọn núi kia đằng sau, liền là Chiết tỉnh thậm chí cả nước nổi tiếng thập đại quỷ thôn. . ."

Quỷ thôn?

"Ồ? Còn có loại địa phương này? Quỷ thôn?"

"Không sai, tiên sinh, cái chỗ kia ngạc nhiên rất quái, hiện tại cảnh sát cũng đang điều tra, nếu Tần tiểu thư phụ mẫu ra hiện ra tại đó, như vậy Tần tiểu thư cũng rất có thể ngay tại cái kia phụ cận, Vĩnh Gia huyện thành thậm chí ôn thành đều đã phái ra nhân viên cảnh sát đi tới điều tra, phụ thân của Tần tiểu thư Tần Hải sơn dã là nhân viên chính phủ, tin tưởng không bao lâu Tần tiểu thư tung tích liền sẽ điều tra ra."

Dập máy Vinh Bằng Thiên điện thoại, Hàn Thanh lại một lần nữa nhìn về phía trong tay thư.

"Muốn biết nàng này tung tích, la dương trong thôn cổ thấy."

La dương cổ thôn.

Hoa Hạ thập đại quỷ thôn.

Nghĩ đến liền là Vinh Bằng Thiên vừa rồi trong điện thoại nói đến cái kia quỷ thôn.

Tần thúc cùng Tống di xuất hiện tại phụ cận, càng chứng minh phong thư này cũng không là không có lửa thì sao có khói, Tần Mộng Dao rất có thể ngay tại này la dương trong thôn cổ.

"Quỷ thôn?"

Hàn Thanh khẽ cười một cái.

"Nếu là thật có quỷ liền tốt."

Nghĩ như vậy, Hàn Thanh bấm mẫu thân Vương Ninh Trân điện thoại, trong điện thoại nói rõ với nàng đã biết Tần Mộng Dao một nhà tin tức, đồng thời chi tiết đem chuyện gì xảy ra nói cho nàng.

"Tại sao có thể như vậy, đến cùng đã xảy ra chuyện gì. . . Ta hiện tại liền đi ôn thành, Tiểu Thanh, Mộng Dao tung tích vẫn là không có sao?"

Đạt được Tống di cùng Tần Hải núi đều đã thần chí không rõ tin tức về sau, Vương Ninh Trân vội vã không nén nổi muốn tới ôn thành.

Hàn Thanh gật gật đầu: "Mẹ, Mộng Dao ta bên này có chút tin tức, bất quá còn khó xác định, ngươi nếu là có thời gian trước hết đi bồi bồi Tống di bọn hắn đi, hiện tại bọn hắn cũng cần cần người chiếu cố."

"Cái này ta biết, Tiểu Thanh, như là đã báo cảnh sát, ngươi liền đem manh mối nói cho cảnh sát để cho bọn họ tới giải quyết, loại chuyện này ngươi một một học sinh cũng không cần tham dự, biết không?"

"Ta biết rồi mẹ."

Vương Ninh Trân lập tức liền mua đi ôn thành vé máy bay, Tống di bên kia tình huống bây giờ còn không rõ ràng lắm, bất quá đối với loại bệnh trạng này, rõ ràng liền là tâm bệnh.

Tâm bệnh còn cần tâm dược y, chỉ cần Tần Mộng Dao có thể trở về, Hàn Thanh tin tưởng Tống di bọn hắn hội tốt.

Nhìn xem lá thư này, Hàn Thanh thở dài một cái, bất quá đã có tin tức, ít nhất mọi thứ đều có đầu mối, mà lại Hàn Thanh biết, nếu đối phương đem thư cho mình đưa tới, vậy liền chứng minh Tần Mộng Dao hiện tại là an toàn, cái này cùng bắt cóc tống tiền một dạng, nếu như xé phiếu, còn làm sao có thể có tiền chuộc đâu?

Mà lại Hàn Thanh biết, mục tiêu của đối phương không phải Tần Mộng Dao.

Mà là chính mình.

Nếu không, liền sẽ không có phong thư này.

Ai

Sắc mặt của hắn lạnh xuống.

"Ta vô lượng thiên tôn cuộc đời ghét nhất, liền là uy hiếp."

Buông xuống lá thư này, Hàn Thanh cầm lấy tấm hình kia, phía trên Tần Mộng Dao sắc mặt tái nhợt, mỹ lệ dung nhan bởi vì băng hàn xâm lấn bắt đầu trở nên cứng ngắc, con mắt thật chặt nhắm không biết đã bao lâu không có mở ra.

Chết

Hắn đem ảnh chụp hung hăng tích lũy ở lòng bàn tay, dùng sức, hóa thành tro tàn.

"Còn biết gọi điện thoại cho ta?"

Đầu bên kia điện thoại truyền đến Văn Nhân Thu Nguyệt dương giả tức giận thanh âm.

Hàn Thanh ngượng ngùng cười một thoáng: "Lão sư sinh khí à nha?"

"Ta làm sao dám sinh khí, tức giận ngươi biến mất làm sao bây giờ? Ta tìm ai nói rõ lí lẽ đi?"

Hàn Thanh ho khan một tiếng: "Mai kia cuối tuần, chúng ta hẹn hò đi."

"Hẹn hò?"

Bên đầu điện thoại kia Văn Nhân Thu Nguyệt lên tiếng kinh hô, tràn đầy vui sướng.

"Thật sao?"

Hàn Thanh cười cười: "Ta cũng không dám cùng lão sư nói láo, bằng không sẽ bị xin mời phụ huynh."

"Khanh khách, tính ngươi thức thời, nói, vì cái gì đột nhiên nhớ tới nịnh nọt ta, có phải hay không lại có chuyện gì rồi? Ta cho ngươi biết, xin phép nghỉ, không cho!"

Ách

Hàn Thanh không còn gì để nói, lập tức vội vàng hóa giải một chút bầu không khí: "Vậy ngày mai chúng ta sân chơi thấy."

"Sân chơi?"

Văn Nhân Thu Nguyệt nhẹ bật cười, sau đó thanh âm vui sướng truyền đến: "Tốt, ngày mai gặp."

Cúp điện thoại, Hàn Thanh có chút xấu hổ.

Hắn là muốn mời giả, nói thật, hắn rất muốn an phận đợi trong trường học, thế nhưng Tần Mộng Dao xảy ra sự tình, về tình về lý chính mình đều khó có khả năng ngồi nhìn mặc kệ.

Mà lại, Văn Nhân Thu Nguyệt cũng là lão sư, Tần Mộng Dao mặc dù không phải học sinh của nàng, nhưng đều là một trường học, tin tưởng nàng có thể lý giải, Hàn Thanh đương nhiên muốn cho Văn Nhân Thu Nguyệt một cái mỹ hảo hẹn hò, thế nhưng mạng người quan trọng sự tình, Văn Nhân Thu Nguyệt làm làm bạn gái của mình, hắn có cần phải nói cho nàng, đồng thời đạt được hắn lý giải cùng duy trì.

Sáng sớm hôm sau, Hàn Thanh liền dẫn theo hai cái cái túi nhỏ đứng ở Hàng thành sân chơi cổng.

Hôm nay là cuối tuần, mà lại mùa này chơi xuân tiểu bằng hữu rất nhiều, Hàn Thanh đến mười mấy phút, thỉnh thoảng có đáng yêu xe nhỏ đứng ở sân chơi cổng, kết bè kết đội tiểu hài tử lanh lợi đi tới sân chơi.

Nếu không phải có Tần Mộng Dao sự tình ép ở trong lòng, Hàn Thanh thật nghĩ thật tốt thể hội một chút cuộc sống như vậy.

Trở lại địa cầu một lần, xứng đáng bất cứ người nào, cũng xứng đáng lần này cho tới bây giờ cơ hội.

Xa xa, Hàn Thanh liền thấy theo taxi bên trên đi xuống Văn Nhân Thu Nguyệt.

"Là nên mua chiếc xe."

Hàn Thanh suy nghĩ một chút, cũng không thể về sau đi ra ngoài đều là bước đi hoặc là đánh a, có chiếc xe của mình mọi thứ đều có thể thuận tiện một chút, đi ra chơi cũng có thể lôi kéo bằng hữu, xa không nói, ít nhất lúc ước hẹn cũng có thể đi đón Văn Nhân Thu Nguyệt.

Văn Nhân Thu Nguyệt vừa xuất hiện, quả nhiên hấp dẫn ánh mắt mọi người.

Trên người một cỗ thư hương khí tức lại thêm nàng ôn tồn lễ độ khí tức, phối hợp hôm nay một thân hưu nhàn cây đay quần áo, như là trong veo dòng suối Tuyền Tuyền rung động, lay động mỗi người xuân tâm.

"Thật xinh đẹp đại tỷ tỷ nha."

Có tiểu bằng hữu thấy, nói ra chân thành nhất đồng ngôn.

Mà sân chơi cổng, không ít cuối tuần cùng đi ước hẹn tình lữ chờ cũng đều thấy được Văn Nhân Thu Nguyệt, trong nháy mắt, không ít nam nhân liền say mê, bên cạnh bạn gái bóp đến mấy lần mới nắm những nam nhân này bóp tỉnh. . . .

"Ngươi mua sữa đậu nành bánh quẩy a."

Thấy Hàn Thanh tay xách hai cái cái túi nhỏ, Văn Nhân Thu Nguyệt nụ cười xán lạn lấy, lập tức ngượng ngùng vươn khiêng ở sau lưng hai tay.

Ừ

Một cái xinh đẹp cái túi nhỏ, bên trong là một chút nhìn đẹp đẽ ngon miệng điểm tâm nhỏ.

Trong nháy mắt, một cỗ ấm áp, chảy xuôi tại Hàn Thanh trái tim.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.