Chương 304: Xe cáp treo

Chương 304: Xe cáp treo

"Bánh bao hấp?"

Ngồi tại công viên trò chơi trên ghế dài, Hàn Thanh ngạc nhiên nhìn xem mở ra thực khách, từng cái đẹp đẽ nhỏ nhắn bánh bao hấp xuất hiện ở trước mặt hắn, tản ra từng đợt mê người mùi thơm.

Văn Nhân Thu Nguyệt trên mặt có chút đỏ.

Ừm

Hàn Thanh mỉm cười, người đến người đi sân chơi, không ít người đều hâm mộ nhìn xem Hàn Thanh.

Có như thế khí chất mỹ nữ làm bạn gái, còn có thể ăn được dạng này ái tâm bữa sáng, còn cầu mong gì a.

Ngô

Một ngụm tắc hạ một cái, Hàn Thanh mỹ mỹ nhắm mắt lại.

Thịt mùi thơm kèm theo nước nhanh chóng tràn ngập toàn bộ khoang miệng, không giống với phổ thông bánh bao hấp, này phần bánh bao hấp nhục cảm Q đánh, mà lại gia vị tỉ lệ vô cùng vừa phải, lại thêm tản ra thơm ngọt da mặt, mùi vị làm người tâm thần thanh thản.

Thấy Hàn Thanh một mực nhắm mắt lại không nói lời nào, Văn Nhân Thu Nguyệt có chút khẩn trương.

"Ăn không ngon sao. . . ."

Đây là nàng theo đêm qua liền bắt đầu bột lên men tự mình làm bánh bao hấp, vì chính là buổi sáng hôm nay có thể làm cho Hàn Thanh ăn vào tốt nhất bữa sáng.

Văn Nhân Thu Nguyệt hứng thú yêu thích cũng không nhiều.

Trù nghệ chính là một cái trong số đó.

Trong ngày thường đi học dạy học, về đến trong nhà Văn Nhân Thu Nguyệt cũng sẽ ở thư phòng vượt qua nhàn hạ thời gian, ban đêm cũng sẽ đi làm làm yoga, sinh hoạt mặc dù không phong phú, thế nhưng Văn Nhân Thu Nguyệt lại thích thú.

Mà ngoại trừ đọc sách, trù nghệ liền là Văn Nhân Thu Nguyệt một cái khác nguyện ý nghiên cứu lĩnh vực.

Mà này một phần nhỏ ủ bao là Văn Nhân Thu Nguyệt thích ăn nhất xử lý, nàng từ nhỏ đã là Hàng thành người, Hàng thành bánh bao hấp Hoa Hạ nổi tiếng, Văn Nhân Thu Nguyệt càng là sớm liền học được đạo này xử lý.

Mà Hàn Thanh, là nàng trừ phụ thân bên ngoài lần thứ nhất làm xử lý cho nam nhân ăn.

"Ăn ngon! Đây là ta nếm qua món ngon nhất bánh bao hấp!"

Rốt cục, Hàn Thanh há miệng ra, gương mặt tâm thần thanh thản: "A! Một ngụm bánh bao hấp xuống, một ngày mới thật sự là nguyên khí tràn đầy a!"

"Liền miệng của ngươi có thể nói."

Văn Nhân Thu Nguyệt lập tức buông lỏng xuống, sau đó ăn Hàn Thanh mua cho mình bánh quẩy sữa đậu nành, say sưa ngon lành.

"Ta từ nhỏ thích ăn nhất, liền là bánh bao hấp."

Sông tất cả bánh bao hấp quét sạch sành sanh, Hàn Thanh hài lòng nói, Văn Nhân Thu Nguyệt tâm nhảy một cái, trong lòng càng thêm ấm áp.

Hai người ăn điểm tâm xong về sau, sân chơi chuyến đi liền chính thức bắt đầu.

Nói thật, Văn Nhân Thu Nguyệt so Hàn Thanh lớn hơn vài tuổi, thế nhưng hai người đứng cùng một chỗ bởi vì Hàn Thanh lão thành cùng với Văn Nhân Thu Nguyệt hoàn mỹ bảo dưỡng, nhìn vô cùng xứng.

Không ít người thậm chí cảm thấy đến Hàn Thanh trâu già gặm cỏ non.

Đương nhiên, những người này ánh mắt Hàn Thanh đều không để ý, nam nhân chân chính, dựa vào là mị lực, mà không chỉ là khuôn mặt.

Văn Nhân Thu Nguyệt nhìn xem không ít người hướng hai người xem ra ánh mắt, trong lòng từng đợt vui sướng, nàng ưa thích Hàn Thanh, mà lại này loại ưa thích càng ngày càng khắc sâu, mặc dù hai người thời gian chung đụng không dài, thế nhưng mỗi một lần nhìn thấy Hàn Thanh, Văn Nhân Thu Nguyệt đều cảm thấy nam nhân này trên người có một loại chính mình mãi mãi cũng nhìn không thấu cảm giác.

Khó mà hình dung, nhưng lại làm kẻ khác không cách nào tự kềm chế.

"Xe cáp treo?"

Hàn Thanh bước chân ngừng lại, cười nhìn về phía Văn Nhân Thu Nguyệt.

Hô

A

Xe cáp treo gào thét mà qua, lưu lại một chuỗi dài tiếng thét chói tai.

"Ngươi muốn ngồi sao?"

Văn Nhân Thu Nguyệt khẩn trương hỏi.

Hàn Thanh cười một thoáng: "Ngươi nếu là sợ coi như xong, chúng ta đi ngồi xoay tròn ngựa gỗ."

Ách

Văn Nhân Thu Nguyệt không còn gì để nói, nghe được Hàn Thanh lời nói bên trong khinh thường.

"Ngồi thì ngồi, có cái gì tốt sợ hãi, ta có thể lớn mật."

Nói xong, Văn Nhân Thu Nguyệt vỗ vỗ chính mình mê người ngực kiêu ngạo nói.

Hàn Thanh mỉm cười: "Ta đây mua vé a, đợi chút nữa cũng không thể lâm trận bỏ chạy."

"Ta nhìn ngươi mới lâm trận bỏ chạy."

Văn Nhân Thu Nguyệt chống nạnh mắng trả lại.

Hàn Thanh cười nhạt một thoáng liền hướng phía vé khẩu đi đến, nhưng vừa vừa đi hai bước, hắn đột nhiên ánh mắt lóe lên, quay đầu nhìn về phía đang đang nhanh chóng tiến lên xe cáp treo. . . . .

"Hai tấm phiếu."

Tại vé a di trên tay mua hai tấm phiếu về sau, Hàn Thanh về tới Văn Nhân Thu Nguyệt nói bên cạnh, lúc này, Văn Nhân Thu Nguyệt khuôn mặt nhỏ đã không có trước đó như vậy bình tĩnh.

Mặc dù nàng trên miệng nói không sợ, thế nhưng bình thường tu thân dưỡng tính đã quen nàng còn là lần đầu tiên ngồi xe cáp treo, thấy những cái kia từ trên xe bước xuống cô nương từng cái mất hồn mất vía dáng vẻ, tim đập của nàng cũng không tự chủ gia tốc.

Xếp hàng thời điểm, Hàn Thanh cảm thấy giữ tại tay mình tâm Văn Nhân Thu Nguyệt tay nhỏ đã toát mồ hôi.

Hắn khẽ cười một cái, sân chơi nha, nếu là không có một điểm kích thích, xác thực không có ý nghĩa, nhiều ít tình lữ thậm chí là nam hài tử đều sợ hãi xe cáp treo, kết quả còn không phải kiên trì đi lên?

Cái này là xe cáp treo mị lực, cũng là mỗi một đôi tình lữ đều hẳn là cùng một chỗ trải qua niềm vui thú.

"Lão sư, ta thật khẩn trương nha."

"Tiểu Mao, đợi chút nữa ngươi ngồi bên cạnh ta, ta bảo hộ ngươi."

"Ha ha, muốn ngồi xe cáp treo, ta mộng tưởng rốt cục thành sự thật."

Cùng Hàn Thanh bọn hắn cùng một chỗ ngồi xe cáp treo ngoại trừ mấy người trưởng thành bên ngoài, lại có học chung lớp tiểu bằng hữu cũng ngồi tới, nhìn đều là mười hai mười ba tuổi dáng vẻ.

Mà xe cáp treo phía dưới là một chút nhà trẻ tiểu bằng hữu, bởi vì bọn họ tuổi tác không đủ cho nên còn không thể ngồi xe cáp treo.

Hàng thành sân chơi xe cáp treo không tính đặc biệt kinh khủng, cao độ cũng đều tại mười hai tuổi tròn trở lên người có thể tiếp nhận trình độ, cho nên này chút thoạt nhìn vẫn là học sinh tiểu học hài tử cũng ngồi tới, nhân viên công tác cũng không có ngăn cản.

Đám người bắt đầu từng cái tìm chỗ ngồi, mấy người trưởng thành tuyển vị trí giữa, mà này chút tiểu bằng hữu thì kích động đều tuyển đầu xe vị trí, tuổi tác tuy nhỏ, thế nhưng lá gan lại đại nhân còn lớn hơn.

"Chúng ta ngồi hàng cuối cùng."

Hàn Thanh cười nói.

Văn Nhân Thu Nguyệt tâm chợt nhảy một cái.

Bọn nhỏ coi là xe cáp treo kinh khủng nhất là đằng trước, thật tình không biết ngồi tại phía sau cùng trình độ kinh khủng hoàn toàn không tại dưới đầu xe, bọn hắn không biết, thế nhưng Văn Nhân Thu Nguyệt là biết đến.

Làm xe cáp treo leo đến cao nhất vị trí, trước mặt hành khách đều tại chính mình phía dưới thời điểm, loại kia khẩn trương là không có gì sánh kịp. . . .

Được

Văn Nhân Thu Nguyệt thừa dịp Hàn Thanh không chú ý, hít sâu một hơi nói ra.

Hàn Thanh cười cười, sau đó nắm Văn Nhân Thu Nguyệt ngồi đến cuối cùng một loạt, đem dây an toàn cài lên về sau, nhân viên công tác bên trên tới kiểm tra mỗi người an toàn, kiểm tra xong Hàn Thanh cùng Văn Nhân Thu Nguyệt, hắn gật gật đầu.

Tất tất.

Chuyến xuất phát báo trước tiếng sáo vang lên.

Văn Nhân Thu Nguyệt cũng nhịn không được nữa nội tâm khẩn trương, thật chặt kéo lại Hàn Thanh tay.

"Hàn Thanh. . . Ta có chút sợ. . ."

Nàng thấp giọng nói.

Hàn Thanh cười cười: "Có ta ở đây, không sợ."

Vừa dứt lời, xe cáp treo chậm rãi khởi động, trước bài bọn thanh âm hưng phấn truyền đến, Văn Nhân Thu Nguyệt không kiềm hãm được nhắm mắt lại.

Mà lúc này, Hàn Thanh lại lặng lẽ quay đầu nhìn thoáng qua, nơi đó, một khỏa dài bằng bàn tay ốc vít nhẹ nhàng trượt xuống. . .

Mà một màn này, cũng bị đứng tại cuối cùng nhân viên công tác thấy, lập tức, trên mặt của hắn nổi lên kinh ngạc cùng hoảng hốt...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.