Chương 305: Sự cố

Chương 305: Sự cố

Chuyến xe này sẽ xảy ra chuyện.

Hàn Thanh đã sớm liệu đến.

Vừa rồi mua vé thời điểm, lại đến một chuyến thời điểm Hàn Thanh liền nghe đến xe cáp treo trên quỹ đạo truyền đến một tiếng buông lỏng, nguyên bản, Hàn Thanh nghĩ tới không mua, nàng không muốn để cho Văn Nhân Thu Nguyệt bị kinh sợ.

Buông lỏng xe cáp treo cùng đường ray, không chừng thế nào một chuyến liền sẽ xảy ra chuyện.

Vạn nhất là chuyến lần sau đâu?

Hàn Thanh nghĩ tới mặc kệ những chuyện này, thế nhưng hai giờ khiến cho hắn cải biến chủ ý.

Một, xếp hàng mua vé thời điểm hắn thấy được rất nhiều hài tử cũng tại từng cái chờ đợi phiếu, khắp khuôn mặt là hưng phấn cùng mong đợi vẻ mặt.

Hai, nếu quả như thật xảy ra chuyện, thế nào sợ không phải tự mình trải qua, thế nhưng chỉ cần phát sinh ở Văn Nhân Thu Nguyệt trước mặt, lấy nàng tính cách, khẳng định hội thật lâu khó quên.

Tựa như lúc trước tai nạn trên không bên trong Nhiễm Tĩnh một dạng.

Hàn Thanh quyết định ngồi chuyến này xe cáp treo, không, hẳn là một chuyến nguyên bản hẳn là lái hướng thiên đường đoàn tàu.

"Tốt kích thích a!"

"Ta có chút sợ hãi!"

"Tiểu Tĩnh, ngươi lôi kéo tay của ta, ta cho ngươi cảm giác an toàn."

"A... Nha nha! Bắt đầu gia tăng tốc độ!"

Trước mặt tiểu bằng hữu tiếng cười cười nói nói không ngừng, mà làm số không nhiều mấy người trưởng thành trên mặt cũng không còn như vậy bình tĩnh.

Mặc dù không phải cái gì đặc biệt kinh khủng xe cáp treo, thế nhưng mười mấy hai mươi mét cao độ vẫn phải có, tương đương với theo bảy tám tầng lầu bên trên xông xuống.

"Hàn Thanh, ngươi không sợ sao?"

Văn Nhân Thu Nguyệt thấy ngồi tại bên cạnh mình Hàn Thanh gương mặt bình tĩnh, không khỏi hỏi.

Hàn Thanh mỉm cười: "Ngươi tại ta bên cạnh, ta sợ cái gì?"

Lời tâm tình luôn luôn trong lúc lơ đãng bộc lộ, Văn Nhân Thu Nguyệt tâm lập tức ấm áp lên, xe cáp treo mang tới hoảng hốt trong khoảnh khắc tiêu tán, trước mắt chỉ còn lại có nam nhân này dung nhan.

Học sinh của mình, Văn Nhân Thu Nguyệt nghĩ đến liền cảm thấy thế sự vô thường, lúc trước chính mình làm sao cũng không nghĩ ra tương lai chính mình sẽ yêu học sinh của mình đi.

Đã từng, Văn Nhân Thu Nguyệt coi là có thể làm cho chính mình yêu nam nhân nhất định là học giàu năm xe tao nhã nho nhã nam nhân, hắn không cần nhiều suất, thế nhưng nhất định phải có tài, hắn không cần có nhiều tiền, nhưng nhất định phải có tri thức, hắn không cần nhiều lãng mạn, nhưng ít ra phải bồi bạn tại bên cạnh mình.

Bây giờ thấy, thế sự khó liệu a. . . .

Bất quá, Văn Nhân Thu Nguyệt vẫn như cũ cảm thấy hạnh phúc.

Thầy trò yêu nhau? Nhường những cái kia không coi trọng thầy trò yêu nhau người gặp quỷ đi thôi.

Nàng mặc dù không thích ngôn từ, thế nhưng mặt đối lựa chọn của mình, nàng vĩnh viễn không oán không hối.

Nhưng ngay tại này ngọt ngào bên trong, một hồi tiếng cảnh báo đem Văn Nhân Thu Nguyệt kéo ra ngoài.

"Toàn thể nhân viên lập tức sơ tán!"

"Tích tích tích tích tích!"

"Toàn thể nhân viên lập tức sơ tán!"

Tiếng cảnh báo cùng nhân viên công tác lo lắng tiếng liền liên đới tại qua núi người trên xe đều nghe được rõ ràng.

Mà lúc này, xe cáp treo đang chậm rãi đi lên, đằng trước, liền là điểm cao nhất, từ nơi đó, xe cáp treo sẽ chân chính đến cao trào.

Nhanh

"Nhanh a!"

"Tranh thủ thời gian a! Mạng người quan trọng a! Xe còn tại động, còn tại động a!"

Mười mấy người đứng tại kỹ thuật ở giữa không ngừng mà chỉ huy đứng nơi tay chuôi nam nhân phía trước, khuôn mặt nam nhân bên trên tất cả đều là mồ hôi, hắn không ngừng nuốt ngụm nước, ánh mắt bên trong tràn đầy kinh hãi, tay đều đang run rẩy, thế nhưng hắn vẫn như cũ làm lấy cố gắng cuối cùng.

Mà vây quanh hắn mười mấy người thỉnh thoảng đem ánh mắt nhìn về phía bên ngoài trên không xe cáp treo.

Xe, vẫn tại thong thả bò.

Nhanh

Có người thấp giọng nỉ non, trong giọng nói tràn đầy sợ hãi.

Mà lúc này, đứng tại xe cáp treo phía ngoài quần chúng càng ngày càng nhiều, không ít người không rõ tư nghị nhìn xem trên không xe cáp treo, mà nhân viên công tác còn tại tận toàn lực sơ tán cách quá gần người.

"Xin mời xa cách nơi này! Xin ngài lập tức xa cách nơi này!"

"Đại gia không nên nhìn! Xin mời nhanh chóng rời đi!"

Nhanh

Đánh ra đều là sân chơi hò hét nhân viên.

"Vẫn chưa được sao?"

Một người mặc tây trang nam nhân đứng tại thao túng điều khiển cột nam nhân sau lưng, hắn là sân chơi quản lý trịnh hồng, nguyên bản, hắn đang ở trong sân chơi dò xét, vừa vặn đi tới xe cáp treo vị trí, sau đó liền bị nơi này nhân viên công tác kinh sợ kéo đi qua.

Về sau, hắn liền biết xảy ra chuyện gì.

Sau đó, tâm cũng chìm đến đáy cốc.

Hắn biết, đây là liên quan đến mệnh vận hắn một lần sự cố, nếu quả như thật phát sinh, như vậy cái này sân chơi, chính mình, thậm chí là sân chơi nhà đầu tư đều muốn xong đời.

"Không kiểm soát. . . ."

Nam tử chán nản buông lỏng tay ra bên trên điều khiển cột, hai mắt mở thật to, bờ môi không trở nên trắng run không ngừng. . .

"Không kiểm soát?"

Trịnh hồng hít sâu một hơi để cho mình cố gắng bình tĩnh trở lại.

"Nhanh . . Quản lý, lập tức liền muốn tới điểm cao nhất. . ."

Có người chỉ phía ngoài xe cáp treo run run rẩy rẩy mà nói.

Trịnh hùng vĩ khí đều thở không được, trong lòng của hắn chỉ có hai chữ.

"Xong. . . . Xong. . . . Xong. . . ."

"Quản lý!"

Có người reo hò một tiếng!

"Quản lý, làm sao bây giờ! Ngài cũng là nói một câu a!"

Trịnh hồng lúc này mới phản ứng lại, hắn con ngươi một mở rộng tiếng chỉ huy nói: "Lập tức sơ tán tất cả mọi người bầy, nói cho bọn hắn sự cố liền muốn phát sinh! Là sự cố! Không phải náo nhiệt!"

"Hiểu rõ!"

Nhân viên công tác lập tức tản ra, nhìn xem trống không chỉ huy ở giữa, lại nhìn về phía trên không xe cáp treo, trịnh hồng phó thác cho trời nhắm mắt lại, hắn hiện tại duy nhất có thể làm liền là không cần tại thương tới tới trên mặt đất du khách vô tội.

Mà còn lại, liền là chờ đợi xe hư người chết kinh khủng. . .

"Tiên sinh! Nơi này muốn phát sinh sự cố! Xin ngài mau rời khỏi!"

"Cái gì? Xảy ra chuyện gì cố? Đây không phải hảo hảo mà sao? Ngươi không cần đùa ta."

"Tiên sinh! Ta không có lừa gạt ngài, xin ngài lập tức rời đi! Xe cáp treo xảy ra vấn đề, vì để tránh cho không cần thiết thương vong, xin ngài lập tức rời đi!"

"Cái gì?"

"Cái gì! Xe cáp treo xuất hiện sự cố rồi? Làm sao có thể! Nữ nhi của ta còn ở phía trên đâu!"

"Con trai của ta cũng ở phía trên!"

"Ngươi không nên làm ta sợ! Ta có tâm tạng bệnh! Con trai của ta thế nhưng ở phía trên. . ."

"Còn có nhà ta bé gái. . ."

"Còn có nhà ta dào dạt đâu!"

Sôi trào, hoảng sợ, mờ mịt, e ngại, kinh khủng, tuyệt vọng, vô số cảm xúc trong nháy mắt bao phủ phía dưới du khách, nhất là đi theo hài tử tới chơi xuân phụ huynh, khi biết được xe cáp treo xuất hiện sự cố, mà con của bọn hắn đang ở phía trên còn hết thảy đều thời điểm không biết, lòng của bọn hắn, hỏng mất.

Người cả đời này sợ nhất là cái gì, mắt thấy thân nhân rời đi.

Mà bây giờ, bọn hắn gặp phải là càng thêm tuyệt vọng thống khổ, biết rõ tử vong đang ở trước mắt, nhưng bọn hắn lại chỉ có thể trông mòn con mắt, không thể làm gì. . . .

Không

Có một người phụ nữ ngã trên mặt đất tê tâm liệt phế kêu, nhân viên công tác liều mạng muốn đem hắn lôi đi, thế nhưng càng nhiều phụ huynh vọt vào.

Hết thảy, đều không kiểm soát.

Trịnh hồng tuyệt vọng nhìn trước mắt hết thảy, hắn biết, lúc này làm cái gì cũng không kịp.

"Trời xanh a. . . Phía trên đều là hài tử a. . . Tại sao phải như thế. . ."

Làm xe cáp treo rốt cục đi tới chỗ cao nhất thời điểm, trịnh hồng rên rỉ nói.

Tất cả mọi người thật thà nhìn xem vùng trời, tâm thần có chút không tập trung  chờ đợi lấy cơn ác mộng buông xuống.

Mà lúc này, ngồi tại xe cáp treo bên trên Văn Nhân Thu Nguyệt sắc mặt tái nhợt, trong lòng có một loại dự cảm xấu, nàng mơ hồ đã nghe được phía dưới thanh âm, còn có vừa rồi cảnh báo, tựa hồ có chuyện gì đó không hay muốn phát sinh.

"Hàn Thanh. . ."

Nàng quay đầu nhìn về phía bên cạnh nam nhân.

Nam nhân cười một tiếng: "Thu Nguyệt, nhắm mắt lại."

A

Văn Nhân Thu Nguyệt sửng sốt một chút, nàng chưa kịp kịp phản ứng, Hàn Thanh tay đã che khuất mắt của nàng, mà cùng lúc đó, xe cáp treo đã trải qua nơi cao một lát dừng lại về sau.

Hướng phía phía dưới, đột nhiên trượt xuống!

A

Trên mặt đất, tiếng thét chói tai một mảnh, tất cả mọi người rốt cục đều thấy được gầm xe không ngừng vỡ vụn tàn phiến, kèm theo từng đợt đứt gãy âm thanh, xe cáp treo thân xe cùng đường ray bắt đầu chia cách. . .

Từng cái phụ huynh chịu không được sợ hãi như vậy, trong mắt hoàn toàn u ám, lập tức bất tỉnh ngã trên mặt đất, bất tỉnh nhân sự. . .

Giờ khắc này, tất cả mọi người biết, thật, muốn ra sự cố.

... .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.