Chương 306: Ta nói, không có việc gì

Chương 306: Ta nói, không có việc gì

Vui sướng cuối tuần trở thành Hàng thành sân chơi ác mộng.

Giờ này khắc này, vô số người nhìn xem trên không chuyến kia đoàn tàu, không có người hoài nghi, như thế đoàn tàu chạm đất thời điểm, liền là này người cả xe đi lên thiên đường thời điểm.

"Mụ mụ!"

"Ba ba. . . ."

"Ô ô ô. . . ."

Khắp nơi đều là tiếng kêu rên, hiện tại, mỗi một cái người trên xe đều đã biết xảy ra chuyện gì, xe phía dưới kịch liệt run rẩy, thậm chí đầu xe đã thoát ly đường ray, hiện tại, chỉ là dựa vào lấy lao xuống quán tính thiếp ở trên quỹ đạo  chờ đến trượt tụ lực về sau, liền là lại một lần nữa xông lên mây xanh thời điểm.

Một khắc này, liền là lệch quỹ đạo thời khắc. Cũng là muốn mệnh thời khắc.

Một mảnh tiếng khóc, tiếng kinh hô một mảnh, nhưng càng nhiều hơn chính là đè nén, nghẹt thở, sụp đổ, tại loại tâm tình này bên trong, tất cả thanh âm đều là chói tai như vậy, phảng phất làm lớn ra gấp mấy trăm lần, thẳng tắp rung động lòng người.

"Hàn Thanh. . . Xảy ra chuyện sao?"

Văn Nhân Thu Nguyệt bị Hàn Thanh dùng tay chặn con mắt, thế nhưng lúc này, nàng đã đoán được xảy ra chuyện gì, làm tại người phía trước kêu rên, bọn nhỏ kêu khóc, trên mặt đất người tiếng kinh hô.

Xe cáp treo xảy ra vấn đề.

Này loại nhất làm cho người kinh khủng vấn đề, vô số người sở dĩ không dám chơi xe cáp treo, cũng là bởi vì vấn đề như vậy, này loại hoảng hốt, quá to lớn.

"Không có việc gì."

Thanh âm ôn nhu truyền đến.

"Không có việc gì?"

Văn Nhân Thu Nguyệt mong muốn lấy ra Hàn Thanh tay, nàng mong muốn nhìn chằm chằm vào Hàn Thanh, dù cho cứ như vậy rơi xuống.

Cũng là song túc song phi mỹ hảo.

Thế nhưng là Hàn Thanh tay liền là không buông ra.

"Ta nói không có việc gì, liền là không có việc gì, nghe lời."

Hàn Thanh thanh âm vô cùng nhu hòa, mỗi một chữ đều rơi vào Văn Nhân Thu Nguyệt tâm lý, giống như hắn nói không có việc gì, liền thật không có việc gì một dạng.

"Hàn Thanh."

Văn Nhân Thu Nguyệt thanh âm tại tiếng gió gào thét bên trong truyền đến.

Ừm

"Ta không hối hận."

Hàn Thanh sững sờ.

"Cho dù chết, chỉ cần chúng ta tại cùng một chỗ, ta rất hạnh phúc."

Trong lòng bàn tay có ướt át, Hàn Thanh biết, đó là Văn Nhân Thu Nguyệt nước mắt, không có hoảng hốt nước mắt, mà là một loại nước mắt hạnh phúc.

"Có lẽ  chờ chúng ta chết về sau, chúng ta quan hệ, liền có thể nhường tất cả mọi người biết đi."

Nàng than nhẹ nói, mỹ lệ khóe miệng phác hoạ ra thoải mái độ cong.

"Thật tốt."

Thật tốt. . . .

Hàn Thanh hai mắt có chút mông lung, ngàn vạn năm đi qua, giờ khắc này cảm động, khiến cho hắn đau lòng, cũng làm cho hắn động dung.

"Đồ ngốc, ta nói qua, không có việc gì."

Hắn cười cười, sau đó một cái tay khác đưa về phía trên không, một cỗ lực lượng vô hình bắt đầu ngưng tụ.

"Chúng ta quan hệ, muốn lấy được tất cả mọi người chúc phúc a."

Đây là Văn Nhân Thu Nguyệt có thể nghe rõ câu nói sau cùng.

Về sau, liền là một hồi cuồng loạn tiếng thét chói tai, trên xe, trên mặt đất, tràn đầy tuyệt vọng.

Xe cáp treo rốt cục hướng phía chân trời xông tới, đồng thời đem tại chỗ cao nhất, rời đi đường ray.

"Đó là cái gì?"

Có nhân viên công tác chỉ trên trời nói ra.

Lập tức, vô số người theo tay của hắn nhìn sang.

Không có cái gì.

"Có cái gì?"

"Ta không dám nhìn. . . Tràng diện này mãi mãi cũng không muốn xem, quá tàn khốc. . ."

"Này người cái gì tâm tính, loại thời điểm này còn đang nói đùa?"

Không ít người lập tức chỉ trích công việc này nhân viên, thế nhưng này người hoàn toàn không thấy tất cả mọi người chỉ trích vẫn như cũ chất phác nhìn lên bầu trời, trong mắt của hắn lóe không thể tưởng tượng nổi ánh sáng, thế nhưng không ai hiểu hắn.

Đồ đần.

Thế nhưng là hắn vẫn như cũ lắc đầu, trong miệng không ngừng nỉ non: "Thật chẳng lẽ chính là ta nhìn lầm. . . Vừa rồi tia sáng kia, từ đâu tới. . ."

Một cái tay bưng bít lấy Văn Nhân Thu Nguyệt con mắt, một cái tay nổi giữa không trung, vừa rồi trong nháy mắt, Hàn Thanh điều động một chút linh khí, thế nhưng hắn do dự một chút, đến tột cùng là dùng nhất chỉ thiền đến giải quyết vẫn là dùng linh khí tới đọng lại xe cáp treo, tiêu hao trở ngại của hắn.

Thế nhưng sau cùng hai loại phương án đều bị hắn bác bỏ.

Tại sao mình biết rõ chiếc xe này có vấn đề còn muốn đi lên, một là vì Văn Nhân Thu Nguyệt, không muốn thảm kịch phát sinh ở trước mặt nàng, hai cũng là bởi vì trên xe, hắn có thể tránh qua tất cả mọi người con mắt, giải quyết lần này sự cố.

Nếu như trên mặt đất dưới, chính mình cũng được, thế nhưng không thể nghi ngờ động tĩnh hội càng lớn một chút.

Mà lại mong muốn khống chế trên không trung mất khống chế đoàn tàu, dùng mình bây giờ tu vi, ngoại trừ dựa vào thiên địa linh khí đến giúp đỡ bên ngoài, không còn cách nào khác, thế nhưng một khi điều động linh khí, kia hàng xe lơ lửng giữa không trung quỷ dị so sánh sẽ tạo thành oanh động cực lớn.

"Dùng sức mạnh đi."

Hàn Thanh nhìn thoáng qua đầu xe phương hướng, lúc này, bởi vì xông lên mà đến lực quán tính, đầu xe đã bay ra đường ray, mà lại phía sau thùng xe cũng từng đoạn từng đoạn bay ra ngoài.

Thảm kịch, nhường mỗi người nghẹt thở, ngây người.

Xoẹt

"Hàn Thanh?"

Văn Nhân Thu Nguyệt nghe được bên cạnh truyền đến tiếng vang to lớn, thế nhưng con mắt trước tay vẫn như cũ thật chặt bưng bít lấy chính mình.

"Nghe lời."

Hàn Thanh thanh âm nhẹ nhàng truyền đến, Văn Nhân Thu Nguyệt lúc này mới yên tĩnh trở lại.

Xoẹt

"Trời ạ!"

"oh, mygod. . ."

"Đến cùng xảy ra chuyện gì. . . ."

"Là Phật Tổ hiển linh sao?"

"Ta giọt cái thần a. . ."

Vô số người ngậm miệng không trả lời được nhìn lên trên trời xuất hiện một màn, trên mặt lộ ra nhìn thấy chúa cứu thế vẻ mặt.

Ầm

Đầu xe bay trên không trung, dừng lại, sau đó to lớn lực kéo đưa nó giật trở về, sau đó bắt đầu thẳng tắp hướng phía đường ray va chạm trở về, ngay tại cả hai muốn mãnh liệt va chạm thời điểm, một trận gió lớn thổi qua, mấy đạo ánh bạc lấp lánh, làm mọi người lại mở mắt ra thời điểm, xe đã an ổn rơi vào trên quỹ đạo.

Tất cả mọi người há hốc mồm nhìn về phía đoàn tàu cuối cùng.

Ngay tại vừa rồi, ngay tại tất cả mọi người coi là đoàn tàu muốn hoàn toàn bay ra ngoài thời điểm, cuối cùng một khoang xe lửa cố ổn định ở trên quỹ đạo, đem đã bay ra ngoài thùng xe cứ thế mà dẫn dắt ở, sau đó chán nản rơi xuống, về tới trên quỹ đạo.

"Đến cùng xảy ra chuyện gì. . ."

"Thật sự là vạn hạnh trong bất hạnh a, khẳng định là cuối cùng một khoang xe lửa không có xấu, dắt toàn bộ đoàn tàu. . . Thế nhưng là, này một khoang xe lửa lực kéo thật có thể đem trọn cái đoàn tàu giữ chặt sao?"

"Khó có thể lý giải được. . ."

"Liền xem như kéo lại, thùng xe trở về đường ray to lớn lực va đập làm sao có thể cứ như vậy bình yên vô sự hóa giải. . ."

"Nhất định là thần linh xem ở hài tử trên mặt mũi. . . ."

Hàn Thanh rút ra tay của mình.

Phía trên một mảnh tối đen, đều là vừa rồi kịch liệt ma sát lưu lại tro tàn.

Tại liền muốn triệt để bay ra ngoài trong nháy mắt, Hàn Thanh lấy tay xuyên phá triệt để, hung hăng chộp vào trên quỹ đạo.

Cuối cùng một khoang xe lửa cũng là xấu, thế nhưng hành khách là Hàn Thanh.

Thân thể cứng rắn kéo, đồng thời tại thùng xe chỉnh thể hạ xuống đến trên quỹ đạo thời điểm, Hàn Thanh mới thần không biết quỷ không hay điều động linh khí, tại đường ray cùng gầm xe ở giữa tạo thành một đạo giảm xóc.

Soạt

Xe vọt xuống dưới.

Lại một lần nữa xông đi lên, trượt xuống đến, xông đi lên, trượt xuống đến, làm lấy đồng hồ quả lắc chuyển động, may mà không còn lực lượng vọt tới điểm cao nhất, cứ như vậy chở một đám thần hồn chưa định người cùng đóng chặt đôi mắt nhỏ bọn nhỏ, sau cùng đứng tại một cái U đi trên quỹ đạo, không đang động đánh.

Dùng chân dẫm ở vừa rồi chính mình xuyên phá cái kia động, Hàn Thanh thu hồi ngăn tại Văn Nhân Thu Nguyệt trước một cái tay khác.

"Ta nói, không có việc gì."

Hắn nhún vai, cười nhạt một tiếng.

Đám người, một hồi sôi trào cùng sống sót sau tai nạn reo hò:

"Tạ ơn lão thiên gia. . . . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.