Chương 307: Không nghĩ ra động

Chương 307: Không nghĩ ra động

Hàn Thanh mang theo Văn Nhân Thu Nguyệt nhanh chóng nhanh rời đi hiện trường, rời đi thời điểm Hàn Thanh còn nhìn thấy không ít vui đến phát khóc phụ mẫu còn có không ngừng reo hò cảm tạ thượng thiên du khách.

Nhân viên công tác cũng tới tới trấn an, thậm chí nói ra bồi thường, Hàn Thanh cự tuyệt.

Xe cáp treo loại nguy hiểm này hệ số cực cao chơi trò chơi công trình nhất định phải cam đoan nó sửa chữa chu kỳ, thậm chí còn cần ngoài định mức tới kiểm tra an toàn của nó, lần này là sân chơi phương diện khuyết điểm, bởi vì có chính mình mới miễn trừ một trận đại họa nghĩ đến bọn hắn cũng biết đạo nặng nhẹ, lần sau chính mình không tại, có thể không thể tránh được liền xem chính bọn hắn thái độ.

"Quản lý."

Nhân viên công tác kiểm tra xong đường ray cùng đoàn tàu về sau đi tới, trên mặt có mấy phần không hiểu.

Trịnh hồng nhìn thoáng qua công việc này nhân viên trong lòng có mấy phần khó chịu, chuyện bây giờ vừa mới qua đi cục diện rối rắm còn có một đống lớn, sự tình gì đều tìm đến mình.

"Thế nào?" Trịnh hồng không nhịn được nói, một bên phối hợp với một bên gia thuộc người nhà cảm xúc ổn định làm việc.

"Ngươi vẫn là đi theo ta một cái đi. . ." Nhân viên công tác ấp a ấp úng nói.

Trịnh hồng nhíu mày một cái: "Không nhìn thấy ta đang bận sao?"

Thế nhưng nhân viên công tác do dự một chút còn tiếp tục nói: "Quản lý, thật sự là quá kỳ hoặc, cho nên ngài vẫn là tự mình nhìn một chút đi. . ."

Nhìn thấy hắn nói như vậy, trịnh hồng vừa mới đã trải qua trận này sống sót sau tai nạn cũng không dám qua loa, liền theo hắn hướng xe cáp treo xuất phát khẩu đi đến.

Nơi đó, mười mấy công việc nhân viên vây quanh ở cái cuối cùng thùng xe nghị luận ầm ĩ, trên mặt đều là vẻ kinh ngạc.

"Nhường một chút."

"Quản lý, ngươi xem."

Nhân viên công tác chỉ cái cuối cùng thùng xe gầm xe, nơi đó, một cái lớn chừng quả đấm động nhìn thấy mà giật mình.

"Chuyện gì xảy ra?"

Trịnh hồng chân mày cau lại.

"Nơi này trước đó không có cái này động, thế nhưng đoàn tàu xuống tới về sau liền xuất hiện  ấn lý thuyết đường ray cùng gầm xe kết nối xuất hiện buông lỏng, sẽ không có loại tình huống này mới đúng. . ."

Nhân viên công tác không hiểu nói.

Trịnh hồng sắc mặt cũng khẩn trương lên, thế nhưng lập tức lắc đầu: "Đoàn tàu trên không trung đã trải qua nhiều như vậy, tình huống như thế nào sẽ không phát sinh? Không cần quan tâm, nhanh đi trấn an gia thuộc người nhà đi, ta còn vội vàng đây."

Nghe trịnh hồng, đám người lúc này mới vội vàng tán đi.

Trịnh hồng dò xét liếc mắt bốn phía, sau cùng cũng hướng phía bên ngoài đi đến, chỉ là sau khi đi mấy bước hắn vẫn là xoắn xuýt một thoáng trở về đầu, nhìn về phía cuối cùng một khoang xe lửa.

"Cái kia động. . . Đến cùng chuyện gì xảy ra. . . ."

. . . .

Ngồi tại sân chơi trong nhà hàng, Hàn Thanh đang mỉm cười nhìn Văn Nhân Thu Nguyệt, chuyện vừa rồi cố mặc cho ai trải qua một lần đều khó mà tiêu tan, bất quá cũng may toàn trình Hàn Thanh đều bưng bít lấy Văn Nhân Thu Nguyệt con mắt, cái sau mới không có trải qua cái kia một mộ mộ kinh khủng.

"Lần sau cũng không dám lại ngồi xe cáp treo."

Người nổi tiếng cầu người lòng vẫn còn sợ hãi nói.

Hàn Thanh khẽ cười một cái: "Đây không phải không có việc gì sao."

"Không có việc gì? Ngươi nha, liền là tâm quá lớn, vừa rồi đều cái gì tình huống, chẳng lẽ ngươi không có chút nào khẩn trương? Một phần vạn. . ."

"Không có một phần vạn."

Hàn Thanh cắt ngang Văn Nhân Thu Nguyệt, trên mặt có mấy bôi ôn nhu: "Tin tưởng ta, liền không có một phần vạn."

Văn Nhân Thu Nguyệt một chầu, lập tức trong lòng một hồi ngọt ngào, vừa rồi thời khắc nguy cơ, Hàn Thanh lấy tay bưng kín con mắt của nàng, nàng biết, đó là hắn tại bảo vệ mình, để cho mình không chấn kinh dọa, tại dưới tình huống như vậy trong lòng của hắn còn có chính mình, Văn Nhân Thu Nguyệt cảm thấy rất may mắn.

Cùng một chỗ đã trải qua mối nguy, mới có thể nhìn ra một cái nam nhân đáng tin không đáng tin, hiện tại Văn Nhân Thu Nguyệt đạt được đáp án.

"Thu Nguyệt, có kiện sự tình ta muốn nói với ngươi một thoáng."

Hàn Thanh uống vào nước trái cây nói ra.

"Ngươi nói."

Văn Nhân Thu Nguyệt nói khẽ.

"Ta muốn. . . ."

Nghe được Hàn Thanh ấp a ấp úng, Văn Nhân Thu Nguyệt nghi ngờ ngẩng đầu, lập tức mím môi một cái: "Ngươi muốn cái gì?"

"Khụ khụ. . ."

Hàn Thanh trên mặt có mấy phần xấu hổ.

Thấy Hàn Thanh cái này vẻ mặt, Văn Nhân Thu Nguyệt thân thể xiết chặt tốt giống nghĩ tới điều gì, mặt truy cập con đỏ bừng, phảng phất đỏ thấu quả táo một dạng.

"Hàn Thanh. . . Quá sớm. . . Không được. . ."

"Ách. . . . Ta không phải ý tứ kia. . ."

"Khụ khụ."

Hàn Thanh khí tức đều có chút không ổn định, nghe được Hàn Thanh, Văn Nhân Thu Nguyệt mặt càng đỏ hơn, biết mình cả nghĩ quá rồi, vừa nghĩ tới chính mình vậy mà nghĩ đến nơi đó, nàng hận tìm không được một cái lỗ để chui vào.

"Cái kia ngươi muốn làm gì. . ."

"Lão sư, ta muốn xin nghỉ. . ."

Hàn Thanh lấy dũng khí.

Văn Nhân Thu Nguyệt chợt ngẩng đầu: "Ngươi lại phải xin phép nghỉ?"

"Thu Nguyệt, ngươi không nên gấp nha, ta có thể cùng ngươi nói rõ lí do nguyên nhân."

Thấy Hàn Thanh như thế chân thành, Văn Nhân Thu Nguyệt sắc mặt dễ nhìn một điểm: "Vậy ngươi nói cho ta một chút, ngươi có nguyên nhân gì."

Thấy Văn Nhân Thu Nguyệt cảm xúc ổn định lại, Hàn Thanh sửa sang lại một chút tìm từ nói ra: "Là Tần Mộng Dao sự tình."

"Tần Mộng Dao?" Văn Nhân Thu Nguyệt kinh ngạc một chút, cái cô nương này nàng nhận biết, có một lần Hàn Thanh xin phép nghỉ chính là nàng đến giúp truyền lời, trong ấn tượng hai người một mực không có giao tế gì, lúc ấy Văn Nhân Thu Nguyệt hiếu kì trong lớp mình vấn đề này học sinh làm sao lại nhận biết danh chấn Hàng Đại Tần Mộng Dao đây.

Tại Hàn Thanh giải thích xuống, Văn Nhân Thu Nguyệt biết quan hệ của hai người.

"Nguyên lai các ngươi phụ mẫu nhận biết a, ta nói sao Mộng Dao cô nương kia làm sao lại để ý đến ngươi." Văn Nhân Thu Nguyệt gật gật đầu.

Hàn Thanh cười một thoáng: "Ta thế nào điểm không xong?"

"Tốt tốt tốt, ngươi chỗ nào đều tốt." Văn Nhân Thu Nguyệt cười nói, trừng mắt nhìn vừa tiếp tục nói: "Tần gia xuất hiện chuyện như vậy, ngươi xác thực hẳn là đi xem một chút, lần này ta không ngăn cản ngươi, mẹ của nàng cùng ba ba bên kia ngươi cũng giúp ta đại biểu trường học biểu đạt một thoáng ân cần thăm hỏi, ta sẽ cùng nàng chủ nhiệm lớp nói chuyện này, đến lúc đó trường học sẽ phái người đi thăm hỏi."

Hàn Thanh cười gật gật đầu, Văn Nhân Thu Nguyệt quả nhiên có tri thức hiểu lễ nghĩa.

"Thế nhưng là, ngươi tất cả nói Mộng Dao còn không có tìm được, mặc dù ngươi hữu tuyến tác, thế nhưng ngươi cũng không thể mạo hiểm."

Văn Nhân Thu Nguyệt thấy Hàn Thanh buông lỏng nhắc nhở: "Hàn Thanh, ta biết ngươi có rất nhiều bí mật, thế nhưng ngươi không được quên ngươi cuối cùng vẫn là một một học sinh, có một số việc không phải ngươi có thể làm được, an toàn của ngươi mới là trọng yếu nhất ngươi biết không?"

"Ta biết."

Hàn Thanh gật gật đầu cho Văn Nhân Thu Nguyệt một cái nụ cười ôn nhu.

Tại Văn Nhân Thu Nguyệt lý giải cùng duy trì dưới, Hàn Thanh thành công xin nghỉ, lần này thật sự là không có áp lực một thân nhẹ.

Về đến trong nhà, Hàn Thanh cũng là cảm khái muôn phần, làm buổi hẹn đều có thể xuất hiện tình huống như vậy cũng là tuyệt, xem ra chính mình là không nên đi ra ngoài thể chất a. . .

Trường học chuyện bên kia cũng giải quyết, trước mắt trọng yếu nhất liền là tìm tới Tần Mộng Dao.

"Chiết nam?"

Hàn Thanh khẽ cười một cái: "Nghĩ không ra vừa vừa rời đi liền lại phải thuộc về đến, Vĩnh Gia huyện La Dương cổ thôn. . . ."

Nơi đó đến cùng cất giấu bí mật gì, vì cái gì nhóm người này sẽ đem Tần Mộng Dao đưa đến cái chỗ kia đồng thời đưa nàng bố trí tại băng phách phía trên?

"Đây chính là mấy trăm năm hàn băng a. . . Người bình thường tuyệt đối không chịu được, Tần Mộng Dao là thế nào kiên trì nổi. . ."

Nghĩ như vậy, Hàn Thanh biết việc này không nên chậm trễ, lập tức bấm một cái quen thuộc điện thoại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.