Chương 308: Tự đề cử mình

Chương 308: Tự đề cử mình

"Sư phụ, là tiên sinh điện thoại sao?"

Hồng Thiến ở một bên kích động nói, còn có Bạch Chí Minh cũng là gương mặt hưng phấn.

Bạch lão mỉm cười gật gật đầu.

"Tiên sinh muốn về Chiết nam rồi?" Bạch Chí Minh ức chế lấy kinh hỉ nói ra.

Bạch lão cười nhẹ gật gật đầu.

A

Nhảy cẫng hoan hô, Bạch Chí Minh trong nháy mắt biến thành chim nhỏ một dạng, mà một bên Hồng Thiến cũng là sắc mặt đỏ lên tràn đầy vui sướng.

"Sư phụ, tiên sinh làm sao lại đột nhiên hồi trở lại Chiết nam đâu? Là có chuyện gì không?"

Hồng Thiến nhìn Bạch lão liếc mắt nghi ngờ hỏi.

"Trong điện thoại giống như nói là một người bạn gặp được sự tình, giống như bị trói đến chúng ta Chiết nam tới bên này."

"Bị trói?"

Bạch Chí Minh hít vào một ngụm khí lạnh: "Còn có người dám trói tiên sinh bằng hữu? Chẳng lẽ là chúng ta Chiết nam người? Không có khả năng a, chúng ta Chiết nam đã bị tiên sinh thống nhất, liền xem như có người nhảy ra, chúng ta cũng không có khả năng không có tin tức a."

Bạch lão cũng là không hiểu lắc đầu: "Tình huống cụ thể ta cũng không rõ ràng, bất quá người này tựa hồ đối với tiên sinh rất trọng yếu, hắn để cho chúng ta phái người đi ôn thành bệnh viện nhân dân âm thầm bảo hộ một đôi bệnh hoạn."

"Này dễ nói, hiện tại chúng ta Bạch tông không thiếu người."

Bạch Chí Minh cười nói.

Hồng Thiến gật gật đầu nhìn về phía ngoại viện.

Lúc này, ba người bọn họ đều tại trong nội viện, hiện tại Bạch tông tông môn đã cùng trước đó rất khác nhau, từ khi Hàn tiên sinh tới chỉnh đốn Chiết nam về sau, Bạch tông nghênh đón lần thứ hai phát triển cơ hội tốt, mà lại Phùng gia rơi đài, Hình ý quyền sụp đổ, tại nhà họ Lộ trợ giúp dưới, Bạch tông toả sáng mùa xuân thứ hai, không ít Phùng gia đệ tử còn có Hình ý quyền đệ tử đều thỉnh cầu có thể gia nhập Bạch tông, mặc dù trước đó Phùng gia cùng Hình ý quyền đã làm nhiều lần chuyện xấu, nhưng những chuyện kia cùng những đệ tử này không quan hệ, tại Bạch lão quyết định dưới, không ít tư chất tốt đệ tử gia nhập Bạch tông.

Lúc này ngoại viện, đem gần trăm người đệ tử đang ở phân khu vực tu luyện, từng cái tinh khí thần no đủ.

Mà Bạch lão Hồng Thiến cùng Bạch Chí Minh ba người càng là tại Bạch tông truyền thừa công pháp trợ giúp dưới, còn có trước đó Hàn Thanh đề điểm, chính thức đi lên tu chân một đường, mặc dù tu vi còn không cao, thế nhưng thực lực đối lập nguyên lai tới nói đã tinh tiến không ít.

Nhất là Hồng Thiến, mơ hồ đã đến Trúc Cơ giai đoạn trước đột phá giai đoạn, phải biết Bạch lão bằng vào sau lưng nội tình cũng bất quá tại trước đó vài ngày vừa mới đột phá Trúc Cơ giai đoạn trước đến trung kỳ mà thôi.

"Sư phụ, nếu là tiên sinh nhường người bảo vệ, ta cảm thấy vẫn là ta tự mình đi thôi."

Bạch Chí Minh ở một bên chủ động nói ra.

Bạch lão gật gật đầu: "Như thế cũng tốt, cái kia việc này không nên chậm trễ, ngươi mang năm sáu người đệ tử trực tiếp đi qua đi, tiên sinh lời nhắn nhủ sự tình, ngàn vạn không thể xuất hiện chỗ sơ suất."

Bạch Chí Minh sắc mặt nghiêm túc gật đầu.

"Sư phụ, tiên sinh lúc nào đến? Còn cần nhân thủ bồi ở bên người sao? Chiết nam này Biên tiên sinh dù sao chưa quen thuộc. . ."

Hồng Thiến ở một bên nhỏ giọng hỏi.

Bạch lão khẽ cười một cái, thế nhưng lập tức sắc mặt nghiêm túc: "Cần người cũng là cần, thế nhưng tiên sinh muốn đi nơi này. . . . Thiến nhi, ngươi vẫn là đừng đi thì tốt hơn."

"Địa phương nào?"

Bạch lão kiểu nói này, Bạch Chí Minh cùng Hồng Thiến đều là không hiểu hỏi, thấy Bạch lão vẻ mặt, bọn hắn biết nơi này tuyệt đối không tầm thường.

"La Dương cổ thôn."

"La Dương cổ thôn?"

Bạch Chí Minh cùng Hồng Thiến lên tiếng kinh hô.

"Sư phụ, tiên sinh đến đó làm cái gì, cái kia không phải chúng ta Chiết nam cấm địa sao? Nghe nói nơi đó rất quỷ dị. . . Mười mấy năm qua cũng chỉ có Phùng gia người đi vào qua, về sau lại không người dám tiến vào. . ."

Bạch lão sắc mặt sâu lắng gật đầu: "Không sai, vừa rồi trong điện thoại tiên sinh cũng đã nói, hắn chuẩn bị tìm Lộ Thừa Phong theo hắn cùng nhau đi tới, Lộ huynh thực lực cường hãn, có hắn trước đây ruột một bên, lại là cái không sai trợ lực, lúc trước Phùng Nhất Sơn có thể đủ tất cả thân trở ra, dùng tiên sinh cùng Lộ huynh thực lực, hẳn không có vấn đề."

"Lộ lão sao? Cái kia sẽ không có chuyện gì. . ."

Hồng Thiến trên mặt có mấy phần thất lạc.

"Sư phụ, nhường để ta đi."

Đột nhiên, một đạo âm thanh trong trẻo truyền đến.

Ba người hướng phía nội viện cổng nhìn lại, chỉ thấy toàn thân áo trắng Mạc Tà đứng ở nơi đó, ôn nhuận như ngọc trên mặt có mấy phần khẩn thiết.

Ngươi

Bạch lão trầm ngâm một chút.

Mạc Tà gật gật đầu, hắn hướng phía trước đi hai bước, Hồng Thiến cùng Bạch Chí Minh nhìn xem hắn nhất thời không biết nên nói cái gì.

Theo Mạc Tà bái sư tiến vào Bạch tông về sau, cái này đã từng Chiết nam thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân tựa như là thay đổi một người một dạng, mặc dù bọn hắn trước đó liền nhận biết, nhưng lúc đó Mạc Tà vẫn là một cái ánh nắng sáng sủa lớn nam sinh một dạng, nhưng đã đến Bạch tông về sau, thực lực của hắn vẫn tại tinh tiến, thậm chí Bạch lão khẳng khái đem Bạch tông truyền thừa công pháp cũng truyền cho Mạc Tà.

Không thể không nói, hắn thiên tư thông minh càng tại Hồng Thiến đám người phía trên.

Ngắn ngủi nửa tháng, hắn liền theo dựa vào ngộ tính của mình sinh ra Đan Liên, mà lại thực lực so với Hồng Thiến cường hãn hơn, mặc dù hai người bây giờ đều ở Trúc Cơ giai đoạn trước, thế nhưng mỗi lần liên hệ thời điểm giao thủ, Hồng Thiến vẫn như cũ thua trận.

Mạc Tà Mạc Tà, Chiết nam nhất tuyệt.

Đây là Bạch tông đệ tử cho Mạc Tà lấy khẩu hiệu, mặc dù Hồng Thiến cùng Bạch Chí Minh mới là Bạch tông Đại sư huynh cùng Đại sư tỷ, thế nhưng nghĩ nghĩ lại, đại gia vẫn như cũ đem Mạc Tà đặt ở trong lòng người thứ nhất.

Đương nhiên, Hồng Thiến cùng Bạch Chí Minh cũng là tâm phục khẩu phục.

"La Dương cổ thôn là dạng gì tồn tại, ta đều không rõ ràng, ngươi thật muốn đi?" Bạch lão do dự nói.

Mạc Tà gật gật đầu: "Năm đó, ta đã từng cùng phụ thân. . . Cùng phụ thân cùng một chỗ tiến vào này La Dương cổ thôn, mặc dù Lộ lão cũng có thực lực này, thế nhưng ta đi theo tiên sinh bên người hẳn là dễ dàng hơn một chút, dẫn đường cái gì ta đều có thể."

"Ngươi tiến vào La Dương cổ thôn?"

Bạch lão kinh ngạc nói.

Mạc Tà gật gật đầu: "Đó là ba năm trước đây, khi đó phụ thân nói là đi La Dương cổ thôn tìm một kiện đồ vật, ta tuổi còn nhỏ đối nơi này tràn ngập tò mò, tại ta đủ kiểu dây dưa phía dưới phụ thân mới đồng ý mang ta đi vào."

Tìm một vật?

Bạch lão muốn hỏi là cái gì, thế nhưng suy nghĩ một chút vẫn là được rồi.

"La Dương cổ thôn chính là ta Chiết nam cấm địa, bên trong nguy cơ trùng trùng, ngươi đi theo tiên sinh bên người, nếu là xảy ra chuyện gì cũng không tốt xử lý, Lộ huynh thực lực cường hãn, có hắn trước đây ruột một bên cũng là một sự giúp đỡ lớn, mà lại dám trêu chọc tiên sinh người, chắc chắn cũng không là tiểu nhân vật, ngươi xác định ngươi muốn đi?"

Mạc Tà gật gật đầu: "Vâng."

Thấy hắn kiên nghị ánh mắt, Bạch lão chậm rãi gật đầu: "Nếu như thế, cái kia ta giúp ngươi cùng tiên sinh nói một chút, nếu là tiên sinh đồng ý, ngươi liền cùng nhau đi tới đi."

Khoát khoát tay, Mạc Tà hơi hơi khom người liền lui xuống.

"Sư phụ. . . Nhường Mạc Tà cùng tiên sinh tại cùng một chỗ thật được không?"

Hồng Thiến một mặt thần sắc lo lắng mà hỏi.

"Đúng vậy a, mặc dù lúc trước tiên sinh không sai, nhưng dù sao cũng là hắn đem phụ thân của Mạc Tà đánh thành trọng thương đến nay tung tích không rõ đó a. . . ."

Bạch Chí Minh cũng là không ngừng lắc đầu, trong lòng lo lắng cực kì.

Bạch lão làm sao không biết này chút, nhưng nhìn đến Mạc Tà vừa rồi ánh mắt, hắn biết, có lẽ nhường hai người mặt đối mặt, mới có càng dễ giải quyết.

"Tóm lại, hết thảy xem ý của tiên sinh đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.