Chương 309: Cấm địa

Chương 309: Cấm địa

Vĩnh Gia là ôn thành quản lí bên dưới một cái huyện, ở vào Chiết tỉnh đông nam bộ, âu dưới sông bơi bờ bắc, phong cảnh tú lệ, sơn thủy du dương.

Hàn Thanh trực tiếp theo Hàng thành nhường Vinh Bằng Thiên phái xe đem chính mình đưa đến Vĩnh Gia, tại một cái đĩa quay chỗ, Hàn Thanh thấy được một cỗ màu đen bổn điền.

Đổi lên chiếc xe này, Hàn Thanh ngồi ở xếp sau.

Xuyên qua kính chiếu hậu, Hàn Thanh có thể thấy cặp kia sâu lắng con mắt.

Hắn cuối cùng vẫn là thay đổi.

Đã từng ánh nắng đã tiêu tán, còn nhiều mấy phần u buồn cùng thương cảm.

"Tới bao lâu?"

Hàn Thanh nói khẽ.

"Nửa giờ đi."

Mạc Tà tùy ý đáp.

Hàn Thanh khẽ cười một cái nhìn về phía phong cảnh ngoài cửa sổ, trầm mặc sau một lát, trong xe có mấy phần đè nén.

Thế nhưng hai người tựa hồ cũng không nói gì ý tứ, xe một mực tại huyện trên đường mở ra, ước chừng đi qua hơn một giờ, tại một cái chuyển khẩu Mạc Tà đánh tay lái, xe trong nháy mắt bắt đầu điên bá.

Hai bên phong cảnh, cũng bắt đầu dần dần trở nên.

Núi, cách càng gần, lâm, phảng phất quay quanh quanh thân, thanh tuyền tiếng tựa hồ ngay tại bên tai, nhưng người, lại lờ mờ không thấy.

Đường càng ngày càng hẹp.

Làm cái cuối cùng khuân vác theo Hàn Thanh trong tầm mắt biến mất về sau, đến bây giờ hắn đã hơn nửa giờ không có ở trên con đường này nhìn thấy một người.

Huyện nói, đã sớm biến thành đường đất, đường đất nhưng cũng lầy lội không chịu nổi  mỗi mở một khoảng cách, Mạc Tà liền muốn xuống xe dọn dẹp một chút lốp xe, bằng không nửa bước khó đi.

"Đây là bên trên đồn thôn, đi thêm về phía trước hơn hai mươi cây số, liền là La Dương cổ thôn."

Mạc Tà một bên dọn dẹp bánh xe bên trên bùn lầy vừa cùng dựa vào trên xe ngắm nhìn bốn phía Hàn Thanh nói ra.

Lúc này, đã là khoảng năm giờ chiều, mặt trời đã bắt đầu chìm xuống, hoàng hôn đã sắp muốn tới, hai bên đường rốt cục xuất hiện người.

"Cũng đều là bên trên đồn thôn thôn dân."

Mạc Tà nhìn thoáng qua nói ra.

Hàn Thanh gật gật đầu hướng phía nơi xa nhìn lại, ước chừng một cây số bên ngoài có thể thấy khói bếp lượn lờ, san sát cỏ non phòng tại sắc trời hạ lộ ra một mảnh an lành.

"La Dương cổ thôn còn có người ở sao?"

Hàn Thanh đột nhiên hỏi.

Mạc Tà lắc đầu: "Đã bảy tám năm không có người ở, này bên trên đồn thôn là khoảng cách La Dương cổ thôn gần nhất thôn xóm, ta lát nữa chúng ta rời đi cái thôn này, trên đường đi liền sẽ không lại đụng đến người."

Bảy tám năm không người ở rồi?

"Bạch lão cùng ta nói này La Dương cổ thôn là các ngươi Chiết nam cấm địa?" Hàn Thanh cau mày vấn đạo, một trận gió thổi tới, Âm lành lạnh.

Mạc Tà cầm lấy khăn lau tại trên cửa sổ xe cũng chà xát mấy lần, một bên xoa một bên nói: "Ân, liệt vào cấm địa cũng không thiếu niên, thế nhưng chỉ là tại chúng ta tu luyện vòng tròn mà thôi, mới ngàn năm về sau La Dương cổ thôn vẫn là có thôn dân ở lại, thế nhưng chúng ta tu luyện người lại không còn đặt chân, về sau, ra sự kiện kia về sau, La Dương cổ thôn cũng thành thôn hoang vắng."

Ồ

Hàn Thanh đá đá dưới chân cục đá.

"Vì sao các ngươi tu luyện người cũng sẽ không tiếp tục giao thiệp đâu?"

"Bởi vì. . . ."

Mạc Tà trong giọng nói có mấy phần bi thương, trầm mặc một lát hắn thở một hơi dài nhẹ nhõm lắc đầu tiếp tục nói: "Gia gia của ta năm đó liền là chết tại La Dương cổ thôn, sau này phụ thân lần thứ nhất tiến vào cổ thôn về sau liền ra lệnh, Chiết nam tu luyện người đều không cho phép lại tới gần cái thôn này, liền liền phụ thân, cuộc đời cũng chỉ tới nơi này hai chuyến."

Nguyên lai La Dương cổ thôn cùng Phùng gia còn có như thế một đoạn chuyện xưa, trách không được Mạc Tà chủ động xin đi giết giặc, cũng khó trách hắn trên đường đi cảm xúc đều không cao.

Chính mình cái này thương phụ thân hắn người lại bồi tiếp hắn đi gia gia tạ thế địa phương, xác thực đủ thê lương.

"Lúc ấy gia gia tu vi cũng là đường đường Tông Sư, chỉ là tuổi gần thất tuần cuối cùng thân thể theo không kịp, nghĩ đến đây cũng là hắn không thể đi ra này cổ thôn nguyên nhân đi."

"Chi về sau phụ thân lần thứ nhất tiến vào này cổ thôn, chính là vì tìm kiếm gia gia tung tích, thế nhưng tựa hồ gặp phải chuyện gì đáng sợ, sau đó liền lui đi ra, lúc ấy phụ thân thực lực cũng vừa vừa đụng phải Tông Sư giới hạn, không dám lưu lại."

Đáng sợ đồ vật?

Hàn Thanh nhếch miệng, có thể có vật gì đáng sợ đâu?

Phùng Nhất Sơn thực lực Hàn Thanh là rõ ràng, Tông Sư thực lực, mặc dù cùng mình có khoảng cách, nhưng là muốn trấn trụ hắn cũng cũng không dễ dàng, lúc trước ngay cả mình Phùng Nhất Sơn còn không sợ, vậy hắn sợ cái gì đâu?

Xe rốt cục sạch sẽ một chút, Mạc Tà nhìn sắc trời một chút, lúc này, hoàng hôn đã dần dần hiển hiện, khói bếp càng hơn, mặc dù cách xa, thế nhưng vẫn như cũ có thể ngửi được trận trận mùi cơm chín.

Súc vật tiếng kêu gọi bên tai không dứt, phảng phất đang nhắc nhở cái gì một dạng.

"Sau đó thì sao?"

Hàn Thanh nhìn về phía Mạc Tà tiếp tục vấn đạo, sau này xảy ra chuyện gì đâu? Người trong thôn vì cái gì cũng không được đây?

"Tiên sinh, nếu không chúng ta trước tiên tìm một nơi ăn một chút gì đi, La Dương cổ thôn sự tình trong thời gian ngắn cũng nói không hết, bên cạnh liền là bên trên đồn thôn, chúng ta chuyến này đi vào còn không biết lúc nào có thể đi ra đâu, trước tiên ở nơi này no bụng no bụng, nghe một chút thôn dân nói thế nào, liên quan tới La Dương cổ thôn sự tình, bọn hắn biết đến có lẽ so ta càng nhiều."

Mạc Tà nhìn xa xa bên trên đồn thôn liếc mắt, sát bên đường đất trên đảo nhỏ đã có không ít thôn dân đứng ở nơi đó, tám phần mười đều là nghĩ kéo bọn hắn đi qua ăn một bữa nhà nông cơm thậm chí nghĩ để bọn hắn tá túc.

Mạc Tà cũng lý giải, đằng trước liền là La Dương cổ thôn, bằng vào những năm này La Dương cổ thôn cho ngoại giới quỷ thôn ấn tượng, không người nào dám đêm khuya tiến vào, hiện tại đã là hoàng hôn, bọn hắn tự nhiên cho rằng hai người không dám hoành xuyên qua.

Mà Mạc Tà, cũng nghĩ như vậy.

Đuổi đến một ngày đường, không cần thiết ở buổi tối tiến vào La Dương cổ thôn, ban ngày sưu tầm xác xuất thành công càng lớn, mà lại tại đây bên trong ăn cơm ngủ lại cũng có thể đạt được càng nhiều tin tức.

Được

Hàn Thanh gật đầu một cái đáp ứng.

Hắn cũng không phải không dám đêm tiến vào La Dương cổ thôn, hắn cũng không đói bụng, trên người hồi linh đan xa so với ăn cơm tới càng hữu dụng, hắn nghĩ là có thể biết nhiều hơn một chút tin tức.

Từ khi trên Địa Cầu tu luyện người bắt đầu một vừa xuất hiện về sau, Hàn Thanh biết, giấu ở cái này linh khí khô kiệt tinh cầu bên trên tu luyện người số lượng cũng không ít, mà Phùng Nhất Sơn thực lực như vậy còn kiêng kị Linh Tịch động, cái kia Linh Tịch động phía trên có phải hay không còn có mạnh hơn tồn tại đâu?

Cẩn thận cho thỏa đáng, mong muốn đi được xa, quyết không thể mù quáng tự tin.

Hàn Thanh tin tưởng mình, thế nhưng này phần tin tưởng nguồn gốc từ tại tuyệt đối áp chế, mà bây giờ, hắn biết rõ mình bây giờ cũng không an toàn.

Vẫn là ổn định một điểm tốt.

Xe chậm rãi hướng phía bên trên đồn thôn lái vào, bóng đêm cũng một chút bao phủ đại địa, thông hướng La Dương cổ thôn đường đất bao phủ trong bóng đêm, như thế tĩnh mịch, đến mức phảng phất không khí lưu động đều có thể nghe được.

Này to lớn hắc ám tựa hồ có một đôi mắt, dữ tợn nhìn xem mỗi một cái dê vào miệng cọp người.

"Chàng trai, ngươi là muốn nghe La Dương cổ thôn chuyện xưa sao?"

Ánh nến dưới, lão bà bà một bên khâu vết thương xuyên tuyến, một bên ngẩng đầu nhìn trước mắt hai cái thanh niên, hơi lộ ra trong đôi mắt đục ngầu lập loè mấy phần sâu thẳm.

Trên bàn bàn ăn đồ ăn thừa đều bị một cái thanh tú tiểu cô nương thu xuống dưới, trong nhà gỗ, một mảnh cổ lão loang lổ.

Hàn Thanh uống trà, một bên Mạc Tà gật gật đầu.

"Bà bà ngài hãy nói dừng, năm đó La Dương cổ thôn đến cùng xảy ra chuyện gì? Hiện tại, trong thôn còn có thôn dân sống sót sao?"

. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.