Chương 310: Quỷ sự tình

Chương 310: Quỷ sự tình

"Đi qua bảy tám năm."

Vương bà bà chậm rãi mà nói.

Bà bà họ Vương, La Dương cổ thôn người.

Đây là nàng tôn nữ cũng chính là mới vừa rồi giúp lấy thu thập bát đũa tiểu cô nương giới thiệu, Vương bà bà năm nay hơn tám mươi tuổi, là trong vòng phương viên trăm dặm một cái duy nhất La Dương cổ thôn người.

"Đi bảy tám năm. . . ."

Vương bà ánh mắt bên trong tràn đầy hồi ức.

Hàn Thanh tựa ở chiếc ghế bên trên, phía bên ngoài cửa sổ liền là nhìn một cái bóng tối vô tận cùng với trong bóng tối chập trùng bất định liên miên mỏm núi, nhờ ánh trăng mới có thể để cho người thấy hình dạng của nó.

"Cái gì bảy tám năm rồi?"

Gió đêm thổi, cửa sổ không ngừng run run, Mạc Tà nhìn xem Vương bà loang lổ nếp nhăn hỏi.

"Rời đi La Dương cổ thôn, bảy tám năm." Vương bà bà thanh âm trầm thấp vô lực, nhất là nói ra La Dương cổ thôn thời điểm, phảng phất tại hoài niệm lấy cái gì.

"Thôn bắt đầu xuất hiện dị đoan về sau, nhi tử liền đem tiếp vào ôn thành, thế nhưng ta một đám xương già, tại ôn thành ngốc không quen, liền lại trở về, thế nhưng sau khi trở về mới biết được, thôn, đã hoang."

Nói xong, Vương bà bà mặc vào một hồi, cẩm tú bên trên Mẫu Đan càng đỏ.

"Không có cách, chỉ có thể ở này bên trên đồn thôn ở lại, nằm cạnh gần một điểm, trong lòng ấm cùng. . ."

Thanh âm của nàng có vô tận thở dài.

"Bà bà, nói một chút đi."

Nhìn xem bây giờ đã tóc trắng phơ lão nhân sao, Mạc Tà trong lòng có mấy phần thân cận, hắn có thể tưởng tượng cái này bà bà nhất định tại La Dương cổ thôn dị đoan bên trong đã mất đi thân nhân, mà hắn, gì không phải là đâu?

Ai

Thở dài một cái, Mạc Tà dùng ánh mắt còn lại nhìn thoáng qua Hàn Thanh, một cỗ cảm giác phức tạp xông lên đầu.

Hắn đem phụ thân của mình đánh thành trọng thương, đến nay tung tích không rõ, thế nhưng Mạc Tà cũng biết nói, đổi lại người khác, cũng có thể như vậy trừng phạt phụ thân của mình, nam nhân, làm sai chuyện liền muốn gánh chịu.

Thế nhưng là, hắn biết tất cả những thứ này đều là đúng.

Thế nhưng, đó là phụ thân a.

Mặc kệ hắn làm nhiều ít chuyện sai, thế nhưng đối với mình, phụ thân cho tới bây giờ đều là vô điều kiện thì tốt hơn.

Hàn Thanh dĩ nhiên cảm thấy Mặc Vận nhìn qua ánh mắt, thế nhưng hắn cũng không thèm để ý, vẫn như cũ là tay cầm chén trà nhìn ngoài cửa sổ đen kịt.

Nhân sinh không chuyện như ý, tám chín phần mười.

Hàn Thanh có thể nhìn thấu, thế nhưng hắn biết, Mạc Tà còn không có nhìn thấu.

"Hai ngàn năm, sự tình là theo hai ngàn năm bắt đầu phát sinh. . ."

Bà bà cúi đầu, một bên xe chỉ luồn kim, một bên kể chuyện xưa êm tai nói, thừa dịp bóng đêm, cùng với ánh trăng, mông lung ánh nến, loang lổ phòng cũ, La Dương cổ thôn chuyện xưa, đón tang thương ngữ điệu, lại hiện ra.

"Theo hai ngàn năm bắt đầu, trong thôn liền bắt đầu xảy ra chuyện, ta nhớ đến lúc ấy ta ở tại thôn đầu đông, một buổi tối, sát vách ngựa bí thư chi bộ đột nhiên nửa đêm gõ chúng ta gia môn, lớn tuổi, ngủ được không có có người tuổi trẻ đã lâu như vậy, lúc ấy ta liền không có ngủ, trực tiếp mở cửa, sau đó liền thấy ngựa bí thư chi bộ trên tay tất cả đều là máu tìm ta muốn thuốc."

Hàn Thanh chú ý tới, Vương bà bà xâu kim tay, có nhẹ nhàng run rẩy.

"Hắn nói, thôn tây một bên lão Lý đầu đột nhiên thất khiếu chảy máu, nghiêm trọng hết sức, ta là lão trung y, trong nhà có chút dược liệu, ngựa bí thư chi bộ liền đến hỏi ta xem có hay không có thể cứu hắn thuốc."

"Lúc ấy ta không nói hai lời liền theo đi qua."

Ai

Nói xong, Vương bà bà đột nhiên thở dài một cái, trên tay thêu thùa cũng chậm lại.

"Chờ ta đến thời điểm, lão Lý đầu đã chết. . . Ta kiểm tra một chút thân thể của hắn, không có cái gì ngoại thương, nội thương bởi vì đã tắt thở cho nên nhìn không ra, bất quá bằng vào nhiều năm lão trung y kinh nghiệm, mà lại lão Lý đầu trong ngày thường đại gia ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, thân thể của hắn ta không nhìn ra có cái gì khuyết điểm."

Hàn Thanh ánh mắt lóe lên trầm ngâm một chút, thế nhưng cũng không nói thêm gì.

"Liền theo đêm hôm đó bắt đầu, tai hoạ buông xuống."

Vương bà khóe mắt có chút ướt át, một bên tôn nữ cầm lấy khăn lau không ngừng giúp nàng lướt qua: "Ngày thứ hai, lão Trần đầu cũng chết bất đắc kỳ tử, lúc ấy ta cũng chạy tới, nhưng là đồng dạng  chờ ta đến thời điểm lão Trần đầu đã tắt thở, thật sự là quá ly kỳ, về sau, cơ hồ thường cách một đoạn thời gian, trong thôn liền sẽ có người chết bất đắc kỳ tử, mà mỗi lần ta đều so với một lần trước càng nhanh, thế nhưng đã tới không kịp gặp được một lần cuối."

Hô

Lão nhân lắc đầu: "Quá ly kỳ, theo phát bệnh đến chết bất đắc kỳ tử, chỉ có ngắn ngủi vài phút, loại bệnh trạng này ngoại trừ bệnh cấp tính bên ngoài, không có những lý do khác, thế nhưng tất cả mọi người là một cái thôn, nếu là có bệnh cấp tính đại gia cũng đều biết, làm sao có thể nói đến là đến đâu?"

Đêm, càng phát sâu lắng.

Nhớ lại năm đó quỷ dị, đến bây giờ Vương bà bà tâm đều không thể bình tĩnh.

"Loại tình huống này đến lẻ ba năm lẻ bốn năm thời điểm càng thêm nghiêm trọng, lẻ ba năm trước đó, mặc dù đã sơ hiện quỷ dị, nhưng lúc ấy toàn bộ thôn ít nhất còn có hơn một trăm hương thân ở cùng một chỗ, nhưng đã đến lẻ bốn năm loại tình huống này càng thêm nghiêm trọng. . ."

"Đến ta rời đi thời điểm, người trong thôn, đã chết một nửa. . ."

Vương bà bà thở dài một cái, khắp khuôn mặt là nhớ lại.

Những cái kia, đều là nàng hương thân, từng cái không hiểu thấu chết tại trước mặt của nàng, làm trong thôn duy nhất lão trung y  có thể tưởng tượng lúc ấy trong lòng của nàng đến cỡ nào tuyệt vọng.

Ngoài cửa sổ có tiếng gió, tiếng gió rít gào, gào thét mang lạnh, tuy là xuân hạ tương giao, nhưng lòng người bàng hoàng.

"Lúc ấy rời đi thôn không chỉ ta, rất nhiều người cũng bắt đầu di chuyển, thôn bên ngoài có quen biết, con cái tại bên ngoài ra sức làm, nhưng phàm là có chút quan hệ, đều bị đón đi, khi đó ta còn nhớ rõ, ngựa bí thư chi bộ từ bên ngoài mời tới Vĩnh Gia ngành vệ sinh chuyên gia tới nghiên cứu, sau này cũng không có tra ra cái nguyên cớ, hết thảy đều rất bình thường, lại sau này sự tình càng ngày càng nghiêm trọng, ngựa bí thư chi bộ trực tiếp đi tỉnh thành, lúc ấy Hàng thành Mạc tiên sinh chính là Chiết tỉnh thủ tịch bệnh truyền nhiễm nghiên cứu học gia, cũng đích thân đến chúng ta thôn, cuối cùng đạt được một cái kết luận. . . ."

"Cái gì kết luận?"

Mạc Tà vội vàng hỏi, liền liền Hàn Thanh đều nhìn lại.

Vương bà bà cười khổ một cái: "Thiếu y ít thuốc, vất vả lâu ngày thành tật."

"Cái rắm!"

Mạc Tà không còn gì để nói, Hàn Thanh cũng là cười lắc đầu.

Thiếu y ít thuốc, vất vả lâu ngày thành tật.

Lúc kia Hoa Hạ có nhiều ít dạng này thôn? Có nhiều ít so trong thôn cực khổ hơn người?

Muốn là dựa theo tiêu chuẩn này, lúc ấy đến có bao nhiêu người phù hợp tiêu chuẩn này?

Vương bà bà cũng là bất đắc dĩ buông xuống trên tay cẩm tú, trên trán nếp nhăn lộ ra mấy phần tiều tụy: "Đúng vậy a, kết quả này tương đương không có kết quả, lúc ấy người trong thôn đều bị chuyện này tra tấn sứt đầu mẻ trán, liền ở cái này mấu chốt, một trận không tên hỏa hoạn đánh bất ngờ thôn. . . Thiêu hủy hơn hai mươi tòa nhà phòng cũ, về sau, lập tức liền có cảnh sát qua đến điều tra, phái ra cố ý nguyên nhân, nói là trong thôn dây điện biến chất. . ."

Một trận hỏa hoạn. . . .

Mạc Tà nuốt nước miếng một cái nhìn về phía sau lưng Hàn Thanh, lúc này cái sau hơi hơi hí mắt, từng đạo tinh quang theo khe hở bên trong đâm ra.

"Này vẫn chưa xong. . ."

Vương bà bà thanh âm truyền đến.

"Lại phát sinh cái gì rồi?"

. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.