Chương 311: Nhóc con hết sức thông minh

Chương 311: Nhóc con hết sức thông minh

"Lúc ấy người trong thôn cũng không tin điều tra kết quả, ban đầu thôn liền đã đủ quỷ dị, đột nhiên lại tới một trận hỏa hoạn, này thật tốt làm sao lại trùng hợp như vậy đều đuổi kịp đâu?"

"Thật sự là nhà dột còn gặp mưa a."

Vương bà bà uống một ngụm tôn nữ đưa tới nước sôi.

"Tiếp theo, ngay tại đại gia vừa mới an định một chút thời điểm, trận thứ hai hỏa hoạn lại tới. . ."

Trận thứ hai hỏa hoạn?

Hàn Thanh mím môi một cái, ngón tay không ngừng xoa động.

"Còn có trận thứ hai hỏa hoạn?"

Mạc Tà kinh ngạc nói.

Nếu như nói là một lần, vậy cũng có lẽ là trùng hợp, thế nhưng hai lần phát sinh ở cái này đã vô cùng quỷ dị thôn thân bên trên, vậy liền nói không thông.

"Đúng vậy a, lần này, hơn sáu mươi tòa nhà nhà dân đều bị thiêu hủy, lần này, La Dương cổ thôn những người còn lại đều gánh không được, đại gia chịu không được này loại kinh hãi, đều nói thôn là trúng tà, bị Diêm Vương để mắt tới không thể lại người ở."

Vương bà bà mặt tại ánh nến chập chờn dưới có mấy phần hôi bại, nhìn rất là làm người ta sợ hãi.

"Bất quá. . . ."

Vương bà bà đột nhiên dừng lại, trên khuôn mặt già nua lộ ra vẻ suy tư, thế nhưng này suy tư càng dày đặc càng về sau liền biến thành một loại hoảng sợ.

"Trận này hỏa hoạn, đột nhiên trong thôn có một loại mới lời giải thích, nghe nói là thôn bắc nhóc con nói, cái đứa bé kia lúc ấy mới năm sáu tuổi, không phải nói xong hỏa thời điểm hắn thấy trong lửa có quỷ. . ."

Một hồi gió lạnh xông qua cửa sổ.

Mạc Tà sau lưng cũng một hồi ý lạnh.

Tôn nữ càng là thật chặt rúc vào Vương bà bà bên cạnh, sắc mặt tái nhợt.

Quá quỷ dị.

Châm dài lại một lần nữa bị Vương bà bà nhặt lên: "Tiểu hài tử nha, nói chuyện không thể coi là thật, hơn nữa lúc ấy đại gia cũng đều không để ý, cái kia một trận hỏa hoạn về sau, thôn liền trống."

Hô

Vương bà bà chuyện xưa kể xong, Mạc Tà cũng thở phào một cái, La Dương cổ thôn sự tình hắn cũng đã được nghe nói, nhưng là từ người trong cuộc trong miệng nói ra hoàn toàn là hai chuyện khác nhau.

Đến cùng xảy ra chuyện gì?

Nhóc con thật thấy được quỷ sao?

Thật sự có quỷ?

Mạc Tà sờ lên lồng ngực của mình đứng lên, đi đến cửa sổ nhìn một chút phía ngoài bóng đêm, tận khả năng để cho mình thần chí tỉnh táo một chút.

"Nhất định là có nguyên nhân."

Hắn nhẹ nói, kèm theo ung dung gió.

Vương bà bà cúi thấp xuống chân mày, không ngừng xen kẽ tay lui tới đột nhiên ngừng lại, nàng ngẩng đầu nhìn về phía Hàn Thanh đột nhiên hỏi một câu: "Các ngươi, tin tưởng trên đời này có quỷ sao?"

Tôn nữ thân thể lắc một cái: "Nãi nãi. . . Đừng nói nữa, ta sợ hãi."

Vương bà bà vội vàng bật cười ôm chính mình tiểu tôn nữ: "Nha đầu, là nãi nãi hỏi nhiều, trên thế giới này nơi nào có cái quỷ gì đâu, đều là hù dọa người, nha đầu không sợ."

Nói xong, nàng lượn quanh tay tại tôn nữ trên khuôn mặt nhỏ nhắn không ngừng vuốt ve, thế nhưng mắt của nàng nhưng vẫn là nhìn xem Hàn Thanh.

Cái này từ đầu đến cuối ngồi tại chiếc ghế bên trên bất động thanh sắc nam nhân, trong bóng đêm, ánh nến ở trước mặt hắn lấp lánh, hắn con ngươi đen nhánh bên trong nhưng lại có không giống nhau ánh sáng.

"Nghỉ ngơi đi."

Hàn Thanh uống hết trong chén trà còn lại trà nói ra, đứng ở cửa sổ Mạc Tà gật gật đầu.

"Hai vị tiên sinh, ta mang các ngươi đi phòng trọ."

Tôn nữ đứng lên rất cung kính nói, tiểu nha đầu tuổi không lớn lắm, cũng chính là mười tuổi ra mặt dáng vẻ, thế nhưng ánh mắt như nước trong veo không dính vào một tia bụi trần.

Hàn Thanh gật gật đầu, Mạc Tà cũng đi theo tiểu cô nương hướng phía bên ngoài đi đến.

Đi tới cửa thời điểm, sau lưng Vương bà bà đột nhiên há mồm: "Hai vị ngày mai nhưng là muốn đến La Dương cổ thôn?"

Hàn Thanh cùng Mạc Tà dừng lại bất động.

Vương bà bà thở dài một cái: "Nghĩ đến phải là, lão hủ năm nay hơn tám mươi, biết sống không lâu rồi, thế nhưng người tuổi trẻ đường còn rất dài, có một số việc, không cần dùng thân thử hiểm."

Hàn Thanh cùng Mạc Tà liếc nhau một cái, hai người không nói thêm lời liền đi ra phía ngoài.

"Dưa em bé đứa nhỏ này theo tiểu thông minh. . ."

Quay người lại, sau lưng y nguyên truyền đến Vương bà bà than nhẹ thanh âm.

Hàn Thanh thân thể chấn động, trong mắt có một đạo tinh quang lóe lên, nhưng lập tức bị hắn áp chế xuống, hai người đi theo tiểu cô phía sau mẹ hướng phía bên cạnh căn phòng nhỏ đi qua.

"Từ khi La Dương cổ thôn xảy ra sự tình, mặc dù bên trong không có thôn dân cư ngụ, nhưng lại thành một chút ưa thích thám hiểm cùng ngoài trời đại ca ca đại tỷ tỷ nhóm thiên đường, mà lại theo trở về đại ca ca đại tỷ tỷ nhóm nói, phong cảnh bên trong bởi vì những năm này phong bế trở nên hết sức Nguyên Thủy rất xinh đẹp, giống thế ngoại đào nguyên một dạng."

Dẫn theo một bình nước sôi, tiểu cô nương ngượng ngùng nói.

"Sau đó ba ba liền đến tại trong nhà này lại đóng một gian phòng ốc nhường tới chơi người ở, hai vị đại ca ca không cần ghét bỏ a."

Nói xong, tiểu cô nương ngại ngùng cười một tiếng lui ra ngoài.

Một căn phòng ngủ, hai tấm giường.

Đơn giản rửa mặt Hàn Thanh liền ngồi ở trên giường, dựa lưng vào tường tiến nhập nhập định trạng thái.

Phía ngoài phòng thỉnh thoảng truyền đến đủ loại côn trùng thổn thức thanh âm, kèm theo trăng sao ánh sáng, một mảnh dã ý ngang nhiên.

"Mạc Tà."

Một mực trầm muộn gian phòng, Hàn Thanh đột nhiên mở miệng nói.

Mạc Tà mở to mắt: "Tiên sinh."

Hàn Thanh trầm ngâm một chút: "Lần trước ngươi theo phụ thân ngươi. . Ngươi theo phụ thân ngươi tiến vào La Dương cổ thôn, có thể có chuyện gì không giống tầm thường?"

Hàn Thanh nói đến phụ thân thời điểm có chút lưỡng lự, thế nhưng cái kia cũng chỉ là hắn coi Mạc Tà là làm một người bạn mới như thế, xuống tay với Phùng Nhất Sơn, Hàn Thanh không thẹn lương tâm.

Mạc Tà tay run rẩy một cái, nhưng trên mặt vẫn trấn định như cũ: "Về khoảng cách lần đã qua mấy năm, hoàn toàn phong bế La Dương cổ thôn hiện tại là cái dạng gì, ta nói không chính xác. . . ."

"Vậy các ngươi tiến vào đi làm cái gì."

Hàn Thanh thẳng tắp hỏi.

Mạc Tà lắc đầu: "Ta cũng không biết, lúc ấy phụ thân nói phải vào cổ thôn, ta chỉ là muốn cùng theo một lúc nhìn một chút, phụ thân cũng đáp ứng, thế nhưng hắn muốn làm gì, ta cũng không rõ ràng."

Nói xong, Mạc Tà nhìn về phía Hàn Thanh: "Tiên sinh, vừa rồi Vương bà bà câu nói kia là có ý gì? Nhóc con hết sức thông minh, là không phải là đang nói. . . ."

Hàn Thanh cười gật gật đầu: "Liền là ý tứ kia."

"Thật chẳng lẽ có quỷ?"

Mạc Tà kinh ngồi dậy, làm một cái tu luyện người, hắn so người bình thường càng có thể tiếp nhận này loại quỷ dị đồ vật, thế nhưng trong lòng chấn động cũng vẫn là không nhỏ.

Quỷ

Hàn Thanh bĩu môi: "Trên đời này, như thế nào quỷ? Quỷ vì sao?"

Nói xong, Hàn Thanh lắc đầu: "Tu luyện người, xem thấu hết thảy, dũng cảm sinh tử, sao là quỷ thần?"

"Xem thấu hết thảy, không vì sinh tử, sao là quỷ thần. . ."

Mạc Tà lặp lại này Hàn Thanh câu nói này, trong mắt lập loè dị sắc.

"Nghỉ ngơi đi, buổi sáng ngày mai vào thôn."

Hàn Thanh khoát khoát tay liền nhắm mắt lại ngồi xếp bằng trên giường, gió đêm phất động rã rời, Mạc Tà gật gật đầu cũng cùng Hàn Thanh một dạng ngồi xếp bằng, nhắm mắt lại.

Linh khí lưu động, Mạc Tà quanh mình linh khí không ngừng hội tụ, hắn ngạc nhiên phát hiện cùng với Hàn Thanh tu luyện, bốn phương linh khí của thiên địa mật độ muốn so bình thường cao mấy lần!

Lúc không ta đợi, lập tức Mạc Tà liền tiến vào trạng thái tu luyện.

Cũng là một bên Hàn Thanh hơi hơi mở mắt, hài lòng nhìn xem bên cạnh Mạc Tà.

Người trẻ tuổi này được xưng tụng là chính mình hồi trở lại tới Địa Cầu đến nay gặp phải thiên phú tu luyện người tốt nhất.

"Xem ra Bạch lão đã đem Bạch tông truyền thừa công pháp truyền cho hắn, có thể đi bao xa, liền xem vận mệnh của hắn."

Cảm thụ được Mạc Tà cùng dĩ vãng hoàn toàn không cho khí tức, Hàn Thanh âm thầm gật đầu lập tức ánh mắt chuyển hướng ngoài cửa sổ, nơi xa mỏm núi ám ảnh loang lổ, ngày mai, vượt qua cuối cùng một ngọn núi, liền là La Dương cổ thôn.

"Cầm Tần Mộng Dao uy hiếp ta. . . ."

"Con người của ta, ghét nhất liền là uy hiếp. . ."

"Đến cùng là ai. . . Này La Dương cổ thôn, có bí mật gì. . ."

Một chuỗi nghi vấn hiện lên ở trong óc, đôn đốc Hàn Thanh càng nghĩ tìm tòi hư thực.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.