Chương 312: Điều đó không có khả năng

Chương 312: Điều đó không có khả năng

Bình minh sáng tinh sương, nắng sớm vạn trượng.

Phanh phanh phanh.

Đại ca ca, đi ra ăn điểm tâm á.

Ngoài cửa truyền đến tiểu cô nương thanh âm dễ nghe.

Hàn Thanh cùng Mạc Tà mở mắt, đoạt tại Hàn Thanh xuống giường trước đó, Mạc Tà bước nhanh đi đến Hàn Thanh trước giường quỳ một chân trên đất ôm quyền nói: "Đa tạ tiên sinh."

Hàn Thanh mỉm cười: "Vì sao cám ơn ta?"

Mạc Tà hít sâu một hơi: "Nếu không phải tiên sinh tại ta bên cạnh, ta không có khả năng có nhanh như vậy tiến độ, tiên sinh quanh mình linh khí xa so với ta ngày thường lúc tu luyện nhiều lắm, giúp ta nhất cử đột phá Trúc Cơ giai đoạn trước, cuối cùng đã tới trung kỳ."

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng.

Tiểu tử này tư chất xác thực tốt, chỉ là một buổi tối thời gian đã đột phá, mặc dù có mình tại bên cạnh hắn vì hắn gia trì hiệu quả, thế nhưng nếu không là chính hắn tích lũy cùng với ngộ tính, mong muốn đêm nay đột phá cũng khó hơn gian nan.

"Này đều là chính ngươi cố gắng đổi lấy, không cần cám ơn ta."

Hàn Thanh khoát khoát tay cười nói.

Mạc Tà dùng sức gật đầu, cùng sau lưng Hàn Thanh đi ra ngoài phòng.

Bên ngoài, trong sân nhỏ một chương cái bàn bốn cái ghế dựa, Vương bà bà đã ngồi ở chỗ đó chờ, tiểu cô nương cười đem hai người dẫn tới.

"Đây đều là tôn nữ của ta làm, hai vị nếm thử."

Vương bà bà trên mặt vui mừng mà nói.

Đối với nàng cái tuổi này lão nhân mà nói, con cái đều tại bên ngoài, bên cạnh có thể có một cái tôn nữ bồi tiếp liền là lớn lao hạnh phúc.

Đơn giản sớm một chút, cháo hoa phối hợp mấy cái chính mình ngâm thức nhắm, mùi vị rất là không tệ, Hàn Thanh kỳ thật đã hoàn toàn không cần đồ ăn tới nhét đầy cái bao tử, liền xem như Mạc Tà hiện tại cũng không cần quá nhiều đồ ăn, bất quá hai người vẫn là rất thơm ăn một bữa.

"Vương tỷ!"

Bốn người đang ở ăn thời điểm, cửa viện truyền đến tiếng kêu.

Thẩm

"Vương mụ."

Đủ loại xưng hô tầng tầng lớp lớp, một hồi viện nhỏ cổng liền tụ tập mười mấy người, những người này từng cái trên mặt mang quan tâm vẻ mặt nhìn về phía Hàn Thanh cùng Mạc Tà.

"Bọn họ đều là biết các ngươi phải vào La Dương cổ thôn mới tới tìm các ngươi." Vương bà bà bất đắc dĩ nói.

Hàn Thanh cùng Mạc Tà liếc nhau một cái, đều có chút không hiểu.

"Chàng trai, không biết chúng ta tại sao tới tìm các ngươi đi." Một cái lão đại gia cười nói.

Mạc Tà gật gật đầu.

Lão đại gia ho nhẹ một tiếng: "Là như vậy, chúng ta thôn trước đó một vị đã tiên đi đức cao vọng trọng tiền bối đã từng cho chúng ta lập xuống quy củ, bên trên đồn thôn người về sau đều không thể tiến vào La Dương cổ thôn."

"Ồ?" Mạc Tà không hiểu.

Lão đại gia ngượng ngùng cười một thoáng: "Ta là bên trên đồn thôn thôn trưởng, là như vậy chàng trai, những năm này La Dương cổ thôn mặc dù hoang phế, thế nhưng nhân họa đắc phúc, hiện tại không ít ưa thích thám hiểm người trẻ tuổi đều yêu hướng trong này đi, nhưng là các ngươi khả năng không biết, này La Dương trong thôn cổ thế nhưng là có bảo bối. . ."

"Bảo bối?"

Nghe được hai chữ này, Hàn Thanh cũng quay đầu nhìn về phía lão giả, lão giả đã sớm nhìn ra trong hai người này dùng nam nhân này làm chủ, lập tức càng thêm kích động: "Đúng, bảo bối, ngọc thạch, đỉnh cấp ngọc thạch."

Nói xong, thôn trưởng xoay người chỉ chỉ sau lưng những người này, từng cái trên mặt đều là sốt ruột vẻ mặt: "Những năm này chúng ta bên trên đồn thôn liền là dựa vào các ngươi này chút có dũng khí chàng trai từ bên trong mang ra ngọc thạch tới sửa đường trúc cầu, chỉ muốn các ngươi nguyện ý, vào xem ở đâu có ngọc thạch, đi ra chúng ta liền giá cao thu, như thế nào?"

Thôn trưởng trên mặt có một cỗ tinh minh mùi vị.

Mạc Tà đáp ứng bọn hắn.

Không có cách, bọn hắn quá nhiều người, tư thế kia không đáp ứng liền không cho đi cũng là đáng ghét.

Dùng thực lực của hai người bọn họ, lúc đi ra né tránh những người này thật sự là quá dễ dàng, không cần thiết cùng bọn hắn dây dưa.

Cáo biệt bên trên đồn thôn về sau, cùng với sáng sớm ý lạnh, Hàn Thanh cùng Mạc Tà tiếp tục lái xe hướng phía La Dương cổ thôn chạy tới.

"Ngọc thạch. . ."

Trên đường đi, Hàn Thanh đều đang tự hỏi vấn đề này.

"Tiên sinh, thế nào?"

Mạc Tà giương mắt xuyên qua kính chiếu hậu hỏi.

Hàn Thanh trầm ngâm một chút: "Ngọc thạch, vì cái gì La Dương cổ thôn sẽ có ngọc thạch đâu? Nếu là rất sớm đã nếu như mà có, cái kia La Dương cổ thôn hẳn là rất giàu có mới là, vì sao mãi đến phát sinh những sự tình kia cũng còn như vậy lạc hậu đâu?"

Hàn Thanh kiểu nói này, Mạc Tà cũng buồn bực: "Đúng vậy a, ngọc thạch thứ này tuyệt đối không phải đột nhiên sinh ra, mà lại hiện tại tới thám hiểm người đều có thể tìm tới, cái kia trước đó tại đây bên trong đời đời kiếp kiếp sinh hoạt thôn dân sớm nên phát hiện. . ."

Càng nói, Mạc Tà sau lưng càng lạnh.

Cái này La Dương cổ thôn, quá không đúng mùi.

"Còn có trước đó cái kia nhóc con. . . Chẳng lẽ, hắn thật thấy cái gì sao?"

Mạc Tà tự nhủ.

Hàn Thanh nhìn xem cửa sổ xe phong cảnh trên mặt như có điều suy nghĩ.

"Trên thế giới nhất ánh mắt sáng ngời, là hài tử con mắt."

Hắn lẳng lặng nói.

Mạc Tà tay lắc một cái vẻ mặt đều có chút trợn nhìn.

"Cũng không biết cái kia nhóc con bây giờ ở nơi nào, vừa rồi hẳn là hỏi một chút Vương bà bà. . ."

. . .

"Tiên sinh, xe chỉ có thể đặt ở tới này bên trong, đằng trước thực sự mở không động, chúng ta đến không cất bước đi vào." Đem động cơ tắt máy, Mạc Tà xoay đầu lại nói ra.

Hàn Thanh gật gật đầu xuống xe, nơi xa, một đầu chỉ có thể hai người sánh đôi đi đường nhỏ ra hiện ở trước mặt bọn họ, hai người hướng phía trước đi ước chừng một hai trăm mét, một cái đứng thẳng thẻ gỗ bên trên viết bốn chữ:

La Dương cổ thôn.

"Lại đi một hai cây số liền là La Dương cổ thôn, lần trước ta cùng phụ thân liền là từ nơi này đầu đường nhỏ đi vào." Mạc Tà nhìn một chút cái kia tấm bảng nói ra.

Hàn Thanh gật gật đầu không nói thêm lời, thẳng đi thẳng về phía trước đi.

Lúc này, mặt trời lớn dần, cuối mùa xuân ve sầu tiếng cũng bắt đầu liên tiếp lên, hoang vu đường nhỏ bị mặt trời thiêu nướng, ngoại trừ người, nơi này cái gì cũng có.

Chỉ là một đầu đường núi  dựa theo Mạc Tà nói, lại đi ước chừng một cây số nhiều, hai cái người đi tới này tòa không cao núi đỉnh núi, nhìn xuống xuống, một tòa tàn phá thôn xóm ra hiện tại trước mắt của bọn hắn.

Hoang vu bên trong thấm vào điểm điểm lạnh lẻo, đây là hai người đối La Dương cổ thôn ấn tượng đầu tiên.

"Tiên sinh, đi thôi." Mạc Tà nuốt nước miếng một cái nói ra.

Hàn Thanh trầm ngâm một chút: "Chờ một chút."

Thoại âm rơi xuống, Mạc Tà vừa định hỏi vì cái gì, chỉ cảm thấy quanh mình đột nhiên có một cỗ lực lượng thần bí đem chính mình bao phủ, bây giờ, Mạc Tà cũng là người tu chân, tự nhiên có thể so sánh phổ thông người càng có thể cảm giác được từ trên người Hàn Thanh truyền đến khí tức.

"Đây là. . ."

Trong lòng của hắn kinh tiếc.

"Thần thức."

Hàn Thanh nhàn nhạt nói, sau đó nhắm mắt lại.

Thần thức theo trong cơ thể của hắn dâng lên mà ra, nhanh chóng hướng phía dưới núi La Dương cổ thôn tràn ngập mà đi, toàn bộ La Dương cổ thôn đã hoang phế, khắp nơi đều là cỏ dại rậm rạp, đổ nát thê lương liên miên bất tuyệt, cổ lão trạch viện, hoang phế thôn ủy đại viện, sân bóng rổ, còn có tiểu học, xa ngút ngàn dặm không có người ở trống rỗng.

"Tiên sinh, thế nào?"

Mặc dù không rõ thần thức tác dụng là cái gì, nhưng Mạc Tà vẫn là không nhịn được mà hỏi.

Hàn Thanh mở to mắt, trên mặt có mấy phần nghi hoặc, hắn lắc đầu trong miệng nỉ non:

"Điều đó không có khả năng. . . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.