Chương 313: Phật đường

Chương 313: Phật đường

"Tiên sinh, đến cùng thế nào? Cái gì không có khả năng?"

Mạc Tà tò mò hỏi.

Hàn Thanh trầm ngâm một chút: "Vừa rồi ta tán ra thần trí của mình dò xét một thoáng này La Dương cổ thôn, thế nhưng vậy mà không có chút nào người tu luyện nhân khí tức. . ."

"Thần thức?"

Mạc Tà ánh mắt lóe lên, mặc dù hắn không rõ ràng thần thức lực lượng, nhưng là từ Hàn Thanh trong lời nói hắn mơ hồ biết chức năng này cường hãn.

"Không sai, bây giờ ta thần thức đã có thể từ nơi này trải rộng chính xác thôn, nhưng lại không có chút nào linh khí ngưng tụ chỗ, nói cách khác, nơi này cũng không có tu luyện người."

"Chuyện này. . ."

Nghe được Hàn Thanh, liền Mạc Tà đều có chút không thể tin được, trên đường tới Hàn Thanh đã nói cho hắn biết lần này vì sao bọn hắn sẽ đến La Dương cổ thôn, nguyên nhân chính là có người lưu lại một phong thư cho Hàn Thanh.

Mạc Tà hết sức thông minh, rất rõ ràng Tần Mộng Dao mất tích cùng Hàn Thanh là có quan hệ trực tiếp, mà lại dám chủ động trêu chọc Hàn Thanh. . . Ít nhất, Chiết nam không người nào dám làm như thế.

"Tiên sinh, không ổn." Mạc Tà cau mày, toàn thân áo trắng nhìn thanh nhã thoát tục.

Hàn Thanh gật gật đầu: "Ngươi cùng ta nghĩ đến một khối."

Mạc Tà trầm ngâm một chút hít sâu một hơi: "Tiên sinh, này thần thức công năng ta nếu là đoán không sai, nên là có thể thăm dò đến thực lực không bằng tiên sinh người a?"

Hàn Thanh sắc mặt nghiêm túc gật đầu: "Không sai."

"Này là được rồi. . ."

Mạc Tà hướng phía nơi xa nhìn một cái, rừng núi thấp thoáng bên trong La Dương cổ thôn một mảnh quỷ dị tĩnh mịch  khiến cho người không rét mà run.

"Đây là giải thích, hoặc là nơi này căn bản cũng không có người. . . ."

"Hoặc là, liền là giấu kín người thực lực, liền xem như tiên sinh thần thức, cũng thăm dò không ra. . ." Mạc Tà nhìn về phía Hàn Thanh, trong mắt có mấy phần lưỡng lự: "Tiên sinh, muốn hay không để cho người?"

"Đã có thư tới, ta đây nghĩ nơi này liền tất nhiên có người gần nhau, mà lại dám như thế trắng trợn uy hiếp tiên sinh. . . Cùng nói nơi này không ai, tựa hồ nơi này có người thậm chí thực lực không tầm thường khả năng càng đại. . ."

Sờ lên cái cằm, Mạc Tà chờ đợi Hàn Thanh trả lời.

Hàn Thanh lông mày một mực nhíu lại, mà lại ánh mắt không ngừng lấp lánh, từng đạo tinh quang theo bên trong bắn ra, rất lâu, hắn chậm rãi lắc đầu: "Để cho người là có thể, thế nhưng hiện tại chúng ta đã đợi không kịp, phải biết hiện tại chúng ta ở ngoài chỗ sáng địch nhân ở trong tối, nếu ta không thể dò xét ra bọn hắn thực lực. . ."

Nói xong, Hàn Thanh trong lòng thần sắc lo lắng càng thêm dày đặc.

"Một phần vạn, bọn hắn có thể cảm nhận được ta đây. . ."

Nói ra câu nói này, Hàn Thanh trong lòng mình đều đả cổ.

Đây là hắn ở địa cầu bên trên, sợ nhất tình huống, cái thế giới này, có phải hay không tồn tại so với chính mình cường hãn hơn người, nếu như có, chính mình như thế nào giữ mình?

Lại không nói người tu chân, trên Địa Cầu Đại Tông Sư thực lực cùng mình liền không sai biệt nhiều, nếu là mạnh hơn Tông Sư đâu?

Chính mình chưa chắc là đối thủ.

"Tiên sinh. . . ."

Nghe được Hàn Thanh nói như vậy, Mạc Tà cũng gấp, tại trong ấn tượng của hắn, hắn rất khó tưởng tượng còn có mạnh mẽ hơn Hàn Thanh người, nếu có, cái kia mạnh đến bao nhiêu?

"Cho nên, chúng ta càng các loại, tình cảnh liền càng nguy hiểm."

Nói xong Hàn Thanh nhìn một chút trong thôn hình thức âm thầm gật đầu: "Có khả năng cho Bạch tông cùng nhà họ Lộ lưu cái tin tức, để bọn hắn tự động đến đây, bất quá bây giờ. . . ."

Nói xong, Hàn Thanh hướng phía trước đi đến.

"Chúng ta đi đầu một bước."

. . . . .

La Dương cổ thôn không lớn, thế nhưng cũng không nhỏ, bình thường Hoa Hạ thôn là thấp nhất cấp bậc hành chính đơn vị, thế nhưng đối với cái này thấp nhất tới nói, La Dương cổ thôn có thể nói là rất lớn, nơi này hoang vu không có bóng người, khắp nơi đều là một mảnh quạnh quẽ bộ dáng.

Hàn Thanh cùng Mạc Tà hai người một đường vừa đi vừa nhìn, vẻ mặt đều hết sức ngưng trọng.

"Còn có ấn tượng sao?"

Hàn Thanh quay đầu hỏi bên cạnh Mạc Tà.

Mạc Tà khẽ gật đầu: "Đại khái ấn tượng còn có một số, thế nhưng này loại thôn hoang vắng bị tự nhiên ăn mòn lợi hại, biến hóa vẫn tương đối lớn, cũng nhớ không rõ lắm."

Không muốn rối loạn, La Dương cổ thôn có thể nói là rất đẹp một cái thôn nhỏ.

Thôn trang tại nam suối sông đầu nguồn, dòng suối hai bên bờ Thanh Vinh tuấn mậu theo sông hình chiếu; nước sạch thấy đáy, cá bơi đá vụn, rõ mồn một trước mắt. Nơi này có lẽ vắng vẻ nghèo khó, nhưng không nhuốm bụi trần tự nhiên đẹp, thiên nhân hợp nhất tính linh đẹp, so thi thư con trải qua càng có thể tinh khiết tâm linh của người ta. Tam giang nguyên tuyến đường lớn nam suối sông, tiểu Nam suối sông cùng tây nam suối sông, đi qua chênh lệch gần hai trăm mét trăm trượng thác nước, mê người mặt trời nham Phỉ Thúy trăm trượng cái hố, còn có rất nhiều không tên thác nước bầy.

Màu đen tường ngói, màu vàng nhạt tường gạch nếu là có người ở thời điểm nhìn tất nhiên hết sức xinh đẹp, thế nhưng lúc này hoang vu đến loại trình độ này, có cũng chỉ là tim đập nhanh.

"Tiên sinh, lần trước ta liền tới đây."

Bên cạnh, là một tòa nhìn cực kỳ khí thế nhà nhỏ viện, có huy phái kiến trúc một chút mùi vị, nhà độc đáo, nhưng là bởi vì trải qua nhiều năm không có sửa chữa, đã biến thành đổ nát thê lương, nếu không phải kiến trúc công nghệ xảo diệu, sợ là đã sớm đổ sụp.

"Phụ thân nói nơi này là La Dương cổ thôn thôn ủy chỗ chỗ."

Mạc Tà nhìn một chút nhà này trạch viện nói ra.

Hàn Thanh gật gật đầu.

Xác thực, nhà này trạch viện có thể nói là toàn bộ thôn xóm nhất khí phái địa phương.

"Bên cạnh liền là thôn năm đó tiểu học, La Dương cổ thôn thời điểm hưng thịnh, là phụ cận hết thảy thôn trung tâm, người chung quanh đều sẽ tới nơi này đi chợ chợ sáng cùng muộn thành phố, bọn nhỏ cũng giống vậy, bên cạnh thôn đều không có tiểu học, chỉ có nơi này có, nhiều nhất thời điểm, La Dương tiểu học số người có một hai trăm người đâu, thậm chí so thôn nhân khẩu còn nhiều."

Mạc Tà hồi ức nói.

Hàn Thanh hướng bên trong nhìn thoáng qua, lệch ra bảy tám xoay bàn trên mặt ghế tràn đầy tro bụi, còn có trên bục giảng bàn giáo viên bên trên, mấy cây một nửa phấn viết, trên bảng đen còn có chữ nhỏ, phía trên là ngày nghỉ làm việc.

Ai có thể biết đâu? Này phần làm việc, vĩnh viễn không cần lên giao.

"Vì cái gì lần trước liền đi tới đây?" Hàn Thanh xét lại bốn phía một cái hỏi.

Mạc Tà trên mặt cũng có mấy phần không hiểu: "Lúc ấy ta cũng cùng phụ thân nói tiếp tục hướng phía trước đi, thế nhưng phụ thân nói. . . ."

"Nói cái gì?"

Người mẫu do dự một chút không ngừng lắc đầu: "Phụ thân nói. . . Đi thêm về phía trước liền nguy hiểm."

"Nguy hiểm?"

Hàn Thanh giật mình trong lòng.

Hắn cảm giác không thấy bất kỳ khác thường gì, dùng hiện tại thực lực của mình còn cảm giác không thấy, huống chi lúc ấy Phùng Nhất Sơn đâu?

Vậy hắn làm sao biết, đằng trước nguy hiểm đâu?

Một loại không thật là tốt dự cảm tại Hàn Thanh trong lòng hiển hiện, hắn nhíu mày hướng phía trước nhìn thoáng qua, thẳng tắp đường nhỏ thẳng tắp thông đến thôn trang phần đuôi, nơi đó, một cái rách nát phật đường như ẩn như hiện.

Gió thổi qua, cỏ hoang nhảy múa.

Xa xa phật đường tựa hồ còn có năm đó cá gỗ thanh âm, chẳng biết tại sao, Mạc Tà bi thương một hồi ý lạnh, thân bên trên lại có nổi da gà, một cỗ bản năng cảnh giác khiến cho hắn cảm thấy. . . . . Không thể lại hướng phía trước.

Đi

Hàn Thanh khoát khoát tay, trực tiếp hướng phía trước đi đến.

Mạc Tà theo ở phía sau mong muốn ngăn cản, nhưng nhìn xem quay đầu con đường, đã đi nhiều như vậy, nếu là từ bỏ, thực đang đáng tiếc.

Này La Dương cổ thôn bí mật, năm đó phụ thân lưỡng lự, gia gia chết đi, cùng với hiện tại tiên sinh bằng hữu mất tích. . . .

La Dương cổ thôn, đến cùng có cái gì?

"Chờ một chút."

Buồn bực đầu một mực cùng sau lưng Hàn Thanh Mạc Tà đụng phải Hàn Thanh cõng lên.

"Tiên sinh?"

Hắn nghi ngờ ngẩng đầu, khi thấy Hàn Thanh sắc mặt thời điểm, Mạc Tà một hồi mồ hôi lạnh chảy xuống.

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.