Chương 314: Lại hiện ra

Chương 314: Lại hiện ra

Hàn Thanh sắc mặt có chút trắng.

Mạc Tà cảm thấy mình sắp điên.

"Tiên sinh, đến cùng chuyện gì xảy ra?"

Hắn chưa bao giờ thấy qua Hàn Thanh cái dạng này, ở trong mắt Mạc Tà, đã từng phụ thân của hắn liền là mạnh nhất trên thế giới nam nhân, thế nhưng mãi đến phụ thân bị trước mắt Hàn Thanh đánh bại, hắn biết nam nhân này càng thêm cường đại, mà lại sự cường đại của hắn cùng phụ thân khác biệt, trên người hắn toát ra cái chủng loại kia vĩnh viễn tự tin cảm giác, Mạc Tà khó có thể lý giải được, nhưng lại vô hạn tôn sùng.

Này loại khí tràng, là đúng lực lượng tuyệt đối tự tin.

Nhưng là bây giờ, sắc mặt của người đàn ông này, lại có hắn khó có thể lý giải được tái nhợt.

"Tạm thời dừng lại."

Hàn Thanh thở một hơi dài nhẹ nhõm nuốt nước miếng một cái, sau đó chậm rãi ngồi xổm xuống, nắm lên một vệt trên đất đất vàng ngửi một cái, cau mày.

Nhìn xem Hàn Thanh này giống như thám tử một dạng tư thế, Mạc Tà đã phủ.

Soạt

Đem trên tay đất vàng vẩy trên mặt đất, Hàn Thanh ngưng trọng nhìn thoáng qua trước mắt phật đường.

Rốt cục, ngửi thấy mùi vị quen thuộc.

Tu chân mùi vị.

"La Dương cổ thôn. . . Thật sự là như mê thôn a."

Hàn Thanh lắc đầu, trên mặt có mấy phần lạnh lùng.

Trên Địa Cầu người tu đạo cùng võ đạo người khí tức cùng người tu chân là hoàn toàn khác biệt.

Nói đơn giản, tu đạo võ đạo người, bọn hắn linh khí liền là thuần khiết thiên địa linh khí, trên Địa Cầu linh khí là cái gì hình dáng, tiến vào trong thân thể của bọn hắn, vẫn như cũ là loại tồn tại này.

Đương nhiên, cũng không thể nói hoàn toàn tương tự, dù sao mọi thứ không có tuyệt đối, khác biệt công pháp và truyền thừa cũng sẽ ngưng tụ lại khác biệt hình dáng linh khí, chỉ là, cũng chỉ là cải biến hình dáng cùng sử dụng phương thức mà thôi, dùng Hàn Thanh thực lực, có thể rõ ràng cảm giác được này chút giống nhau cùng khác biệt.

Thế nhưng người tu chân là hoàn toàn khác biệt.

Bọn hắn không phải cải biến, mà là nhường linh khí càng thêm cường đại, biến vì mình tinh khí, làm việc cho ta.

Người tu chân linh khí hình dáng là hoàn toàn khác biệt, thậm chí đồng dạng tông môn linh khí tiến vào đệ tử trong đan điền, đều sẽ có sự khác biệt cảm giác.

Cho nên, làm này bôi mùi vị quen thuộc xuất hiện thời điểm, Hàn Thanh lập tức liền có cảnh giác.

"Chẳng lẽ, bắt đi Tần Mộng Dao chính là người tu chân?"

Trầm ngâm một chút, Hàn Thanh lắc đầu: "Nếu như là như thế, bọn hắn không cần thiết như thế trốn đông trốn tây, nếu đồng dạng là người tu chân, mà lại có thể tránh thoát thần trí của mình, như vậy trực tiếp đứng ra chính là, chính mình cũng không có chiến thắng bọn hắn nắm bắt."

Thế nhưng bọn hắn không có đứng ra.

Hàn Thanh nở nụ cười gằn.

"Vậy liền chứng minh bọn gia hỏa này cũng không có thực lực này, này tu chân mùi vị, có lẽ chỉ là một cái nguỵ trang?"

Nhưng nếu như chỉ là ngụy trang, ai có thể chế tạo ra cái này ngụy trang đâu?

Đây chính là thật sự tu chân còn sót lại a.

Hô

Hàn Thanh thở một hơi dài nhẹ nhõm nhìn thoáng qua gần trong gang tấc phật đường, hắn thậm chí có thể thấy bên trong to lớn Phật tượng, đang ở từ bi nhìn xuống chúng sinh.

Ngồi xuống hoa sen thánh khiết vô cùng, thế nhưng tại này quỷ dị trong thôn trang lại thiếu đi mấy phần Phật tượng uy nghiêm, nhiều hơn mấy phần thê lương đè nén.

"Tiên sinh, phải đi vào thật sao? Ta luôn cảm giác có chút không đúng."

Thấy Hàn Thanh cũng không quay đầu lại hướng phía phật đường đi đến, Mạc Tà có chút đứng không yên, phụ thân năm đó lời nói rõ mồn một trước mắt.

"Mạc Tà, đi đến nơi đây, chúng ta không thể tiếp tục tiến lên."

Phụ thân nhìn phía xa phật đường, trong mắt có mấy phần kính sợ cùng kiêng kị.

"Vì cái gì? Cha, chúng ta vào xem một chút đi, nói không chừng có thể tìm tới gia gia tạ thế bí mật chứ."

"Bí mật. . . ."

Nghĩ đến phụ thân lúc ấy khó mà nói rõ vẻ mặt, Mạc Tà đến nay đều nghĩ mãi mà không rõ.

"Bí mật, liền để nó vĩnh viễn chôn ở chỗ này đi. . . ."

. . . .

Hàn Thanh một chân bước vào cái này phật đường, một hồi gió lạnh thổi đi qua, Phật tượng bên trên rũ cụp lấy tàn bố bị gió thổi động, trên không trung tung bay, sau cùng nhẹ nhàng rơi vào Hàn Thanh dưới chân.

Một cơn chấn động truyền đến, Hàn Thanh bật cười.

"Ra đi."

Thanh âm hạ xuống, Phật tượng sau lưng, ba cái nam tử trung niên đi ra.

Trên người bọn họ ăn mặc cùng Hoa Hạ Phật giáo khác biệt áo cà sa, tựa hồ cùng thanh tàng cao nguyên bên trên giấu truyền Phật giáo lạt ma có chút tương tự, chỉ là quần áo nhìn có chút dị vực mùi vị, liền là cùng giấu truyền Phật giáo đều có mấy phần khác biệt.

"Tiểu tử, ngươi thật dám đến?"

Một người cầm đầu nam nhân cười lạnh nói.

Hàn Thanh nhún nhún vai: "Ta đã đứng ở chỗ này, ngươi không cảm thấy ngươi có chút hơi thừa sao?"

Nam nhân vẻ mặt lạnh lẽo: "Miệng lưỡi bén nhọn."

Hàn Thanh không để ý đến hắn, mà là nhìn về phía trước mắt cao hơn chính mình gấp hai ba lần có thừa Phật tượng, trầm ngâm một chút: "Là bởi vì cái này phật giống chứ?"

Cầm đầu nam tử sửng sốt một chút lập tức nhẹ bật cười: "Nha, quả nhiên có chút năng lực, vậy mà nhìn ra cái này Phật tượng khác biệt."

Sau lưng, Mạc Tà cũng đi tới.

Không gặp người, sợ hãi.

Gặp người, liền xem như mạnh hơn, ngược lại là không sợ.

"Tiên sinh, này Phật tượng có vấn đề gì không?"

Mạc Tà nhìn thoáng qua, sau đó cảnh giác nhìn lên trước mắt ba người hỏi.

Hàn Thanh gật gật đầu: "Chờ trở về lại cùng ngươi nói rõ lí do, ba tên này tu vi không thấp, đợi chút nữa ta ngăn chặn bọn hắn, ngươi đi tìm Tần tiểu thư."

Mạc Tà gật gật đầu, ba người xuất hiện thời điểm Mạc Tà liền đã biết mình không phải trong bọn họ bất cứ người nào đối thủ, hoàn toàn không cảm giác được lực lượng của đối phương, cái kia cũng chỉ có một nói rõ lí do, bọn hắn thực lực hơn mình xa.

"Ngươi ngăn chặn?"

Tô Nguyên cười xùy một hồi, hắn chính là vì đầu nam tử, còn lại hai người nam đứng tại hắn hai bên, dùng hắn vi tôn.

"Người si nói mộng."

Hắn lắc đầu: "Hàn tiên sinh, ngươi thật sự cho rằng ngươi điểm này năng lực, có thể muốn làm gì thì làm?"

Hàn Thanh bĩu môi: "Muốn làm gì thì làm không dám nói, thế nhưng giải quyết ba người các ngươi, áp lực không lớn."

"Ha ha ha!"

Ba người cùng cười to lên đi ra, sau đó liếc nhau một cái dồn dập thở dài.

"Người tuổi trẻ bây giờ như thế cuồng? Vẫn là nói chúng ta quá lâu chưa có trở về Hoa Hạ, người nơi này, đã quên đi chúng ta kinh khủng?"

Tô Nguyên xoa xoa đôi bàn tay, đại hồng bào con không gió run run, mơ hồ lực lượng thỉnh thoảng tản ra.

Làm cỗ này linh khí xuất hiện thời điểm, Hàn Thanh chọn lấy hạ lông mày: "Nguyên lai là các ngươi."

"Nha, đã nhìn ra? Thật sự có tài nha."

Tô Nguyên hơi hơi kinh ngạc một chút, lúc này, ánh mắt của hắn trượt hướng Hàn Thanh sau lưng Mạc Tà, lúc này, Mạc Tà đã bắt đầu hướng phía phật đường khác vừa đi.

"Tiểu tử, có thể hay không quá không đem chúng ta đưa vào mắt rồi? Ngay trước mặt chúng ta, còn dám tìm người?"

Nói xong, bên cạnh một người nam tử cũng là cười khẩy: "Người, chúng ta muốn cho, liền cho, không muốn cho, các ngươi không thể đoạt, hiểu không?"

Mạc Tà nuốt nước miếng một cái có chút lưỡng lự nhìn về phía Hàn Thanh, cái sau khẽ gật đầu, Mạc Tà lúc này mới lại tiếp tục tiến lên.

"Lời nói của ta, không nghe thấy sao?"

Tô Nguyên âm trầm mà nói.

Phanh

Tiếng bước chân kiên định, Hàn Thanh vuốt ve cổ tay của mình hướng phía trước đi một bước.

"Đã các ngươi thực có can đảm tới Chiết tỉnh, ta đây liền để cho các ngươi trả giá đắt."

Hàn Thanh mỉm cười.

"Cũng không uổng công ta chờ các ngươi lâu như vậy. . . ."

"Phật môn."

Oanh

Gió lớn nổi lên này bụi bay lên, Phật tượng cụp xuống nhìn phong mang!

Chém

Lăng không một tia chớp, thật chặt giữ tại Hàn Thanh trong tay!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.