Chương 315: Hạ phong!

Chương 315: Hạ phong!

"Linh khí lộ ra ngoài."

Tô Nguyên nhìn thoáng qua Hàn Thanh trên tay lôi nhận.

"Quả nhiên là Tông Sư."

Hắn khẽ cười một cái: "Trách không được Quản Lang cùng Quản Hổ đều bắt ngươi không có cách nào, nghĩ không ra Chiết Bắc vậy mà thật ra ngươi nhân vật như vậy, là chúng ta khinh địch."

"Điền Hoành, kim văn, tốc chiến tốc thắng."

Tô Nguyên nghiêng người nhìn bên cạnh hai người liếc mắt.

Điền Hoành dáng người hơi hơi béo một chút, thế nhưng thân bên trên lực lượng cho người cảm giác cũng không so Tô Nguyên yếu quá nhiều, mà một bên kim văn mặc dù yếu đi một thoáng, thế nhưng hắn đưa tay sờ tại bên hông, một thanh trường đao xuất hiện, đao kia tài liệu Nhất lưu, rèn đúc càng là tinh diệu vô cùng, có cây đao này gia trì, cái này gọi là kim văn người cũng không thua bao nhiêu.

"Lúc trước lựa chọn Chiết Bắc, liền là hướng về phía Chiết Bắc không có người, bất quá đã ngươi xuất hiện, vậy coi như là một điểm thức nhắm đi, dù sao, chúng ta phật môn muốn đi vào Hoa Hạ, không chảy điểm huyết sao được đâu?"

Tô Nguyên cười lạnh, sau đó âm trầm nhìn về phía Hàn Thanh: "Dĩ nhiên, này máu, là các ngươi chảy."

Lôi điện tư tư rung động.

Hàn Thanh vẻ mặt có chút nghiêm túc.

Mặc dù hắn lời nói tự tin, thế nhưng hắn cũng biết nói, trước mặt ba người này khó đối phó.

Cầm đầu cái này Tô Nguyên, thực lực so với lúc trước đối mặt mình Phùng Nhất Sơn còn cường hãn hơn, thậm chí mơ hồ có thể cùng tại quân đội gặp gỡ Vương Chấn đánh đồng.

Mà một bên cái này Điền Hoành, cũng là danh phù kỳ thực Tông Sư cao thủ, thực lực cùng Phùng Nhất Sơn tại một cái cấp bậc, lại thêm theo bên cạnh phối hợp tác chiến kim văn, Hàn Thanh biết một trận chiến này mình không thể qua loa.

"Nếu là sớm một chút đột phá liền tốt. . ."

Trong lòng có chút tiếc nuối, trước đó nếu là mượn nhờ tuyết liên lực lượng trực tiếp đột phá, bằng vào chính mình khai quang trung kỳ thực lực, chém giết ba người bọn hắn không nói chơi, nhưng là bây giờ, chính mình không có nắm chắc.

Phùng Nhất Sơn còn có thể tại trong tay mình chạy trốn, huống chi ba người bọn hắn đây.

Chém

Một đạo hét to theo Tô Nguyên trong miệng thốt ra, chỉ thấy đồng dạng một đạo lôi nhận cũng xuất hiện ở trong tay của hắn!

"Tiểu tử, chiêu này, ta cũng sẽ nha."

Hắn cười lạnh, sau đó tay cổ tay không còn chút sức lực nào, lôi nhận hướng phía Hàn Thanh thẳng tắp đâm tới.

Hàn Thanh cũng không có chút do dự nào, trên tay lôi nhận đồng dạng hướng phía Tô Nguyên đâm tới.

Hai đạo lực lượng kinh người trên không trung va chạm.

Tư tư. . . .

Toàn bộ phật đường tiếng gió thổi nổi lên bốn phía, tựa hồ tự thành một phương thiên địa.

Oanh

Một tiếng đốt nứt.

Hai đạo điện quang tiêu tán thành vô hình.

Hàn Thanh sắc mặt nghiêm túc, Tô Nguyên sắc mặt đồng dạng nghiêm túc.

"Mạnh như vậy?"

Hắn nỉ non nói: "Trách không được sư phụ để cho chúng ta cẩn thận một chút, xem ra lão nhân gia ông ta đã sớm nhìn ra tiểu tử ngươi không tầm thường, không tệ, còn trẻ như vậy có thể có thực lực này, như không phải là đối thủ, ta đều muốn hâm mộ ngươi."

Tô Nguyên khóe miệng khẽ nhếch: "Bất quá, đồng dạng tảng đá chúng ta phật môn cũng sẽ không lại trượt chân lần thứ ba."

Nói xong, hắn vung tay lên, bên cạnh Điền Hoành tiến lên trước một bước, một đạo quầng sáng thoáng hiện, một chương phù văn trống rỗng xuất hiện.

Còi

Màu vàng phù văn trên đó viết chữ màu đen, trán phóng lực lượng kinh người.

"Phật môn bí pháp."

Điền Hoành băng lãnh mà nói, trên mặt có mấy phần huyết sắc ửng hồng.

Hàn Thanh nhíu mày, này phật môn bí pháp hắn từng tại Quản Hổ trên thân nhìn thấy qua, lúc ấy chính mình cũng dùng phật môn bí pháp đến trả kích.

Sinh Tử Huyễn Diệt.

Thế nhưng là trước mắt cái này Điền Hoành phật môn bí pháp cùng Quản Hổ hoàn toàn khác biệt, có lẽ cất bước chiêu thức không kém bao nhiêu, thế nhưng uy lực lại Đại tướng đình kính.

"Phật môn bí pháp, ngàn trượng giết."

Điền Hoành từ tốn nói.

Hàn Thanh hướng lui về sau một bước.

Mà đồng thời, đứng tại Điền Hoành bên cạnh Tô Nguyên mỉm cười triều hàn thanh tới gần một bước.

"Tiểu tử, hôm nay liền là ngươi ngã xuống thời điểm, thật sự là đáng tiếc, nếu là ngươi không theo chúng ta phật môn đối nghịch, có lẽ chúng ta hội là bằng hữu, thậm chí, có thể làm cho ngươi vì ta phật môn hiệu lực, có thể so sánh ngươi hôm nay xuống tràng thật tốt hơn nhiều."

Hắn nói xong, trên tay linh khí lại một lần nữa ngưng tụ.

Phật trong đường gió tiếng nổ lớn, mà một mực âm lãnh chằm chằm ở một bên kim văn trường đao trong tay một mực chợt hiện lấy hàn quang, ẩn chứa lực lượng liền là Hàn Thanh đều không thể coi thường được.

"Một giết!"

Đúng lúc này, Điền Hoành mãnh liệt quát một tiếng!

Phù văn hướng phía Hàn Thanh nhanh như gió đánh tới, trên không trung biến ảo thành một tòa uy nghiêm Phật tượng bộ dáng, giống như trong miệng còn đọc từ bi phật hiệu, thế nhưng sát cơ, lại mọc thành bụi lộ ra.

Hàn Thanh không có thời gian làm trễ nải.

Một bên một mực nhìn mình chằm chằm hai người khiến cho hắn không có thời gian sử dụng ra phù văn.

Ngưng

Một đạo linh khí chi tường tại phù văn phía trước xuất hiện!

Ầm

Vỡ nát.

Hàn Thanh vội vàng hướng lui về sau hai bước.

Ngưng

Linh tường lại hiện ra!

Ầm

Lại một lần nữa vỡ nát.

Hàn Thanh cái trán đã có nhàn nhạt mồ hôi, thế nhưng động tác trên tay vẫn như cũ không đề cập tới, lại một lần nữa phất tay, linh tường hiển hiện  đồng dạng kết cục.

Thế nhưng giờ khắc này, phù văn lực lượng cũng rốt cục yếu xuống dưới.

Hàn Thanh vừa mới chuẩn bị thở một ngụm, thế nhưng là một đạo mãnh liệt lực lượng lại một lần nữa hướng phía chính mình đánh tới.

"Tiểu tử, đừng phân tâm a."

Tô Nguyên mặt đã xuất hiện ở trước mắt, ẩn chứa năng lượng to lớn một chưởng hướng phía Hàn Thanh tầng tầng đập đi qua!

"Gông cùm xiềng xích!"

Không có bất kỳ cái gì thời gian dư thừa, Hàn Thanh chỉ có thể cưỡng ép điều động quanh mình linh khí, lúc này hắn liền xem như muốn dùng chính mình đan điền linh khí, cũng không kịp.

Ầm

Một lồng ánh sáng đem trước mắt Tô Nguyên giam ở trong đó, thế nhưng cái sau khóe miệng chỉ là tà mị cười một tiếng.

Ba

Một chưởng, hung hăng đập vào lồng ánh sáng bên trên, linh khí trong nháy mắt tiêu tán.

Rơi vào đường cùng, Hàn Thanh hoành ra một chưởng ngăn tại trước người mình.

Rốt cục, hai chưởng hung hăng đụng vào nhau.

"Hảo tiểu tử!"

Tô Nguyên cấp tốc lui về sau ba bước, ổn định thân hình của mình, mà Hàn Thanh cũng lui về phía sau hai bước, trên mặt có một vệt nghiêm trọng.

Trở lại địa cầu đến nay, lần thứ nhất để cho người ta đánh tới chính mình cận thân.

"Tiên sinh!"

Đang ở Hàn Thanh khiếp sợ thời điểm, Mạc Tà thanh âm đột nhiên truyền đến, Hàn Thanh nheo mắt theo bản năng rút ra bên hông mình Ô Linh.

Ầm

Kim văn một cái lộn ngược ra sau lui xuống, thế nhưng hắn một kích này, thành công.

Hàn Thanh đâm vào trên ván cửa, toàn bộ tàn phá phật đường đều run rẩy mấy lần.

Tam đại phật môn cao thủ vây công, Hàn Thanh đã đã rơi vào thủ thế!

Mạc Tà si ngốc nhìn trước mắt một màn, cái này uy chấn Chiết tỉnh Long Đầu, lúc này lại bị người hoàn toàn áp chế, mặc dù là ba đánh một, thế nhưng là địch ta ở giữa chưa từng có nhân từ a!

"Tìm tới không!"

Hàn Thanh nắm chặt nắm đấm hỏi.

Mạc Tà bất đắc dĩ lắc đầu.

Hô

Hàn Thanh hít sâu một hơi, trên mặt trước nay chưa có nghiêm trọng, mà nhưng vào lúc này, trong đan điền một cỗ xao động bắt đầu hiển hiện, làm này bôi xao động hiển hiện thời điểm, Hàn Thanh trên mặt lần đầu lộ ra một vệt lo lắng.

"Lúc này. . . . Không phải đâu. . ."

Lực lượng càng phát khổng lồ, Hàn Thanh cõng lên cũng bắt đầu toát mồ hôi.

"Tiên sinh, ngươi thế nào. . ."

Nhìn xem phật môn ba người hướng phía Hàn Thanh từng bước ép sát, thế nhưng cái sau nhưng như cũ ngơ ngác đứng tại chỗ, một cỗ dự cảm bất tường tại Mạc Tà trong lòng hiển hiện.

. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.