Chương 316: Vùi lấp

Chương 316: Vùi lấp

Muốn đột phá. . . .

Trong đan điền một cỗ lực lượng đang đang ngưng tụ, vừa rồi cảnh hiểm nguy nhường Hàn Thanh tu vi xuất hiện gợn sóng, này một đợt động, liền trở thành thời cơ đột phá.

Nhưng là bây giờ đối với Hàn Thanh tới nói, điều này hiển nhiên là cái tai hoạ.

"Nếu như là đột phá một cảnh giới thế thì còn tốt, ta chí ít có thể dùng lợi dụng thiên kiếp tới bảo vệ mình, không người nào nguyện ý trực diện không thuộc về mình thiên kiếp. . . . Thế nhưng là. . . . Hiện tại chỉ là đột phá khai quang giai đoạn trước. . ."

Ánh mắt nhanh quay ngược trở lại, Hàn Thanh hơi không cảm nhận được hướng lui về sau một bước.

"Tiểu tử, sợ rồi?"

Tô Nguyên thấy được Hàn Thanh cái tiểu động tác này, trên mặt lộ ra một chút nụ cười chiến thắng.

"Nếu là sợ liền hiện tại nhận thua, ta có khả năng lưu ngươi một cái toàn thây, nếu là còn muốn mạnh mẽ chống đỡ, đợi chút nữa ta nhường ngươi chết thảm."

Nói xong, Tô Nguyên xoa xoa đôi bàn tay.

Giải quyết hết gia hỏa này về sau, phật môn đại kế liền rốt cục có khả năng bắt đầu áp dụng.

Nguyên bản, một ngày này sớm nên đến.

Nhưng là bởi vì cái này trống rỗng xuất hiện Hàn tiên sinh, làm trễ nải bao nhiêu thời gian, theo Quản Lang đến Quản Hổ, lại đến bây giờ phật môn phái ra chính mình ba người, trọn vẹn làm trễ nải thời gian một năm!

"Cuối cùng là kết thúc."

Ở trong lòng thở phào nhẹ nhõm, Tô Nguyên trên mặt cũng có mấy phần buông lỏng.

"Cũng là chuyện tốt."

Hắn nhìn xem Hàn Thanh mở miệng.

Hàn Thanh không nói gì, lẳng lặng trải nghiệm lấy trong đan điền biến hóa, trong lòng nhanh chóng tự hỏi đợi chút nữa đối sách.

"Mặc dù tiểu tử ngươi làm trễ nải chúng ta không ít sự tình, nhưng là đồng thời ngươi cũng thay chúng ta giải quyết không ít phiền phức, giết ngươi về sau, chúng ta tiếp nhận liền là một cái thống nhất Chiết tỉnh, cũng không cần chúng ta lại đi làm nhiều trắc trở."

Tô Nguyên đã tính trước mà nói.

Mạc Tà nuốt nước miếng một cái.

Hiện tại, tình thế đã rất rõ ràng, Hàn tiên sinh đã đến tuyệt cảnh, vừa mới còn có lực đánh một trận hắn hiện tại tựa hồ biến thành người khác một dạng.

"Chẳng lẽ muốn nhận thua?"

Một cái ý nghĩ hiện lên ở Mạc Tà trong đầu, làm ý nghĩ này xuất hiện thời điểm, sắc mặt hắn một hồi tái nhợt.

"Chẳng lẽ. . . Chiết tỉnh lại phải biến đổi trời rồi hả?"

"Phật môn. . ."

Làm đã từng Phùng gia Thiếu chủ, Mạc Tà so người bình thường biết càng nhiều liên quan tới hải ngoại tu luyện thế lực tin tức, này phật môn, liền là hoàn toàn xứng đáng to lớn thế lực bá chủ.

Nấn ná tại Nepal, toàn bộ Đông Nam Á đều là số một số hai tồn tại, thậm chí xúc giác đã rời khỏi Châu Âu, không ít Châu Âu thế lực đều bị hắn sao nắm trong tay.

Xa không nói, Đông Nam Á một một ít quốc gia, phật môn lực ảnh hưởng thậm chí muốn vượt lên trước chính phủ của bọn hắn!

"Đắc tội phật môn, về sau nhưng làm sao bây giờ. . ."

Liền xem như lại người lạc quan, giờ phút này cũng sẽ sinh ra một loại cảm giác vô lực.

"Mạc Tà."

Nhưng vào lúc này, một mực an tĩnh Hàn Thanh cuối cùng mở miệng, ngữ khí của hắn có mấy phần lạnh nhạt, cùng lúc trước hắn lo lắng hoàn toàn khác biệt.

"Tiên sinh. . ." Mạc Tà chậm rãi đi đến Hàn Thanh sau lưng, Tô Nguyên ba người cũng không có ngăn cản, tựa hồ hai người bọn họ đã là bọn hắn cá trong chậu.

"Đợi chút nữa ta sẽ động thủ đem cái này phật đường hủy đi, cho đến lúc đó, nếu như tình thế cho phép, ngươi tiếp tục tìm Tần tiểu thư, nếu như không được, ngươi liền nên rời đi trước  chờ đến nhà họ Lộ cùng Bạch tông đến đây trợ giúp."

Hàn Thanh yên lặng nói.

"Tiên sinh, vậy còn ngươi!"

Mạc Tà quýnh lên.

Hàn Thanh lắc đầu, trong mắt có mấy phần quyết tuyệt.

Trong cơ thể xao động lực lượng càng phát ra mạnh mẽ, Hàn Thanh mong muốn ức chế này phần lực lượng đã không có khả năng, nếu như trước đó không có lần kia thất bại đột phá, có lẽ chính mình còn có thể ngăn chặn nó, thế nhưng hiện tại, bởi vì tuyết liên lực lượng lưu lại, tại trong cơ thể của mình không ngừng đấu đá lung tung, hơi không cẩn thận mình tùy thời đều sẽ đối mặt đột phá cục diện.

Mà khi chính mình một khi nhập định, liền là ba người bọn hắn chém giết chính mình thời cơ tốt nhất.

Hừ

Hừ lạnh một tiếng, Hàn Thanh như ưng hai mắt nhìn về phía đối diện diễu võ giương oai ba người.

Nếu không phải là mình lúc này đột phá, nghĩ muốn đối phó bọn hắn ba cái mặc dù khó giải quyết một điểm, nhưng phải cũng không phải không có phần thắng, lại không nói ba người bọn hắn bất kỳ một cái nào xách đi ra đều không phải là đối thủ của mình, liền xem như ba người hợp lực, chỉ cần mình trận địa sẵn sàng đón quân địch vẫn như cũ có khả năng giết ngược lại bọn hắn!

Hàn Thanh có cái này nắm bắt.

Nhất chỉ thiền cùng Ô Linh tồn tại để cho mình có đầy đủ ứng đối chiêu số.

Nhưng là bây giờ, hắn không thể động đậy.

Chỉ cần thôi động lực lượng, Đan Liên liền sẽ xoay tròn cấp tốc, tăng lên đột phá nguy hiểm, lúc nào cũng có thể sẽ tạo thành nội thương nghiêm trọng.

"Không cần phải để ý đến ta, ta tự có đối sách."

Mở mắt ra, Hàn Thanh nhìn thoáng qua đứng sừng sững ở trước mặt mình cái này Phật tượng, tàn phá phật trong đường, cái này Phật tượng lại có chút hoàn toàn xa lạ.

Đây là hiện tại lựa chọn tốt nhất.

Hàn Thanh khoát khoát tay, ngăn cản còn muốn tiếp tục thuyết phục chính mình Mạc Tà.

"Nhớ kỹ, chỉ cần ta vừa ra tay, ngươi liền rời đi phật đường, về sau lựa chọn, chính ngươi xem tình thế quyết định."

Nói đi, Hàn Thanh bên tai khẽ động, chậm rãi vươn tay phải của mình.

Một vạch kim quang, tại đầu ngón tay của hắn hiển hiện.

Linh khí không có thể tùy ý điều động, hiện tại duy nhất dựa vào liền là thần thông nhất chỉ thiền.

Tô Nguyên ba người sắc mặt lập tức thay đổi.

"Đây là cái gì công pháp?"

Hắn nỉ non mà nói.

Hàn Thanh đầu ngón tay lực lượng nhường trong lòng hắn rung động, nếu là vừa rồi Hàn Thanh liền sử xuất một chiêu này, sợ là vừa rồi tình thế cũng không phải là nguyên bản dáng vẻ.

"Nguyên lai ngươi một mực tại ẩn giấu. . . ."

Nói xong, Tô Nguyên khoát khoát tay, Điền Hoành cùng kim văn gật gật đầu, ba người hiện lên hình tam giác lại một lần nữa hướng phía Hàn Thanh tới gần.

"Chẳng lẽ. . ."

Nhìn xem Hàn Thanh bình tĩnh dáng vẻ, Tô Nguyên tựa hồ dự cảm được cái gì: "Vừa rồi ngươi sở dĩ nguyện ý bị chúng ta áp chế, chính là vì chờ đợi trở tay nhất kích thật sao? Nhưng là bây giờ ngươi lại chủ động sử dụng ra một chiêu này. . ."

"Trong cơ thể của ngươi, nhất định xuất hiện vấn đề!"

Tô Nguyên mặc dù không biết Hàn Thanh muốn đột phá, thế nhưng hắn có khả năng khẳng định là, nhất định là cái gì ngoài Hàn Thanh đoán trước, khiến cho hắn cải biến nguyên bản sách lược.

Lên

Việc này không nên chậm trễ, Tô Nguyên bay lên trời, năm ngón tay thỏ nhung ưng trảo hướng phía Hàn Thanh tìm kiếm, mà đồng thời, Điền Hoành phù văn lại một lần nữa trên không trung ngưng tụ, lực lượng so trước đó to lớn hơn.

Soạt

Toàn bộ phật đường sàn nhà đều bị vẽ vỡ, kim văn kéo lấy làm người sợ run trường đao hướng phía Hàn Thanh đánh tới chớp nhoáng.

"Ngay tại lúc này."

Hàn Thanh yên lặng cười một tiếng.

Một vệt kim quang đâm ra.

"Cẩn thận!"

Tô Nguyên gấp quát một tiếng, thế nhưng lời còn chưa dứt, hắn liền phát hiện kỳ quặc.

Một kích này, vậy mà không phải hướng lấy ba người bọn họ tới!

"Là Phật tượng!"

Khi thấy kim quang đã đâm tới cao ngất Phật tượng mi tâm thời điểm, Tô Nguyên này mới phản ứng được vội vàng lui lại, khắp khuôn mặt là kiêng kị cùng sợ hãi.

"Rút lui!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, bên cạnh kim văn vội vàng rút lui, mà Điền Hoành cũng là tức giận mắng một tiếng lưu luyến không rời thu tay về, nguyên bản bàng bạc phù văn trong nháy mắt tan thành mây khói.

Đi

Hàn Thanh nhàn nhạt nói.

Nhìn thấy một bên Mạc Tà trong mắt còn có lưỡng lự, Hàn Thanh một chưởng vỗ tại trên lưng của hắn đem hắn đẩy ra phật đường.

"Tiên sinh!"

Mạc Tà hô to.

Oanh

Trước mắt, một hồi khói bụi giơ lên, phật đường đổ sụp, chấn động tới một hồi rừng cây chim.

Mà cái kia gầy gò thân ảnh, cũng che đậy trùm lên trong một mảnh phế tích. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.