Chương 317: Kết giới

Chương 317: Kết giới

"Quả nhiên là. . . ."

Hàn Thanh vỗ vỗ bụi đất trên người đứng lên, đưa mắt nhìn bốn phía, trong mắt lộ ra rung động cùng giật mình.

"Kết giới."

Hô

Thở một hơi dài nhẹ nhõm, đem kinh ngạc trong lòng cùng vừa rồi khẩn trương sơ tán, Hàn Thanh đi hai bước, trước mắt thế giới cùng vừa rồi phật đường đã khác biệt.

Cái kia vốn nên đã bị chính mình đánh tan Phật tượng vẫn tại quan sát chính mình.

Hoàn hảo không chút tổn hại.

Mà đã đổ sụp phật đường cũng vẫn như cũ đứng sừng sững ở đó, tựa hồ chưa bao giờ trải qua mưa gió, như là mới lập bộ dáng.

Hàn Thanh sớm liền nhìn ra kỳ hoặc trong đó, loại dự cảm này theo mình tại núi thò đầu ra thần thức rà quét toàn bộ thôn thời điểm liền đã xuất hiện.

Không có tu luyện người khí tức.

Mà khi mình tại phật đường gặp được Tô Nguyên ba người thời điểm, Hàn Thanh khẳng định chính mình suy đoán, lại thêm trước đó chính mình ngửi được tu chân còn sót lại mùi vị, Hàn Thanh chắc chắn, này phật đường không tầm thường.

Chỉ có hai loại khả năng.

Hoặc là liền là Bạch tông Dạ Minh Châu như thế thần thức thế giới, hoặc là chính là, kết giới.

Tư

Hàn Thanh rút ra chính mình chủy thủ bên hông, Ô Linh trên không trung vạch một cái, một đạo tia lửa lóe lên, Hàn Thanh trầm mặc một chút, lại một lần nữa phất tay, lại là một đạo tia lửa.

Sau cùng, hắn thu hồi chính mình Ô Linh nhìn về phía nơi xa.

La Dương cổ thôn.

Hoàn toàn khác biệt La Dương cổ thôn.

Sinh động như thật.

Sở dĩ dùng cái từ này, là bởi vì Hàn Thanh thật kém chút bị trước mắt La Dương cổ thôn cho mê hoặc.

"Kết giới này, không sai."

Hàn Thanh gật gật đầu.

Khói bếp lượn lờ, La Dương trong thôn cổ tựa hồ còn có người tại ở lại, khắp nơi đều là một mảnh sinh hoạt bộ dáng, thế nhưng Hàn Thanh biết, đây đều là giả tượng.

Nơi này, đã sớm là quỷ thôn.

Liền xem như trong kết giới thế giới, cũng tuyệt không có người ở.

Kết giới là dùng trận pháp hình thức chứa đựng người tu chân pháp lực. Dẫn phát sau tại trận pháp phạm vi bên trong hình thành lồng phòng ngự, ngăn cản từ bên ngoài đến công kích. Liền là chỉ vận dụng một loại nào đó siêu tự nhiên lực lượng hình thành một cái không gian đặc thù, sáng tạo một cái khác cỡ nhỏ không gian.

Kết giới, tại một loại nào đó chứa trở lên cùng Thần Hải thế giới có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu.

Thế nhưng lại có khác nhau chỗ.

Đầu tiên liền là trên bản chất khác biệt, Thần Hải thế giới chính là người tu chân dựa vào thần thức vì chính mình xây dựng thế giới, dĩ nhiên, cái thế giới này cũng cho phép người ngoài tiến vào, thế nhưng càng nhiều hơn chính là đối người tu chân trợ giúp của mình.

Mà kết giới tác dụng càng thêm hướng ngoại một chút, mà lại bản chất cũng khác biệt, dựa vào là trận pháp thậm chí tu vi, thậm chí một chút công pháp cũng có sáng tạo khác biệt kết giới thần thông.

Một cái kết giới, liền là một phương thế giới.

Thần Hải, tồn tại ở người tu chân trực tiếp.

Mà kết giới, tồn tại ở thế giới bên trong "Thế giới" một cái hoàn toàn mới, chính mình sáng tạo không gian.

Kết giới tại ba ngàn thế giới cùng thế giới Địa Cầu bên trên sinh ra đều là giống nhau, sớm nhất vốn là âm dương gia dùng tới bảo hộ thánh vực phương pháp, theo thời gian diễn hóa thành vì tất cả tu chân nhân sĩ sử dụng bảo hộ đặc biệt khu vực pháp thuật gọi chung là.

Sau này Phật giáo trích dẫn làm vì bảo vệ Thánh địa phương pháp.

Kết giới là có thể tại đất đai, công trình kiến trúc bên trên cách ly ra một khối đặc thù lĩnh vực kết ấn thuật, mấy trăm năm qua một mực là dùng tới làm vì bảo vệ phòng ngự trận chờ công dụng.

La Dương cổ thôn cái này phật đường, liền là điển hình.

Mà lại đối với tu chân cùng Đạo giáo chi người mà nói, người trong phật môn sử dụng kết giới tần suất lớn hơn.

"Đến cùng là ai tại đây bên trong lưu lại một cái kết giới đâu?"

Hàn Thanh cau mày, gương mặt bối rối.

Mong muốn dựng một cái tồn tại ở hiện thực La Dương cổ thôn "Bên cạnh" một cái khác La Dương cổ thôn kết giới, thực lực của người này tất nhiên không thấp.

Kỳ thật, Thần Hải thế giới cùng kết giới đối với thi thuật giả bản thân tu vi yêu cầu là khác biệt, Thần Hải thế giới yêu cầu càng cao, mong muốn sáng tạo ra một cái Thần Hải thế giới, lại không là cái thế giới này cấp bậc, thấp nhất cũng phải là dung hợp khí cụ cao thủ.

Mà kết giới, có lẽ Khai Quang kỳ liền có thể làm được.

Chỉ là kết giới này năng lượng không dám hứa chắc thôi, dựa vào công pháp, thần thông cùng với trận pháp, không ít tu vi không cao, thế nhưng nghiên cứu con đường này người cũng có thể sáng tạo ra không tầm thường kết giới.

"Thế nhưng là tái tạo một cái La Dương cổ thôn. . . . Hoàn toàn phục chế tới, đây cũng không phải bình thường người có thể làm được. . . Mà lại, cái thế giới này cùng thế giới hiện thực một dạng, có được linh khí. . ."

Nghĩ như vậy, Hàn Thanh ánh mắt nhìn về phía xa xa trời xanh.

Nơi đó, từng đợt trắng bạc gợn sóng không ngừng chấn động.

"Nghĩ đến nơi đó liền là cùng thế giới hiện thực kết nối đại môn, nơi này linh khí cũng hẳn là từ nơi đó tiến đến. . . ."

Trầm ngâm mấy lần, Hàn Thanh liếc mắt nhìn hai phía, trong cơ thể đan điền năng lượng còn tại tràn lan, hắn biết, lúc này nếu như mình lại không tiến vào nhập định đột phá trạng thái, chính mình tất nhiên sẽ chịu nội thương không nhẹ.

"Mặc kệ kết giới này đến cùng là vì cái gì. . . Tối thiểu nhất hiện tại cho ta cung cấp một cái an toàn đột phá địa phương."

Hàn Thanh đi tới một chỗ trong đình viện, không có một ai, liền tiếng gió thổi đều không có, tựa hồ hết thảy đều là yên lặng, thế nhưng xác thực nhập định lựa chọn tốt.

"Tô Nguyên ba người muốn tìm được nơi này là tuyệt không có khả năng."

Hàn Thanh âm thầm gật đầu.

Bây giờ nghĩ lại, thần trí của mình sở dĩ không có phát hiện Tô Nguyên ba người, then chốt chính là cái này phật trong đường kết giới, hai cái phật đường thế giới lẫn nhau liên quan, lẫn nhau dựa vào tồn tại, mà trong lúc vô hình, Tô Nguyên ba người tu vi cũng bị cái thế giới này phật đường che giấu, thần trí của mình không thể dò xét tiến đến.

Lúc đó chính mình nhìn ra Phật tượng khác biệt, cũng là bởi vì ẩn chứa trong đó kết giới gợn sóng, nghĩ đến Tô Nguyên ba người cũng phát hiện, phật môn dạng này tổ chức đối với kết giới khẳng định cũng biết không ít, Tô Nguyên tất nhiên cũng biết đạo cho nên mới sẽ trốn ở chỗ này.

"Bất quá, bọn hắn mong muốn tiến đến là không thể nào."

Hàn Thanh phất phất tay, trời xanh bên trong màu bạc gợn sóng bắt đầu yếu bớt.

Mãi đến cuối cùng, triệt để phong bế.

"Kết giới này, hiện tại thuộc về ta."

Mặc dù không biết kết giới này là ai sáng tạo, thế nhưng sau khi đi vào Hàn Thanh lại một lần nữa tràn ra thần trí của mình, vẫn không có phát hiểm một điểm, này đủ để chứng minh, kết giới này đã là hoang phế kết giới, tiếp quản như thế một cái kết giới đối với Hàn Thanh tới nói cũng không khó khăn, chỉ cần dùng linh khí của mình ngăn chặn cái thế giới này cùng thế giới hiện thực lối vào là được, như thế, mong muốn lại phát hiện cái thế giới này dấu vết để lại, dùng Tô Nguyên ba người thực lực là khẳng định làm không được.

Một cỗ cảm giác nóng rực theo Hàn Thanh phần bụng truyền đến.

"Nhất định phải lập tức bắt đầu."

Hàn Thanh ánh mắt nghiêm trọng lập tức không chần chờ nữa, trực tiếp ngồi xếp bằng tiến nhập nhập định trạng thái.

Mặc dù ngăn chặn cùng bên ngoài thế giới liên hệ, thế nhưng kết giới này bên trong còn sót lại linh khí đã đầy đủ phụ trợ Hàn Thanh tiến hành đột phá, mà lại Hàn Thanh sở dĩ như thế bất đắc dĩ tiến vào đột phá trạng thái, nguyên nhân liền là trong cơ thể mình linh khí dự trữ đã đủ rồi.

"Chờ ta ra ngoài, ba cái kia phật môn gia hỏa. . . ."

Hàn Thanh trong mắt tinh quang lóe lên nở nụ cười gằn, lập tức nhắm mắt lại, lâm vào tuyệt đối yên tĩnh bên trong.

Mà lúc này, cái này không hiểu xuất hiện kết giới thế giới, cái này tồn tại ở một không gian khác La Dương cổ thôn, vẫn như cũ tản ra quỷ dị mùi vị. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.