Chương 318: Đột phá

Chương 318: Đột phá

"Lực lượng này. . . ."

Cảm thụ được trong cơ thể linh khí, Hàn Thanh trong lòng có chút mừng thầm.

Mặc dù lần này đột phá tới có chút không đúng lúc, nhưng là từ một cái góc độ khác tới nói, này là một chuyện tốt, lần này lực lượng xa so trước đó càng thêm mạnh mẽ.

Lần trước chính mình thất bại, cũng là bởi vì lệch một ly, lần này, tất nhiên thành công, mà lại, nói không chừng đột phá về sau thực lực còn có thể có tăng lên.

Tư

Trong cơ thể đan điền đang nhanh chóng xoay tròn lấy, cỗ lực lượng kia nhường Hàn Thanh thân thể cũng bắt đầu có cảm giác bỏng, mà lại đầu từng đợt muốn nứt đau đớn.

"Quả nhiên so thường ngày tới hung mãnh hơn một chút."

Hàn Thanh nuốt nước miếng một cái, cố gắng để cho mình bảo trì vào chỗ tư thế.

Kỳ kinh bát mạch bên trong, linh khí bắt đầu liên tục không ngừng đánh thẳng vào, người tu chân linh khí ngưng tụ tại đan điền, đi qua trong cơ thể Đan Liên thối luyện thành vì mình tinh khí, mà cỗ này tinh khí thường ngày liền lắng đọng trong đan điền, không ngừng ấp ủ.

Nhưng đã đến đột phá giai đoạn, cỗ này tinh khí liền sẽ bắt đầu chạy tán loạn, xông về phía mình thân thể mỗi một cái góc.

Điểm này cùng trên Địa Cầu tu đạo võ đạo người liền có chút giống, linh khí ẩn chứa tại thân thể mỗi một cái góc, mặc dù trên Địa Cầu người tu đạo linh khí có đôi khi cũng sẽ ngưng tụ tại một cái góc, nhưng là cùng người tu chân đan điền so sánh tất nhiên là không thể so sánh nổi.

Mong muốn đột phá, liền nhất định phải chịu đựng người thường khó mà chịu đựng đau đớn.

Tư

Hàn Thanh cánh tay bắt đầu chảy ra máu tươi.

Lần này tinh khí bơi nhảy lên xa so trước đó càng thêm mãnh liệt, bởi vì tuyết liên linh khí gia trì, tinh khí dự trữ cũng sớm đã bàng bạc không thể tả, chính mình thất bại đột phá nhường cỗ lực lượng này một mực bị áp chế, hiện tại một khi phóng thích, khiến lòng run sợ.

Quát

Hàn Thanh than nhẹ nói.

Màu bạc trắng linh khí bắt đầu theo phương thiên địa này hướng phía Hàn Thanh thân thể hội tụ.

Hàn Thanh theo trong túi áo lấy ra một cái cái túi nhỏ, đem bên trong hồi linh đan không chút do dự một thanh nhét vào trong miệng, có chừng mười mấy viên số lượng.

Lúc này, sắc mặt của hắn mới hơi dễ nhìn một chút, theo lúc đầu tái nhợt chuyển thành ửng hồng, thế nhưng này ửng hồng cũng vẻn vẹn chỉ là duy trì thêm vài phút đồng hồ, lại một lần nữa Hàn Thanh trên mặt hiện lên thống khổ màu sắc.

Bá

Lại là một thanh nhét vào trong miệng.

Trong cơ thể mới linh khí bắt đầu hội tụ đồng thời đi khắp toàn thân, tư dưỡng mỗi một cái thụ thương nơi hẻo lánh, nguyên bản lít nha lít nhít hiện lên ở Hàn Thanh vết máu trên người lại bắt đầu tiêu tán.

"Ngăn chặn!"

Hàn Thanh cất cao giọng nói.

Đan Liên lại một lần nữa xoay tròn, tinh khí bắt đầu đi ngang qua chính mình kỳ kinh bát mạch.

"Quả nhiên. . ."

Hàn Thanh hít sâu một hơi, chịu đựng lấy thống khổ to lớn.

"Trải qua thất bại đột phá, hoàn toàn không dựa theo lẽ thường ra bài. . ."

Nguyên bản, tinh khí tôi thể một bước này, mặc dù thống khổ, thế nhưng tinh khí đều theo chiếu kỳ kinh bát mạch cơ thể người mạch lạc va chạm, mặc dù cũng là đau khổ gian nan, thế nhưng ít nhất còn có lý mà theo, chỉ cần không ngừng kiên trì đồng thời nhường mới linh khí cùng có khả năng khống chế tinh khí không ngừng chữa trị là đủ.

Thế nhưng đã trải qua trước đó thất bại, lần này lực lượng càng thêm bàng bạc, mình lúc này tu vi mài luyện được kỳ kinh bát mạch đã gánh không được tinh khí có lý khả tuần va chạm, tựa như là một cái vòi nước một dạng, bàng bạc nước nó là không có cách nào hoàn toàn chuyển vận, cái kia cũng chỉ có một hậu quả.

Ống nước nổ tung.

Cũng chính là, mạch máu nổ tung.

Thế nhưng Hàn Thanh không có khả năng nhường một bước này phát sinh, nếu là phát sinh, mình coi như là thành công đột phá, cũng tất nhiên sẽ thân chịu trọng thương, bên ngoài bây giờ thế giới là bộ dáng gì Hàn Thanh còn không rõ ràng lắm, một khi thân chịu trọng thương, chính mình cần ít thì nửa tháng nhiều thì mấy tháng chữa trị mới có thể để cho thân thể khôi phục đồng thời thực lực vững chắc.

Thế nhưng là, chính mình có thời gian, Tần Mộng Dao không có thời gian, huống chi hiện tại Mạc Tà tình thế cũng còn không rõ ràng lắm.

Đi theo mình người.

Chính mình liền không thể khiến cho hắn xảy ra chuyện.

Cho nên, hắn không ngừng dựa vào hồi linh đan để đền bù thân thể ngoài định mức cần linh khí, lại thêm chi nơi đây thiên địa linh khí, Hàn Thanh đang đang không ngừng làm lấy chống lại.

Tư

Lần này, Hàn Thanh cái trán đều chảy xuống dòng máu, theo sọ đỉnh chảy xuống.

Hô

Nắm thật chặt hai quả đấm, giữa đất trời bắt đầu có lôi điện chi lực hình thành.

"Thế mà tạo thành lôi điện chi lực, này giai đoạn trước đến trung kỳ đột phá mà thôi, thế mà có thể so với cảnh giới đột phá. . ."

Híp mắt xem hướng lên bầu trời bên trong có phải hay không thoáng hiện ánh chớp, Hàn Thanh trong lòng kinh tiếc, bình thường, lôi điện chỉ có tại vượt qua một tầng cảnh giới, cũng chính là trước đó Trúc Cơ đột phá đến khai quang, về sau khai quang đột phá đến dung hợp mới có thể xuất hiện, cũng chính là thiên kiếp.

Thế nhưng lần này, thế mà mơ hồ xúc động này phần lực lượng, có thể nghĩ lúc này trong cơ thể lực lượng táo bạo, đã để thiên kiếp rục rịch.

Mở

Lúc không ta đợi, Hàn Thanh đột nhiên mở hai mắt ra, hư không bên trong vạch ra ba đạo phù văn, phù văn bên trong ẩn chứa cực mạnh năng lượng, đồng thời hiện ra một cái ba góc trận thế.

Hàn Thanh vội vàng đem liền có thể hồi linh đan ném vào.

Oanh

Ngọn lửa màu xanh lam bùng cháy, hồi linh đan ở trong đó không ngừng xoay tròn ma luyện.

Màu bạc trắng đan dược bắt đầu dần dần ửng hồng, đan thể chung quanh còn có sương mù vờn quanh.

Trong khi bên trong một khỏa sương mù khí tiêu tán về sau, đã cùng trước đó bộ dáng Đại tướng đình kính, Hàn Thanh vẻ mặt vui vẻ khẩu vừa mở, đan dược liền bị hắn hút vào trong bụng.

Hô

Một cỗ cảm giác mát rượi đi khắp chính mình quanh thân, nhường một con thừa nhận bùng cháy thống khổ thân thể có một chút thời gian thở dốc, mà liền tại này khó được thở dốc thời điểm, Hàn Thanh lại một lần nữa vẽ ra ba đạo phù văn, đồng thời lại ném vào mấy viên thuốc.

Vòng đi vòng lại, mấy giờ về sau, Hàn Thanh bốn phía đã xúm lại không ít dạng này phù văn tiểu trận, mỗi một cái bên trong tiểu trận đều đều biết viên thuốc đang không ngừng ma luyện.

Mà Hàn Thanh cũng vẫn như cũ đạt được khe hở liền nuốt một khỏa hai khỏa, mãi đến đằng sau, một ngụm liền là số viên thuốc.

Oanh

Hàn Thanh trong lòng bàn tay hướng lên trên lật một cái, một hồi đom đóm thoáng hiện.

Khóe miệng của hắn rốt cục lộ ra ý cười.

"Không sai biệt lắm."

Dựa vào đan dược gia trì, lại thêm chính mình một mực chịu đựng, mặc dù thống khổ, nhưng là như vậy đột phá lại là nhất thoả đáng, lúc này, Hàn Thanh đã có thể rõ ràng cảm nhận được trong cơ thể Đan Liên xao động lực lượng bắt đầu suy yếu, mà không ngừng xoay tròn Đan Liên cũng chậm rãi chậm lại, cái kia tán loạn tinh khí cũng bắt đầu thả chậm hắn trùng kích tốc độ, chỉ là có một hồi không có một trận trùng kích mà đã xong.

Đốt

Trên không mấy chục cái phù văn tiểu trận ầm ầm bùng cháy, hóa thành tro tàn.

Thu

Giữa đất trời linh khí tụ lại, một lần cuối cùng hướng phía Hàn Thanh thân thể tụ đến.

Ngưng

Hai tay chợt nhất kích.

Tinh khí trong cơ thể bắt đầu hướng phía đan điền hội tụ, toàn thân mạch lạc rốt cục thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Nhắm mắt lại, Hàn Thanh thở một hơi dài nhẹ nhõm, cảm thụ được trong cơ thể lúc này càng thêm tinh túy tinh khí, mặc kệ là lượng vẫn là chất đều có một cái bay vọt.

Linh khí bắt đầu chữa trị chính mình kinh mạch bị tổn thương.

Nhưng đây đều là nói sau.

"Đột phá. . ."

Hàn Thanh trên mặt vui mừng, sau cùng lại một lần nữa trở nên yên lặng, hiện tại, hắn cần yên lặng tu dưỡng mấy giờ, về sau, chính mình là có thể thật tốt động đậy một thoáng. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.