Chương 319: Tiên sinh nguy hiểm

Chương 319: Tiên sinh nguy hiểm

"Bạch huynh, lần này không phải ta nói ngươi, chuyện này nói thế nào ngươi cũng cần phải thông báo một thoáng chúng ta nhà họ Lộ, tiên sinh tới nơi này, về tình về lý chúng ta đều hẳn là đi ra chiêu đãi một chút, lần này ngược lại tốt, đừng nói chiêu đãi, trực tiếp nhường tiên sinh biến mất. . . . Nếu là tiên sinh tại đây bên trong xảy ra chuyện gì, tội của chúng ta qua liền lớn."

Lộ Thừa Phong không ngừng đi nhanh lấy, khắp khuôn mặt là lo lắng.

Đi theo bên cạnh hắn Bạch lão cũng là một mặt bất đắc dĩ: "Lộ huynh, ngươi cũng không phải không biết, tiên sinh tính tình ngươi hiểu nhất, lời hắn nói chúng ta có thể không nghe sao? Ban đầu tiên sinh là muốn cho ngươi đi theo, thế nhưng sao nghĩ Mạc Tà cái đứa bé kia xung phong nhận việc. . . . Tiên sinh còn đáp ứng. . . Ta cũng không có cách nào a, mà lại nghĩ đến tiên sinh thực lực, tại đây Chiết tỉnh hẳn không có địch thủ mới là. . ."

Lộ Thừa Phong dừng lại.

Xoạt xoạt xoạt.

Sau lưng mấy chục người toàn diện đứng vững nhìn trước mắt hai vị lão giả.

Những người này đều là nhà họ Lộ cùng Bạch tông người, đạt được Mạc Tà tin tức về sau, Lộ Thừa Phong cùng Bạch lão lập tức tổ chức tinh anh hướng phía La Dương cổ thôn xuất phát.

"Bạch huynh, này La Dương cổ thôn là bình thường địa phương sao? Tiên sinh không biết chẳng lẽ ngươi cũng không biết? Năm đó Phùng Nhất Sơn còn không dám đi sâu, tiên sinh mặc dù thực lực còn ở trên hắn, thế nhưng cũng vẫn là nguy hiểm, huống chi lần này rõ ràng là có người muốn đối Phó tiên sinh, đã như vậy, đối thủ khẳng định là sạch Sở tiên sinh thực lực. . . ."

Lộ Thừa Phong lo lắng nói.

Một bên Bạch lão một hồi hối hận: "Lần này là ta chủ quan, sớm biết nên đi theo tiên sinh. . ."

Lộ Thừa Phong nhìn thoáng qua Bạch lão lắc đầu: "Ai, tiên sinh nếu bản ý là để cho ta đi theo, vậy liền chứng minh chính hắn cũng rõ ràng lần này sự tình không tầm thường, nhất định phải có cao thủ đi theo mới tốt, hiện tại Mạc Tà cái đứa bé kia đi theo qua, mặc dù tiểu tử này thiên phú dị bẩm, thế nhưng tu vi hiện tại vẫn là kém xa a. . ."

Lộ Thừa Phong càng nói, Bạch lão trong lòng càng là tự trách.

"Lộ lão, sư phụ cũng chỉ là nghe tiên sinh lời nói mà thôi, không cần đang trách cứ sư phụ."

Một bên Hồng Thiến có chút không vui.

Lộ lão lắc đầu thở dài một cái, nhìn thoáng qua xa xa sắc trời, mặt trời chiều ngã về tây.

"Này La Dương cổ thôn chúng ta Chiết tỉnh chỉ có Phùng gia lão tiên sinh cùng Phùng Nhất Sơn đi vào qua, bên trong đến cùng có bí mật gì mặc dù chúng ta không biết, thế nhưng có thể nghĩ tuyệt không phải loại lương thiện, lần này mặc dù mang theo nhiều người như vậy, nhưng nếu là thật gặp gỡ cái gì ngoài ý muốn, sợ còn chưa đủ. . ."

Sau lưng đệ tử một hồi run run.

"Gia gia, lập tức liền muốn trời tối, nếu không chúng ta ngày mai lại lên đường đi." Sau lưng, Lộ Diêu đi tới Lộ Thừa Phong bên cạnh lo lắng nói ra.

Lộ Thừa Phong làm sao không biết lúc này sắc trời đã tối, La Dương cổ thôn quỷ dị lại thêm đêm dài, liền xem như hắn đều có chút kiêng kị.

"Không được."

Lúc này, Hồng Thiến đứng ở phía sau nói ra.

"Tiên sinh hiện tại tình huống như thế nào còn không biết, đằng trước liền là La Dương cổ thôn, lúc này chúng ta dừng bước lại, nếu là làm trễ nải thời cơ làm sao bây giờ? Tiên sinh là chúng ta Chiết nam ân nhân, chúng ta nhiều người như vậy cũng không dám tiến vào này cổ thôn, vậy sau này nơi này chẳng phải là ta Chiết nam ngoài vòng pháp luật chỗ?"

Hồng Thiến một lời nói nói nói năng hùng hồn đầy lý lẽ, đám người lăng không đều có mấy phần dũng khí.

"Nếu như thế, vậy chúng ta liền tiếp tục đi đường đi."

Lộ Thừa Phong gật gật đầu, Bạch lão mấy người cũng không do dự nữa, hơn mười người dừng xe ở bên trên đồn thôn, sau đó trực tiếp đi bộ hướng phía La Dương cổ thôn xuất phát.

Sắc trời càng ngày càng muộn, một nhóm người này tốc độ cũng dần dần chậm lại.

"Lại đi không sai biệt lắm hai ba cây số liền là La Dương cổ thôn."

Cùng nhau đi tới, còn có thể thấy đã tàn phá bảng hướng dẫn, trên đó viết khoảng cách La Dương cổ thôn khoảng cách, chỉ là cái kia bảng hướng dẫn lâu năm thiếu tu sửa, đã rất là loang lổ.

"Ân, đại gia cẩn thận một chút, ta đi đến đội ngũ đằng sau, Lộ huynh ở phía trước dẫn đường."

Bạch lão cảnh giác mà nói, sau đó Hồng Thiến cũng cùng bên cạnh hắn đệm ở đội ngũ sau cùng mặt.

Tiếng gió thổi ung dung, cỏ cây bay tán loạn.

Ban đêm đường núi làm người không rét mà run, Bạch tông cùng nhà họ Lộ tinh anh đêm tối đi gấp rốt cục đi tới một cái đỉnh núi.

La Dương cổ thôn.

Một cái dãi dầu sương gió nhỏ bảng hiệu đứng ở nơi này, trên đó viết này khiến cho mọi người một hồi đè nén tên.

Đến

Bạch lão đi đến đằng trước, Lộ Thừa Phong thăm thẳm mà nói.

Bạch lão gật gật đầu, cả đám hướng phía đằng trước trông về phía xa.

Nhờ ánh trăng cùng ánh sao, có thể thấy lấm ta lấm tấm đổ nát thê lương đứng ở trong cỏ hoang, mà thỉnh thoảng tiếng gió thổi càng là tùy thời mang đến vài tiếng dị hưởng, nhường không ít đệ tử phía sau lưng toát ra mồ hôi lạnh.

"Phía dưới liền là La Dương cổ thôn, Lộ huynh, nơi này có thể có cái gì dị thường sao?"

Bạch lão trầm mặc một chút nói.

Lộ Thừa Phong cũng là gương mặt cảnh giác, hắn bốn phía nhìn một chút, sau đó nhắm mắt lại, này hoang vu khu vực, linh khí bắt đầu hội tụ, Lộ Thừa Phong dụng tâm cảm thụ được.

Hồi lâu sau, hắn mở mắt ra.

"Này không đúng vậy. . . ."

"Lộ huynh? Làm sao không đúng?"

Bạch lão vội vàng hỏi.

Lộ Thừa Phong lắc đầu: "Ta cảm thụ một thoáng nơi đây linh khí, cũng không có chỗ nào tập trung hoặc là thưa thớt, cái này chứng minh hẳn là không có tu luyện người, nếu như có. . . Chỉ có thể nói rõ thực lực càng tại trên ta. . ."

So Lộ Thừa Phong còn lợi hại hơn?

Phải biết Lộ Thừa Phong thế nhưng là Chiết nam Phùng Nhất Sơn rơi đài về sau đệ nhất nhân, cũng là duy nhất một cái Tông Sư cao thủ, nếu là liền hắn đều không thể cảm ứng được, đây chẳng phải là nói giấu giếm người thực lực còn mạnh hơn hắn?

. . .

Một hồi đè nén, các đệ tử trên mặt đều lộ ra hoảng hốt.

"Đó là cái gì?"

Đang ở tất cả mọi người nghĩ mãi không ra thời điểm, đột nhiên có nhân vọng lấy phía trước hoảng sợ nói.

Lập tức, đám người hướng phía nơi xa nhìn lại, liền nổi da gà lên một mảnh.

Chỉ thấy trong bóng tối, ruột thừa trên đường nhỏ, theo trong thôn đi từ từ ra một bóng người, bóng người kia thân mang toàn thân áo trắng, thân bên trên còn có một số vết máu, bước đi thất tha thất thểu hết sức quỷ dị.

"Chẳng lẽ. . . Là quỷ?"

Có đệ tử che miệng mở to mắt nói ra.

Áo trắng, huyết sắc, đêm tối.

Xác thực giống như là quỷ.

Lời này vừa nói ra, tất cả mọi người là lui về phía sau mấy bước, hơn mười người đội ngũ câm như hến, liền liền Lộ lão cùng Bạch lão hai người đều gương mặt ngưng trọng, Lộ lão càng là đứng tại đội ngũ phía trước nhất, trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Đây là?"

Làm bóng người càng ngày càng gần, Hồng Thiến tựa hồ nhìn ra không đúng.

"Mạc Tà! !"

Rốt cục, cái kia đạo hư nhược thân ảnh đi tới khoảng cách đám người chỗ không xa, trong ánh mắt của hắn một mảnh chán nản, thân thể nhẹ nhàng, lại cố gắng sau khi đi mấy bước, ầm ầm ngã xuống.

"Mạc Tà!"

Bạch lão vội vã đi đến Mạc Tà bên cạnh tra xét một phen, chỉ thấy cái sau toàn thân suy yếu vô lực, tựa hồ đã trải qua một trận khó có thể lý giải được chiến đấu.

"Sư phụ. . ."

Mạc Tà giãy dụa lấy nói.

"Ngươi nói. . ."

Bạch lão gật gật đầu.

"Tiên sinh nguy hiểm. . . ."

"Tiên sinh nguy hiểm. . . ."

"Tiên sinh nguy hiểm. . ."

Mạc Tà nói liên tục ba câu, sau cùng sắc mặt tái nhợt một ngụm máu tươi phun ra, bất tỉnh nhân sự.

"Hài tử. . . Hài tử!"

Bạch lão hô vài tiếng, sau lưng Lộ Thừa Phong vội vàng đi lên đem Mạc Tà ôm lấy, dùng linh khí không ngừng tẩm bổ thân thể của hắn.

Mà lúc này, tất cả mọi người, tâm thần có chút không tập trung. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.