Chương 320: Trong kết giới thiếu niên

Chương 320: Trong kết giới thiếu niên

Tê

Điện quang không ngừng tại Hàn Thanh trong lòng bàn tay lấp lánh, đến lúc cuối cùng một vệt dư quang chợt hiện về sau, Hàn Thanh mở hai mắt ra.

Hô

Thở một hơi dài nhẹ nhõm, khóe miệng của hắn lộ ra nụ cười hài lòng.

"Cái này là khai quang trung kỳ lực lượng sao? Tốt cảm giác xa lạ. . ."

Nắm chặt hai quả đấm, từng đợt tinh khí tại bên trong thân thể của mình đi khắp, cái kia không ức chế được lực lượng đều biểu thị công khai lấy lúc này mình đã so vừa rồi càng thêm mạnh mẽ.

Tán

Khẽ quát một chữ, Hàn Thanh thần thức nhanh chóng theo trong thân thể tràn ra, hướng phía toàn bộ trong kết giới thế giới lan tràn mà đi.

"Quả nhiên cường hãn rất nhiều."

Cảm thụ được thần thức truyền đến tin tức, Hàn Thanh trong lòng có mấy phần vui sướng, hiện tại thần thức xa so trước đó càng thêm mạnh mẽ, truyền về tin tức cũng càng thêm phong phú.

"Toàn bộ cổ thôn đều bị che kín, mà lại mật độ hoàn toàn khác biệt, thậm chí có thể cảm nhận được gió thổi cỏ lay. . ."

Hàn Thanh hài lòng gật đầu.

"Nếu là tại Lãng Quân cư xá, hiện tại thần thức sợ là không chỉ có thể bao trùm toàn bộ cư xá, liền là xa xa hồ Tây Tử đều có thể chạm tới, mà lại, thần thức càng thêm mạnh mẽ, có thể làm sự tình càng nhiều."

"Vẻn vẹn cần nhờ thần thức, ta là có thể chém giết một chút cấp bậc thấp đối thủ."

Hàn Thanh mỉm cười.

Thế nhưng qua trong giây lát, một trận gió đến, ánh mắt của hắn nhảy một cái nhìn về phía phương xa.

"Có người?"

Một cỗ sinh mệnh lực lượng truyền đến, thế nhưng cỗ này sinh mệnh lực lượng cùng bình thường người bình thường cho người cảm giác lại có chỗ khác biệt, thế nhưng này khác giống đừng cũng cũng không lớn.

"Không có tu vi. . . Thế nhưng thể chất của người này. . ."

Hàn Thanh trầm ngâm một chút, đột nhiên lông mày nhíu lại có mấy phần ngạc nhiên.

"Chẳng lẽ là Âm Dương nhãn?"

. . . . .

Trong kết giới thế giới an tĩnh quỷ dị, không có một chút sinh cơ, liền liền gió thổi cỏ lay nhìn đều là như vậy phù phiếm, giờ phút này, Hàn Thanh hướng về phía xa xa một cái nhà nhỏ viện đi đến.

"Vừa rồi tại trong thế giới hiện thực La Dương cổ thôn ta cũng không có phát hiện bất luận kẻ nào, thế nhưng nơi này lại có sinh mệnh. . . . ."

Vừa đi, Hàn Thanh một bên trầm tư.

"Kết giới này không phải bình thường người có thể phát hiện, trên Địa Cầu tu luyện người nhất định phải có Tông Sư trở lên thực lực mới có thể có cảm ứng, nhưng là muốn tiến đến, vẫn là cần một chút thủ đoạn. . . . Người này tại sao lại ở chỗ này đâu?"

Cách đó không xa, nhà nhỏ viện đã xuất hiện ở Hàn Thanh trước mắt.

Phát hiện người này không có bất kỳ cái gì tu vi, trong cơ thể linh khí dự trữ cùng người bình thường không có khác nhau, chỉ là ánh mắt của hắn, Hàn Thanh mặc dù không thể nhìn thấy, thế nhưng thần thức tác dụng so linh khí cường hãn hơn, có thể thẩm thấu đến bất kỳ thực lực không bằng mình người trong cơ thể.

Người này, không có tu vi, thế nhưng chưởng quản con mắt thần kinh không tầm thường, chính là hiếm hoi Âm Dương nhãn người.

Âm Dương nhãn tại ba ngàn thế giới cũng không hiếm thấy, không ít lớn tông môn đều sẽ bồi dưỡng một chút Âm Dương nhãn đệ tử, tu vi của bọn hắn tăng thêm thiên phú của bọn hắn, có thể làm cho những tông môn này tại một chút tài nguyên tranh đoạt bên trên càng thêm chiếm hữu ưu thế.

Thế nhưng ở địa cầu bên trên, Âm Dương nhãn cũng không phổ biến.

Dân gian đều có ngạn ngữ: "Tiểu hài con mắt có thể thấy người trưởng thành không thấy được đồ vật."

Thế nhưng kỳ thật cũng không phải mỗi đứa bé đều có loại năng lực này, chi cho nên sẽ có loại thuyết pháp này, cũng là bởi vì cái hài tử khác có được Âm Dương nhãn.

"Chẳng lẽ. . . ."

Nghĩ như vậy, Hàn Thanh đột nhiên nhớ tới vào thôn trước đó ở trên đồn thôn cái kia bà bà nói lời.

"Nhóc con nói hắn thấy được quỷ."

. . .

Tại trong xã hội hiện đại, Âm Dương nhãn cũng không thể đạt được nhà khoa học tán đồng, nhưng là đồng dạng, bọn hắn cũng không có phủ nhận.

Âm Dương nhãn là dân tục tín ngưỡng bên trong một loại thông linh đặc dị công năng, đại biểu có thể trông thấy quỷ hồn các cái khác người nhìn không thấy siêu hiện tượng tự nhiên tồn tại.

Mà Âm Dương nhãn loại năng lực này chưa bao giờ thông qua khoa học kiểm nghiệm, nhưng mà, vẫn có không ít người tin tưởng Âm Dương nhãn tồn tại.

Dân tục tín ngưỡng bên trong, Âm Dương nhãn có thể là Tiên Thiên mang tới, cũng có thể là bởi vì tò mò mà ngày sau thi pháp mà "Mở". Mặc dù Âm Dương nhãn cũng không đến khoa học chứng thực, nhưng ở rất nhiều tông giáo bên trong, đều có có thể dùng nhìn bằng mắt thường thấy linh thể nhân vật. Những người này bình thường đều là thần, tiên tri, hoặc có thần tính nhân vật.

Khoa học không có thể giải thích, thế nhưng tông giáo lại có thể giải thích, đây là bởi vì tông giáo đối với khoa học càng thêm cổ lão, tại tông giáo truyền thừa trong lịch sử, dung hợp càng nhiều khả năng, cho nên bao dung tính cũng càng mạnh.

Tại Hàn Thanh loại tồn tại này trong mắt, Âm Dương nhãn liền là một loại thiên phú thần thông.

"Mặc dù tại ba ngàn thế giới không tính là gì đỉnh cấp thiên phú, thế nhưng ở địa cầu bên trên tuyệt đối là hạt giống tốt."

Hàn Thanh nhìn xem đã gần trong gang tấc viện nhỏ, hắn có thể nghe được bên trong tiếng thở hào hển.

"Khẩn trương sao?"

Hàn Thanh mỉm cười, trước mắt tàn phá môn tự động mở ra.

Két

Một chỗ tàn phá nhà xuất hiện trước mặt mình, hai căn phòng nhỏ, một gian ở vào chính giữa, nhìn liền là phòng khách chính, mà một gian khác thì là kho củi dáng vẻ.

"Quả nhiên có người."

Nhìn xem bên trong phòng chứa củi còn có một số rau dại, Hàn Thanh âm thầm gật đầu.

"Sinh hoạt tại kết giới trong thế giới, hắn đến cùng là vào bằng cách nào?"

Hàn Thanh trong lòng nghi hoặc, ánh mắt thâm thúy nhìn về phía trước mắt chính sảnh.

"Ra đi."

Hắn nói khẽ.

Hoàn toàn yên tĩnh.

Hàn Thanh trước đó nhập định đã qua toàn bộ ban ngày, lúc này trong kết giới thế giới cùng thế giới hiện thực một dạng  đồng dạng là đêm tối, từng đợt muộn gió thổi tới, nhà bên trong cây già không ngừng chập chờn, bằng thêm mấy phần âm u.

"Đừng sợ, đi ra."

Hàn Thanh lại một lần nữa mở miệng.

Rốt cục, chính sảnh cửa bị đẩy ra.

Một thiếu niên đi ra, ước chừng mười lăm mười sáu tuổi bộ dáng, ánh mắt bên trong có mấy phần khiếp đảm, sắc mặt tái nhợt thân hình tiều tụy, xem xét liền là dinh dưỡng không đầy đủ, mà lại toàn thân lôi thôi, tựa hồ thật lâu không có rửa mặt.

Hàn Thanh nhìn xem thiếu niên này, giờ phút này, hắn đã ước chừng có thể xác định, thiếu niên này, liền là cái kia thấy được quỷ hài tử.

Nhóc con.

"Ngươi còn biết nói chuyện sao?"

Hàn Thanh nhìn xem thiếu niên này, theo hắn sau khi đi ra, hắn chỉ là nhìn chính mình liếc mắt, trên mặt có mấy phần sợ hãi, thế nhưng bị hắn áp chế xuống, lúc này, thân thể của hắn run lẩy bẩy, con mắt không ngừng trốn tránh.

Lại

Hắn lắp ba lắp bắp hỏi nói, thế nhưng đã chữ không thành hình, nghe rất là đừng miệng.

Lâu dài không có cùng người trao đổi, người là hội đánh mất nói chuyện năng lực.

"Ngươi chính là nhóc con?"

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng nói ra, tận khả năng giảm bớt thiếu niên trong lòng thấp thỏm.

Nghe được ba chữ này, thiếu niên thân thể run lên, thật lâu mới chậm rãi gật đầu: "Chuyện này. . . Cái tên này. . Thật lâu. . . Hết sức lâu không nghe được. . ."

Hắn đứt quãng nói, một bên khiếp đảm nhìn về phía Hàn Thanh.

Đêm khuya, thiếu niên, cây già, đình viện, đổ nát thê lương tràn đầy trước đây hồi ức.

Hàn Thanh mơ hồ có thể cảm giác được, chính mình, tựa hồ tìm được La Dương cổ thôn đáp án.

Mà bí ẩn này đáy, rất có thể liền là ở cái này quỷ dị thiếu niên nhóc con thân bên trên, năm đó, La Dương cổ thôn đến cùng xảy ra chuyện gì, nhóc con thấy quỷ lại là cái gì? Cái kia nắm hỏa hoạn đến cùng là chuyện gì xảy ra? Phùng gia lão gia chết lại là chuyện gì xảy ra? Mà kết giới này, một cái không có mặc cho tu vi thế nào nhóc con, lại là vào bằng cách nào. . . .

Hàn Thanh hít sâu một hơi nhìn về phía trước mắt trong bóng đêm thiếu niên:

"Chỉ có ta mới có thể cứu ngươi ra ngoài, nói cho ta biết, xảy ra chuyện gì?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.