Chương 321: Đống lửa tiếng lòng

Chương 321: Đống lửa tiếng lòng

Đôm đốp.

Ngọn lửa đang không ngừng chạy tán loạn, củi đốt bùng cháy, tại đây trong bóng đêm, hoang phá trong đình viện, đống lửa mang đến một tia ấm áp.

Vây quanh đống lửa, Hàn Thanh nhìn xem đối diện ánh lửa làm nổi bật hạ thiếu niên gương mặt.

Tái nhợt, hiện ngọn lửa màu đỏ bừng, nhìn mang theo một tia quỷ mị.

"Tại đây bên trong bao lâu."

Hàn Thanh yên lặng nói.

Nhóc con lắc đầu thở dài một cái, mười lăm mười sáu tuổi tuổi tác, phảng phất đã đã trải qua mấy chục năm gió sương: "Không biết, tại đây bên trong, ta đã không có khái niệm thời gian. . ."

Hàn Thanh cho hắn một khỏa hồi linh đan, đem hắn nguyên bản hoảng loạn trong lòng trấn trụ, đồng thời linh khí tẩm bổ hắn đã thoái hóa dây thanh, thời gian dần trôi qua, nhóc con nói chuyện cũng trôi chảy đứng lên.

Không có khái niệm thời gian.

Hàn Thanh có thể lý giải.

Tại đây hoang tàn vắng vẻ một cái khác La Dương cổ thôn, cùng toàn bộ thế giới hiện thực ngăn cách, tuyệt đối cô tịch, này loại cô đơn cùng cô độc, không phải người bình thường có khả năng trải nghiệm.

Xa xa núi vẫn như cũ là núi, nhưng là thấy rõ mà không thể sờ tồn tại.

Vô số cái cả ngày lẫn đêm, thiếu niên một người phụ trọng tiến lên, di thế độc lập sống ở một cái tất cả mọi người chạm không tới thế giới.

"Thôn xảy ra sự tình về sau, ta vốn là chuẩn bị rời đi, cha mẹ ta đều tại trong hỏa hoạn bị chết, đi ôn thành ca ca chuẩn bị đem ta tiếp đi, nếu không phải ta chạy tán loạn. . . Ta không phải là hiện tại cái dạng này. . ."

Nhóc con hối hận mà nói.

Đôm đốp.

Ánh lửa lấp lánh.

Hàn Thanh tăng thêm một cây củi đốt.

"Ngươi có thể thấy kết giới lối vào phải không?"

Hàn Thanh khẽ hỏi.

Nhóc con gật gật đầu: "Ân, lúc còn rất nhỏ ta liền phát hiện ánh mắt của mình cùng ánh mắt của người khác không giống nhau, ta thường có thể thấy một chút người bình thường không thấy được đồ vật, ngày đó buổi sáng, ca ca nói giữa trưa tới đón ta, để cho ta ở nhà chờ lấy, thế nhưng ta nghĩ đến này vừa rời đi, khả năng về sau đều sẽ không trở lại nữa, liền muốn đi phụ mẫu chết đi địa phương cũng chính là hoả hoạn phát sinh nghiêm trọng nhất địa phương đi xem một chút. . . ."

"Sau đó liền thấy kết giới thật sao?"

Ân

Nhóc con hai tay bưng bít lấy mặt mình, theo hắn tái nhợt trên mu bàn tay nổi lên gân xanh có thể cảm nhận được những năm này nỗi thống khổ của hắn cùng cô đơn.

"Lúc ấy người trong thôn đã không nhiều lắm, mà lại ngày đó cũng là mọi người tập trung rời đi thôn một ngày, không ít người đều tới hoả hoạn hiện trường nghĩ cuối cùng nhìn một chút tại hoả hoạn bên trong bị chết thân nhân. . ."

"Sau đó, ta đợi đến thời gian tương đối dài một chút  chờ tất cả mọi người đi về sau, ta liền thấy phật đường. . . ."

"Hoàn hảo không chút tổn hại phật đường thật sao?"

Hàn Thanh trầm giọng nói.

Nhóc con ừ một tiếng: "Không sai, hoàn hảo không chút tổn hại phật đường, lúc ấy ta sợ ngây người, thế nhưng cũng không có cảm giác kêu đi ra, bởi vì theo nhỏ người trong thôn cũng không tin lời nói của ta, mà lại. . . . Không ít người đều không thích ta. . . Ngoại trừ đầu thôn Vương bà bà cùng cha ta mẹ, cơ hồ có rất ít người nguyện ý nghe ta nói."

Hàn Thanh có thể lý giải, một cái Âm Dương nhãn hài tử, tại một chút phong kiến truyền thống rất đậm địa phương, xác thực sẽ bị người kiêng kỵ húy, thậm chí, hài tử như vậy sẽ còn bị bóp chết.

"Lúc ấy ta liền hiếu kỳ đi xem một chút, bởi vì lúc trước hoả hoạn thời điểm. . . . Ta cũng nhìn thấy một ít gì đó, loáng thoáng giống như có chút liên hệ, ai biết. . . Này đi vào, liền không còn có đi ra."

Ai

Thở dài một tiếng, cùng với gió đêm, để cho người ta đau lòng.

"Lúc ấy ta đứng tại phật trong nội đường, bên ngoài còn có bố chồng bà đi tới đi lui, thế nhưng vô luận ta gọi thế nào bọn hắn đều không để ý ta, giống như nghe không được không nhìn thấy ta cũng như thế, mà lại ta cũng thử nghĩ muốn xông ra đi, thế nhưng mỗi một lần ra phật đường môn, ta cũng sẽ ở hậu sơn. . . Sau đó ta không ngừng xuyên qua toàn bộ thôn đi vào phật đường, lại đi ra. . . Lại là hậu sơn. . ."

Hàn Thanh trầm ngâm nói: "Cái này là kết giới, bất luận cái gì giới hạn, đều bị liên kết, ngươi là ra không được."

"Đúng vậy a. . . Ra không được. . . Này một đợi, ta cũng không biết trải qua bao nhiêu năm. . . Bên ngoài, hiện tại là dạng gì đây. . ."

Nhóc con ngẩng đầu, nhìn xem bầu trời đêm.

"Hàn Thanh ca, ngươi nói, ta nhìn thấy bầu trời đêm, là thật sao?"

Hàn Thanh một trận trầm mặc.

"Nếu như là thật, chẳng phải là thống khổ hơn, nếu là hư ảo, vì sao không cho hết thảy đều là hư ảo đây này? Như thế, ngươi mới có thể càng thêm tuyệt vọng không phải sao? Chỉ có thật đang lúc tuyệt vọng, mới có thể bình tĩnh hoà nhã đi."

Hàn Thanh xem lấy thiếu niên ở trước mắt nói ra.

Nhóc con nâng lên mê mang con mắt nhìn về phía Hàn Thanh: "Ca. . ."

Hàn Thanh mỉm cười: "Này bầu trời đêm, là thật."

Trong nháy mắt, nước mắt mơ hồ nhóc con hai mắt.

Chỉ có trải qua này loại cô tịch người mới có thể trải nghiệm cảm giác này.

Hàn Thanh mỉm cười nhìn hắn, trong lòng có mấy phần vui mừng, mặc dù trong này chờ đợi không biết bao nhiêu năm, thế nhưng thiếu niên này, nhóc con, vẫn không có tuyệt vọng.

Đúng vậy a, tuyệt vọng có thể làm cho người bình tĩnh hoà nhã, nhưng này lúc sau khi thỏa hiệp kết quả.

Chỉ có không ngừng thống khổ cùng vật lộn, mới có thể bắt ở hi vọng, để cho mình không phải cái xác không hồn.

"Những năm này, trên đầu ngươi tinh không, là thật." Hàn Thanh cười nói.

Nhóc con dùng sức gật đầu.

Cái kia chính là tất cả hy vọng của hắn, tinh không, hắn ngưỡng vọng, tuy cao mặc dù xa, nhưng lại có thể thấy.

Kiên trì lâu như vậy, hắn chống đỡ đi xuống tín niệm, phảng phất liền là phiến tinh không này, bây giờ, hắn chỗ tin tưởng, là thật.

"Hàn Thanh ca. . . Ta còn có thể ra ngoài thật sao?"

Hắn si ngốc nhìn xem Hàn Thanh.

Hàn Thanh cười gật gật đầu: "Nếu như ngươi từ bỏ, ta sẽ để cho ngươi tại đây bên trong đợi cả một đời, bởi vì ngươi đã mất phương hướng chính mình, không phân rõ thế giới chân thật cùng kết giới, thế nhưng cũng may ngươi không có mê thất, ta đây không ngại đưa ngươi mang đi ra ngoài."

Nghe được Hàn Thanh, nhóc con vui đến phát khóc không ngừng lướt qua nước mắt trên mặt.

"Bất quá, ngươi phải đem ngươi biết hết thảy đều nói cho ta biết, nếu không, liền xem như đi ra, hết thảy vẫn là nguy hiểm không phải sao? Dưa em bé, ngươi hẳn là so ta rõ ràng hơn, không phải sao?"

Hàn Thanh nhàn nhạt nói.

Đôm đốp.

Lại một cây củi khô ném vào.

Giơ lên xao động ngọn lửa.

Nhóc con vừa mới bởi vì hi vọng mang tới phát triển qua trong giây lát bị áp chế xuống, hắn thật sâu nhìn về phía Hàn Thanh, trong mắt có mấy phần thống khổ.

Hàn Thanh biết, là hồi ức khiến cho hắn chật vật như thế.

Nhưng nếu như không thể mặt đối với mình hồi ức, vậy hắn liền không khả năng bày ra cuộc sống mới.

"La Dương cổ thôn bí mật, dưa em bé, ngươi là duy nhất người biết."

Hàn Thanh nhẹ nói.

Hô

Thật dài một hơi, nhóc con ánh mắt mê ly, phảng phất quần tinh, nhưng lại u ám, như là bao phủ một tầng sương mù khói mù.

"Tỉ như, cái kia quỷ."

Hàn Thanh lời nói xen lẫn yên tĩnh đêm, thăm thẳm vang lên.

"Đây không phải là quỷ."

Nhóc con nuốt nước miếng một cái, rốt cục nói ra lời.

"Đây không phải là quỷ, ta biết quỷ là cái dạng gì, con mắt của ta có thể thấy, thế nhưng đây không phải là quỷ, đó là người. . ."

Hắn run rẩy mà nói.

Hàn Thanh biết, nhóc con thấy cái gọi là quỷ, chỉ là một loại khác hình dáng tồn tại linh hồn thể thôi, ba ngàn thế giới cũng không ít loại tồn tại này, cùng linh thú, người các loại, đều là giống nhau, chỉ là tồn tại hình thức khác biệt mà thôi.

Người

Hàn Thanh nhìn về phía nhóc con con mắt, yên lặng hỏi.

Thiếu niên tầng tầng gật đầu, thân thể bắt đầu nhẹ nhàng run rẩy: "Không sai. . . Là người. . . Một cái so quỷ càng khủng bố hơn người. . . La Dương cổ thôn hết thảy. . . Đều là hắn tạo thành. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.