Chương 322: Tìm ra lời giải

Chương 322: Tìm ra lời giải

"Cái kia hắn là ai?"

Hàn Thanh nhìn xem nhóc con hỏi.

Nhóc con ngực không ngừng phập phồng, hiển nhiên nghĩ đến người kia nhường tâm tình của hắn đều mất cân bằng.

"Hắn kêu cái gì ta cũng không rõ ràng, thế nhưng hắn có một cái pháp danh."

"Pháp danh?"

"Ân, pháp danh thoải mái."

Thoải mái?

Hàn Thanh trầm ngâm một chút: "Người trong phật môn?"

Nhóc con gật gật đầu: "Ân, hắn ăn mặc áo cà sa, thoạt nhìn như là một vị đắc đạo cao tăng. . . ."

"Đắc đạo cao tăng. . ."

Nhóc con lại lặp lại một lần câu nói này, trong lời nói mang theo khinh thường cùng trào phúng.

"Trong hỏa hoạn, ngươi gặp được hắn?"

"Ân. . . Mà lại, hỏa là hắn thả."

"Hỏa là hắn thả?"

Hàn Thanh sững sờ.

Hạt dưa lưới nắm chặt nắm đấm dùng sức chút đầu, hết sức khẳng định: "Không sai, hỏa liền là hắn thả, cái gì dây điện biến chất, căn bản chính là lời nói vô căn cứ! Là sau này hắn tự mình nói với ta!"

"Hắn tự mình nói cho ngươi?"

Hàn Thanh càng phát ra khẳng định, cái này nhóc con trên người bí mật thực sự nhiều lắm, hắn liền là cởi ra La Dương cổ thôn câu đố nơi mấu chốt.

"Ân, hắn nghĩ thu ta làm đồ đệ."

Nhóc con phẫn hận nói.

Hàn Thanh không nói gì, hắn muốn mau sớm hiểu rõ một chút, cái này thoải mái nếu cũng là người trong phật môn, vậy hắn cùng phía ngoài Tô Nguyên ba người sẽ có hay không có quan hệ ngươi?

Nhìn tựa hồ là có quan hệ, Tô Nguyên bọn hắn nếu có thể biết La Dương cổ thôn phật đường bí mật, suy nghĩ lại một chút ba người bọn hắn phật môn thân phận cùng với cái kia thoải mái, chẳng lẽ đây chỉ là trùng hợp sao?

"Hắn nói con mắt của ta không tầm thường, nghĩ phải thật tốt bồi dưỡng ta, chỉ cần ta một lòng đi theo hắn, ngày sau nhất định sẽ có tốt tiền đồ."

Nhóc con yên lặng nói.

Hàn Thanh gật gật đầu, hắn có thể lý giải, trên Địa Cầu một cái tông môn thấy có được Âm Dương nhãn nhân tài, tuyệt đối sẽ mong muốn chiếm thành của mình.

"Lúc ấy ta tại hoả hoạn thời điểm liền thấy cái này đột nhiên xuất hiện kết giới thế giới cùng với cái kia thoải mái, lúc ấy ta thật tưởng rằng quỷ, hắn đứng tại hoả hoạn bên trong, thế nhưng toàn thân một chút cũng không có bị đốt tới, tựa hồ hắn thế giới kia bị ngăn cách một dạng, về sau ta đi vào phật trong nội đường mới biết được, nguyên lai tất cả những thứ này đều là hắn làm. . ."

Ai

Nhóc con thống khổ thở dài một cái: "Về sau, hắn liền lưu tại trong kết giới."

"Ngươi nói là, hắn tại trong kết giới sinh hoạt?"

"Phải nói là tu luyện đi."

Nhóc con thấp giọng đến.

"Tại trong kết giới tu luyện. . ." Hàn Thanh gật gật đầu, trong hiện thực La Dương cổ thôn đã bị hắn một thanh hỏa hoạn thiêu hủy, bốn phía lại không có người sẽ phát hiện kết giới này chỗ, trái tim của người này có thể thật là độc ác a.

Vì bảo hộ hắn kết giới không bị phát hiện, liền phổ thông thôn dân đều không buông tha.

"Nhưng là vẫn có người đến qua."

Nhóc con đột nhiên nói ra, tĩnh mịch con ngươi một mảnh đen kịt.

"Phùng gia lão gia?"

Hàn Thanh hỏi lại.

Nhóc con gật gật đầu: "Người kia gặp được hắn thời điểm, xác thực tự xưng Phùng gia lão gia, hắn ở trong thôn mặt chạy đi thật lâu, sau cùng tại phật đường phát hiện khác biệt, thế nhưng đã chậm, sớm tại trong kết giới thấy hết thảy hắn ra tay rồi. . . . Trận chiến kia, ta tuổi còn nhỏ xem không hiểu, thế nhưng lão đầu kia rất mạnh, liền xem như hắn cũng đối phó một quãng thời gian mới làm xong. . ."

Hàn Thanh âm thầm gật đầu.

Phùng gia lão gia làm lúc mặc dù tuổi tác đã cao, nhưng đã là Tông Sư thực lực, thậm chí so với chính mình đối đầu Phùng Nhất Sơn còn mạnh hơn, cái này thoải mái lúc ấy có thể chém giết hắn, cái kia thực lực của hắn tuyệt đối tại Tông Sư phía trên. . . .

Ít nhất cũng cùng tại quân đội nhìn thấy Vương Chấn một cái cấp bậc.

"Nguyên lai Phùng gia lão gia thật chính là hắn giết."

Hàn Thanh trầm ngâm một chút, giải khai một cái bí ẩn.

"Sau này còn có người đến qua, thế nhưng người kia hết sức cẩn thận, tại phật đường bên ngoài liền đã phát hiện nơi này quỷ dị, sau đó hắn đi thẳng, không có chút gì do dự, bằng không đoán chừng cũng phải chết trong tay hắn xuống."

Người này, không có gì bất ngờ xảy ra liền là lần đầu tiên đến đây Phùng Nhất Sơn.

Phùng Nhất Sơn làm người lòng dạ rất sâu, mà lại hắn ngay lúc đó thực lực đoán chừng còn không bằng phụ thân hắn, dùng tính tình của hắn tất nhiên càng thêm cẩn thận, vừa có gió thổi cỏ lay lập tức liền chuồn mất.

"Đằng sau người kia lại đã tới một lần, còn mang theo một người trẻ tuổi, cũng liền so ta lớn mấy tuổi bộ dáng."

Hàn Thanh yên lặng gật đầu, lần này phải gọi liền là mang theo Mạc Tà tới.

"Lúc ấy, hắn cùng người trẻ tuổi kia tách ra một quãng thời gian, khiến cho hắn tại một chỗ trong đình viện chờ hắn, sau đó người kia vậy mà đi vào phật trong nội đường, mà lại, cùng thoải mái gặp mặt."

Gặp mặt?

Hàn Thanh hơi ngưng lại, trên mặt có mấy phần suy tư.

"Ân, bọn hắn hàn huyên vài câu, thời gian không dài, thế nhưng người kia trên mặt có mấy phần vui mừng, sau đó liền rời đi."

Nhóc con lời nói nhường Hàn Thanh một hồi không hiểu.

Phùng Nhất Sơn cùng cái này thoải mái gặp mặt nói cái gì đâu? Xem cái dạng này, Phùng Nhất Sơn lần thứ hai đến, tựa hồ liền là hướng về phía kết giới này mà đến, thậm chí, hắn khả năng đã biết kết giới này bên trong có thoải mái tồn tại.

"Kết giới này là lúc nào xây thành ngươi biết không?"

Gió đêm hơi lạnh, Hàn Thanh hỏi.

"Ta cái này ta không rõ ràng, thế nhưng ta biết, kết giới này có thể xây thành, là bởi vì một khối cung ngọc. . ."

Cung ngọc?

Hàn Thanh nhẹ nhàng gật đầu: "Con mắt của ngươi xác thực không tầm thường, ngươi có thể cảm nhận được khối kia cung ngọc?"

Nhóc con gật gật đầu: "Đó còn là ta lúc còn rất nhỏ, cũng liền năm sáu tuổi đi, lại một lần tại phật đường Phật tượng cái bệ phía dưới thấy một chỗ rực rỡ, hết sức không tầm thường, ta liền nghĩ có phải hay không bảo bối gì, thế nhưng Phật tượng cao lớn, ta căn bản làm bất động, mà lại người trong thôn cũng không cho động Phật tượng, ta liền không có lại nhìn nhiều, thế nhưng ta nghĩ kết giới này có thể thành lập, phải cùng cái kia cung ngọc có quan hệ. . ."

Khẳng định có quan hệ.

Hàn Thanh trong mắt từng luồng ánh sao.

Lúc trước chính mình ngửi được một màn kia tu chân mùi vị, nếu là không có gì bất ngờ xảy ra, nên liền là khối ngọc này khuyết.

"Phật tượng, tại Phật tượng phía dưới sao?"

Hàn Thanh thấp giọng hỏi.

Nhóc con nhìn về phía Hàn Thanh: "Ca, ngươi cũng muốn khối kia cung ngọc sao? Cũng tốt, cái kia cung ngọc là thượng thiên đưa cho chúng ta La Dương cổ thôn bảo bối, thoải mái căn bản không xứng có được, ca, ngươi muốn là muốn, ta dẫn ngươi đi xem xem."

Hàn Thanh trầm ngâm một chút gật gật đầu: "Đi."

Nói xong, hai người vỗ vỗ bụi đất trên người rời đi cái này hoang vu đình viện nhỏ, trước khi đi, nhóc con quay đầu nhìn nơi này liếc mắt, trong mắt có mấy phần không nói rõ được cũng không tả rõ được mùi vị, dù sao tại đây bên trong sinh hoạt lâu như vậy, thật muốn rời đi, trong lúc nhất thời hắn cũng có chút hoảng thần.

"Này không phải chân thực, cái thế giới này sở dĩ sẽ xuất hiện, là bởi vì cái kia thoải mái mong muốn độc chiếm khối ngọc này khuyết, mượn nhờ khối ngọc này khuyết, có lẽ đối với hắn có ngoài định mức chỗ tốt."

Hàn Thanh nhìn thoáng qua nhóc con nói ra.

Nhóc con gật gật đầu: "Đi thôi ca."

Nói xong, hai người hướng phía cái này La Dương cổ thôn phật đường đi đến, Hàn Thanh liền là từ nơi đó đi ra, mà nhóc con càng là vô số lần đi tới đó, khát vọng có thể rời đi kết giới này.

"Khối ngọc này khuyết vì sao lại có người tu chân mùi vị đâu?"

Vừa đi, Hàn Thanh một bên như có điều suy nghĩ nhìn phía xa, không tự chủ, tim của hắn đập cũng dần dần tăng nhanh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.