Chương 323: Đoạt bảo

Chương 323: Đoạt bảo

Phật trong đường một mảnh u ám.

"Hắn tại đây bên trong tu luyện không sai biệt lắm hai năm thời gian, về sau liền rời đi, thế nhưng trước khi rời đi hắn tại phật đường đem khối kia cung ngọc tiến hành gia cố."

Đứng tại phật đường bên ngoài, nhóc con thấp giọng đến.

Đêm đen như mực, lẻ loi trơ trọi phật đường, cách ly cùng thế giới bên ngoài thế giới.

Hàn Thanh đi vào.

Tán

Thần thức lại một lần nữa tràn ngập, trước đó hắn rải thần thức thời điểm liền nghĩ qua muốn tìm tại bên ngoài ngửi được một màn kia tu chân mùi vị, nhưng đã đến Phật tượng nơi này, thần thức liền không thể thâm nhập hơn nữa, bây giờ xem ra, liền là cái kia cung ngọc nguyên nhân.

Thấy bên cạnh Hàn Thanh hai mắt nhắm nghiền, nhóc con cũng ngoan ngoãn ngậm miệng lại.

Thật lâu, Hàn Thanh mở mắt ra, có mấy phần nghiêm túc.

"Đặt ở mi tâm."

Hàn Thanh ngước đầu nhìn lên lấy này tôn Phật tượng nói ra.

"Mi tâm? Trước đó là tại cái bệ."

Nhóc con nói ra.

Hàn Thanh gật gật đầu không nói thêm lời, hắn chậm rãi ngồi xuống, sau đó đưa tay đặt tại lạnh buốt trên sàn nhà.

Oanh

Nhóc con khiếp sợ nhìn trước mắt một màn, chỉ kiến giải mặt bắt đầu lõm, trước mắt Phật tượng bắt đầu một chút rủ xuống, biết mi tâm của hắn vừa vặn mặt bằng đối Hàn Thanh.

Thu tay lại, Hàn Thanh đứng lên.

Ngưng

Khẽ quát một tiếng, quanh mình linh khí bắt đầu hướng phía Hàn Thanh trong lòng bàn tay hội tụ, trắng bạc ánh sáng còn như thực thể sương trắng, không ngừng bốc lên lượn lờ lấy.

Tư

Làm này sương trắng tới gần mi tâm thời điểm, không ngừng có ánh lửa lấp lánh, tựa hồ đang ở giao phong.

Hàn Thanh lông mày cũng nhíu lại.

"Bảo vệ tốt như vậy?"

Chỉ thấy theo thời gian trôi qua, Phật tượng mi tâm bắt đầu xuất hiện gợn sóng, một lát sau, nhường nhóc con kinh ngạc một màn phát sinh, chỉ thấy chỗ mi tâm xé mở một không gian khác, một cái như là trong suốt pha lê khung vuông theo bên trong biến ảo mà ra, khung vuông bên trong có ba chương phù văn không ngừng xoay quanh, mà thủ hộ tại chúng nó ở giữa, liền là một khối màu xanh ngọc cung ngọc, chưa bất luận cái gì rèn luyện cung ngọc.

"Liền là nó."

Hàn Thanh nhìn xem khối ngọc này khuyết, trong mắt lập loè ánh sáng của nó.

Tư

Nhô ra tay đi, Hàn Thanh cố gắng mong muốn đem ba tấm phù văn cưỡng ép công phá, thế nhưng một hồi ánh lửa lấp lánh, lúc thì trắng mắt bốc lên, Hàn Thanh thu tay về vẻ mặt có mấy phần ngưng trọng.

"Đây là một cái cỡ nhỏ kết giới  có thể gọi là thế giới trong thế giới."

Nhìn xem khối này nhỏ khung vuông, Hàn Thanh thấp giọng nói.

Nhóc con gật gật đầu: "Trách không được thoải mái muốn đem cung ngọc vị trí cải biến, nguyên lai là lại kiến tạo một cái kết giới tới bảo hộ nó a. . ."

Hai tầng kết giới, cũng khó trách trước đó liền liền Hàn Thanh thần thức cũng không có cách nào tìm tới nó.

"Cái này thoải mái thực lực rất mạnh."

Hàn Thanh thấp giọng nói.

Vừa rồi hắn cố gắng cưỡng ép đột phá phù văn phòng hộ, thế nhưng chống cự lực lượng khiến cho hắn đều thu tay lại.

"Này loại phù văn tích chứa năng lượng cực kỳ kinh người, nếu như cái này thoải mái chỉ là một cái Tông Sư, không có khả năng có thực lực này. . ."

Hàn Thanh trong lòng trầm ngâm.

Tông Sư cao thủ hắn không phải là không có gặp qua, cái kia Phùng Nhất Sơn liền là một cái dùng phù văn hảo thủ, nhưng Phùng Nhất Sơn phù văn Hàn Thanh gần như không nhìn ở trong mắt, huống chi hiện tại tu vi của mình lại tinh tiến.

Thế nhưng trước mắt cái này thoải mái lưu lại phù văn, Hàn Thanh nghĩ muốn mạnh mẽ đột phá cũng không dễ dàng, nếu như Phùng Nhất Sơn thực lực chính là Tông Sư, vậy cái này thoải mái thực lực tuyệt đối cao hơn hắn một đoạn dài.

"Đáng tiếc không có thể gặp được, nếu là có thể gặp gỡ, cũng có thể đối hiện tại địa cầu bên trên tu luyện người thực lực có tốt hơn hiểu." Hàn Thanh hơi hơi đáng tiếc.

"Ca, không phá nổi sao?"

Nhóc con thấy Hàn Thanh đã trầm ngâm rất lâu vẫn không có động tác, trong lòng có mấy phần không hiểu.

Hàn Thanh lắc đầu: "Mở ra là không có vấn đề, chỉ là cần phải tốn nhiều một chút tay chân thôi, dưa em bé, đợi chút nữa ta hội thôi động linh khí điểm lửa mấy cái phù văn, đem kết giới này chấn vỡ, thế nhưng cái này thoải mái đem kết giới căn cơ xây dựng ở cái này cung ngọc phía trên, nếu như ta cưỡng ép đột phá, kết giới này cũng đem không còn sót lại chút gì."

Nghe được Hàn Thanh, nhóc con trầm mặc một chút.

"Không còn sót lại chút gì liền không còn sót lại chút gì đi, cái thế giới này ban đầu liền không nên tồn tại không phải sao? Khối ngọc này khuyết đổi cái góc độ nghĩ, cũng là chúng ta La Dương cổ thôn tai hoạ dây dẫn nổ. . . . Ca, phá đi."

Hàn Thanh gật gật đầu.

"Ngươi rời đi phật đường."

Nhóc con im ắng lui ra.

Diệt

Thấy nhóc con đã rời xa phật đường, Hàn Thanh nhẹ nhàng phun ra một chữ.

Oanh

Một hồi lam sắc hỏa diễm, một tấm phù văn dục hỏa mà sinh.

Hàn Thanh nhìn tiểu kết giới một dạng, vung tay lên, linh khí trong thiên địa trong nháy mắt đem hắn xúm lại, tạo thành một tầng lồng ánh sáng.

Nổ

Hắn khẩu vừa mở, phù văn hướng phía tiểu kết giới nhanh như gió phóng đi, mà cùng lúc đó, thoải mái lưu lại ba tấm phù văn tựa hồ cũng có cảm ứng, đung đưa kịch liệt.

Ầm

Sau cùng, bốn tờ phù văn hung hăng đụng vào nhau, một hồi khói lửa bốc lên, toàn bộ phật đường đều run rẩy bắt đầu chuyển động, cái kia nguyên bản còn tính hoàn hảo Phật tượng cũng ầm ầm sụp đổ.

Xì xì xì. . . .

Ngọn lửa thanh âm còn tại nhảy vọt, khói bụi tán đi, bốn tờ phù văn đều đã biến mất không thấy gì nữa.

"Mùi vị này. . ."

Không có tiểu kết giới, khối ngọc này khuyết bên trong năng lượng ẩn chứa tràn ngập ra, Hàn Thanh trên mặt có tràn đầy ngạc nhiên nghi ngờ cùng kinh hỉ.

"Quá mạnh, khối ngọc thạch này so trong nhà trận pháp khối kia ngọc thạch ít nhất mạnh lên mấy chục lần!"

Hàn Thanh ánh mắt lộ ra một vệt khát vọng.

Hắn lại một lần nữa vươn tay, mong muốn đem cái này ngọc thạch ôm trong tay.

Tê

Một hồi điện quang lấp lánh, Hàn Thanh tay lại một lần nữa lui trở về.

"Trách không được cái này thoải mái mang không đi khối ngọc này khuyết chỉ có thể ở nơi này kiến tạo kết giới. . . . Này cung ngọc, rõ ràng liền là cao nhân lưu lại."

Hàn Thanh cau mày nhìn trước mắt trôi nổi cung ngọc, trong đó mùi vị quen thuộc nhường trong lòng hắn rung động không thôi, đó là người tu chân tinh khí mùi vị.

"Này cung ngọc trước đó chủ nhân tất nhiên là một vị người tu chân, mà lại trong đó có thể số lượng lớn có nhiều vị tiền bối này tẩm bổ, dạng này cung ngọc đợi ở bên cạnh, gặp được đối thủ khó dây dưa có khả năng kịp thời bổ sung linh khí, xa không phải bình thường ngọc thạch có thể so sánh."

"Chỉ là. . ."

Hàn Thanh mím môi một cái có chút không nghĩ ra.

"Vì sao ngọc thạch này lại ở La Dương cổ thôn đâu? Vị cao nhân nào lại là lúc nào tại đây bên trong đợi qua đây?"

"Chẳng lẽ, cũng là trăm năm trước?"

Hàn Thanh lắc đầu, không muốn nghĩ nhiều nữa.

"Cái kia thoải mái mang không đi, đó là bởi vì hắn không hiểu người tu chân bảo vật nên như thế nào tiếp nhận." Hàn Thanh trong lòng có mấy phần vui sướng.

"Thế nhưng ta biết."

Hắn mỉm cười há miệng ra.

Một đạo màu bạc trắng sương mù theo trong miệng của hắn phun ra, trong chốc lát đem trọn cái cung ngọc quấn quanh.

"Tinh khí hóa tinh, cái kia thoải mái chỉ là tu luyện người lại không phải người tu chân, trong cơ thể không có chính mình tinh khí, làm sao có thể đem này tràn đầy tinh khí cung ngọc mang đi? Mong muốn dựa vào hắn linh khí lực lượng, đó là không hề có tác dụng."

Linh khí, tinh khí, chính là hai loại sức mạnh, linh khí người người có không, tinh khí cũng chỉ có người tu chân mới có thể thai nghén ra tới.

Tựa như linh khí liền là chưa điêu khắc nguyên tài, mà tinh khí, lại là đi qua người tu chân Đan Liên thối luyện mà hình thành, lóe lên không thể so sánh nổi.

Thu

Tê lạp một tiếng, cung ngọc bên trong đột nhiên tản mát ra một hồi kinh khủng tinh khí.

Hàn Thanh vội vàng lui lại hai bước, sắc mặt đại biến.

Oanh

Hai đạo tinh khí ầm ầm chạm vào nhau, Hàn Thanh vẻ mặt một hồi ửng hồng, yết hầu nóng lên, kém chút phun ra một ngụm máu tươi.

"Người nào đoạt ta bảo vật?"

Ung dung, một đạo tang thương thanh âm truyền đến.

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.