Chương 324: Trọng thương

Chương 324: Trọng thương

Ai

Hàn Thanh ngắm nhìn bốn phía.

Không người.

Ai

Hắn lại một lần nữa hỏi.

Trống rỗng phật đường một mảnh tĩnh mịch.

Hô

Hắn lắc đầu ánh mắt có mấy phần mê mang, vừa rồi, hắn rõ ràng nghe được một thanh âm, tựa hồ chính là này cung ngọc chủ nhân phát ra.

"Ca. . . Thế nào?"

Phật đường bên ngoài, thấy Hàn Thanh cái dạng này nhóc con lo lắng hỏi.

Hàn Thanh trầm mặc một hồi lắc đầu: "Không có việc gì, có thể là ta xuất hiện nghe nhầm rồi."

Nói xong, Hàn Thanh không do dự nữa, trong miệng lại là một đạo tinh khí phun ra lại một lần nữa quấn quanh ở cung ngọc chung quanh, lần này cung ngọc phản kháng yếu đi rất nhiều, tại Hàn Thanh một mà tiếp hai mà ba cố gắng dưới, rốt cục bị Hàn Thanh thu phục.

Làm cung ngọc chậm rãi rơi vào lòng bàn tay về sau, Hàn Thanh thở một hơi dài nhẹ nhõm, nhìn về phía cái này cung ngọc vẻ mặt có mấy phần tò mò.

Nghe nhầm?

Hắn tuyệt không có khả năng xuất hiện nghe nhầm, thanh âm mới rồi rõ ràng liền là một vệt thần thức, như quả không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là này cung ngọc đời trước chủ nhân lưu lại thần thức.

Chỉ là bởi vì thời đại quá xa xưa, cái kia thần thức sau cùng chỉ có thể kiên trì một câu liền tiêu tán.

"Thật sự là thật là đáng tiếc. . ."

Hàn Thanh lắc đầu, lần này kết giới chuyến đi, nếu là có thể gặp trên cái kia thoải mái, lần nữa đến cái này cung ngọc lai lịch, vậy thì thật là song hỉ lâm môn, thế nhưng hiện tại cũng bỏ qua.

"Bất quá, có này cung ngọc, ta trùng kích ra chỉ riêng hậu kỳ cũng không thành vấn đề."

Vẫn là có đáng giá hài lòng địa phương, này cung ngọc bên trong năng lượng ẩn chứa vô cùng khổng lồ, lại không nói trọng yếu nhất tinh khí, liền là linh khí đều đầy đủ trong nhà mình tiểu trận kia dẫn lưu mấy tháng đo, lại thêm nó chủ nhân đời trước lưu lại tinh khí, chỉ cần mình thêm chút lợi dụng liền có thể bị chính mình hấp thu.

"Mau sớm đột phá đến khai quang hậu kỳ, sau đó là có thể chuẩn bị Dung hợp kỳ."

Hàn Thanh trong lòng có mấy phần nhảy nhót, nghĩ đến dung hợp khí cụ đủ loại khác biệt, Hàn Thanh liền có thể an tâm rất nhiều, ở địa cầu bên trên, đến dung hợp khí cụ hẳn là sẽ an toàn rất nhiều.

Ầm ầm. . .

Đang ở Hàn Thanh vẫn còn đang suy tư thời điểm, toàn bộ kết giới đột nhiên phát ra tiếng vang ầm ầm, thậm chí mặt đất cũng bắt đầu nứt ra.

Ca

Đứng ở bên ngoài nhóc con lo lắng hô.

Hàn Thanh nhìn thoáng qua đã đổ sụp Phật tượng biết kết giới này không có nền tảng cũng chính là khối kia cung ngọc về sau, đã đi tới bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

"Là thời điểm rời đi."

Hắn xoa xoa đôi bàn tay, đi ra phật đường. . . . .

. . .

Trong núi gió liền xem như muộn xuân đầu mùa hè, vẫn như cũ xen lẫn ý lạnh.

Một đám người đứng tại trên đỉnh núi từng cái sắc mặt lo lắng sợ hãi, nhìn chung quanh chính là mặt tái nhợt, đại gia tụ cùng một chỗ thấp giọng nghị luận ầm ĩ.

"Tiên sinh nguy hiểm. . . Ngươi nói, có thể là ai nhường tiên sinh đều nguy hiểm đâu?"

"Trời đáng sợ, cái thôn này quá quỷ dị, ngươi xem một chút dạng như vậy, hoang vu không ra bộ dáng, làm người ta hoảng hốt a. . ."

"Chúng ta nhiều người như vậy không nên sợ hãi đi. . ."

"Chúng ta nhiều người như vậy? Có làm được cái gì? Nếu là tiên sinh cũng không là đối thủ, chúng ta nhiều người có làm được cái gì?"

Khắp nơi đều là tâm tình bất an, lúc này đại gia ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về phía nơi xa nằm tại bụi cỏ bên trên nam tử.

Mạc Tà.

Hắn nhắm mắt lại, trên mặt không có một chút hồng hào, giống như đã chết người một dạng, lúc này Lộ Thừa Phong cùng Bạch lão hai người đang ngồi bên cạnh hắn, Lộ lão trong lòng bàn tay từng đợt linh khí lưu động, mà Bạch lão cũng đưa tay đặt ở đan điền của hắn vị trí, vì hắn dẫn linh khí vào cơ thể.

Như thế, đã một giờ.

Từ khi Mạc Tà nói tiên sinh nguy hiểm bốn chữ về sau, liền không còn có tỉnh lại.

"Bạch huynh, ngươi nói hắn Đan Liên nát?"

Lộ Thừa Phong một bên dẫn linh vừa nói.

Bạch lão gật gật đầu, khắp khuôn mặt là nghiêm trọng, hắn không biết Mạc Tà tỉnh lại biết được tin tức này hội là dạng gì.

Đan Liên, đã từng Bạch lão đối với cái này dốt đặc cán mai, thế nhưng từ khi bước lên tu chân đường về sau, hắn liền biết Đan Liên đối một cái người tu chân quan trọng đến cỡ nào.

Đây là hết thảy tu luyện căn nguyên.

Không có Đan Liên, liền không còn là người tu chân.

Bạch lão có thể cảm nhận được, Mạc Tà trong đan điền Đan Liên đã không thể thành hình, mặc dù Lộ Thừa Phong vẫn như cũ đang nỗ lực dẫn linh, mà chính mình cũng đang nỗ lực sẽ tiến vào đến Mạc Tà trong cơ thể linh khí dẫn tới Đan Liên chỗ, thế nhưng cái kia tàn phá Đan Liên đã không thể vận chuyển.

Nói một cách khác, hiện tại Mạc Tà, đã là người phế nhân. . . .

Nước

Hư nhược thanh âm truyền đến, Mạc Tà nhắm mắt lại một mặt thống khổ mà nói.

"Nhanh cầm nước!"

Bạch lão quay người nói với Hồng Thiến, Hồng Thiến lập tức lấy nước tới đặt ở Mạc Tà bên miệng.

Ừng ực, ừng ực.

Một bình dưới nước bụng, Mạc Tà sắc mặt hơi dễ nhìn một chút, yên lặng thêm vài phút đồng hồ về sau, hắn rốt cục mở mắt: "Sư phụ."

Khi thấy Bạch lão về sau, hắn thấp giọng nói.

Bạch lão gật gật đầu: "Khá hơn chút nào không?"

Mạc Tà gật gật đầu vừa nhìn về phía Lộ lão: "Đa tạ Lộ lão ra tay cứu, Mạc Tà cảm kích khôn cùng."

Lộ Thừa Phong khoát khoát tay: "Sư chất không nên khách khí, thân thể tốt đi một chút là được, trước đó đến cùng xảy ra chuyện gì? Là ai đưa ngươi thương thành như vậy?"

Nghe được Lộ Thừa Phong, Mạc Tà theo bản năng mong muốn vận chuyển một thoáng chính mình tinh khí tới tưới nhuần một chút hơi khô héo mạch lạc.

"Chuyện gì xảy ra. . ."

Vừa mới dùng sức, sắc mặt của hắn liền một hồi tái nhợt.

Phốc

Một ngụm máu tươi làm ướt vạt áo của hắn.

"Ổn định!"

Bạch lão hét lớn một tiếng, vội vàng lần nữa đưa tay khoác lên đan điền của hắn chỗ, một cỗ ấm áp truyền khắp Mạc Tà toàn thân, hắn này mới không có lại một lần nữa ngất đi.

"Sư phụ. . . Ta Đan Liên. . ."

Mạc Tà thống khổ mà nói, khóe mắt đã có nước mắt.

Mơ hồ nhiên, hắn đã biết mình Đan Liên xảy ra vấn đề. . . .

"Thụ điểm tổn thương, hiện tại không muốn mạnh mẽ vận chuyển Đan Liên, để tránh hai lần tổn thương."

Bạch lão không dám nhìn thẳng Mạc Tà con mắt, hắn không muốn nhìn thấy như thế một cái tuổi trẻ tuấn tài ngã xuống bi thương.

"Ta biết rồi."

Mạc Tà thấp giọng nói, hắn cúi đầu, chân mày cụp xuống, không ai có thể thấy rõ hắn lúc này bộ mặt biểu lộ, nhưng là từ trong giọng nói của hắn lại có thể nghe ra một tia cố nén thống khổ.

Gió đêm làm cho lòng người lạnh.

"Mạc Tà, trong thôn xảy ra chuyện gì? Hiện tại tiên sinh ở nơi đó, an toàn sao?"

Thấy Mạc Tà đã bình tĩnh lại, Lộ Thừa Phong nhẹ giọng hỏi.

Mạc Tà lắc đầu: "Tiên sinh bây giờ ở nơi nào ta cũng không biết. . . Ta trốn lúc đi ra phật đường đã đổ sụp, tiên sinh cũng bị che giấu. . ."

"Che giấu?"

Lộ Thừa Phong ánh mắt hơi ngưng lại.

"Dùng tiên sinh thực lực, một cái đổ sụp phật đường làm sao có thể bị thương đến hắn?"

Mạc Tà thở dài một cái: "Lúc ấy tiên sinh trạng thái rất kỳ quái, ta cảm giác có thể là muốn đột phá, cho nên tiên sinh không dám hành động thiếu suy nghĩ, mà lại đối thủ rất mạnh. . . ."

"Rất mạnh?"

Bạch lão nhíu mày: "Mạnh bao nhiêu?"

Mạc Tà hít sâu một hơi: "Ba người bên trong yếu nhất đều là Tông Sư. . ."

"Yếu nhất đều là Tông Sư?"

Một hồi gió lạnh nhường mỗi người ăn một miếng hơi lạnh.

"Đây là cái gì thế lực, vừa ra tay liền là ba cái Tông Sư? Cái kia người mạnh nhất thực lực gì. . . ."

Lộ Thừa Phong nỉ non mà nói, trên khuôn mặt già nua có một tia rung động.

"Phật môn."

Mạc Tà yên lặng nói.

Phật môn. . .

Một trận gió thổi, cây gỗ khô bay tán loạn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.