Chương 325: Đánh đi

Chương 325: Đánh đi

Phật môn.

Đừng nói là Chiết tỉnh, liền là Hoa Hạ mỗi một cái có chút quy mô tông môn đều sẽ biết một cái tồn tại.

Hải ngoại tu luyện thế lực nhân tài kiệt xuất, nghe nói một cái phật môn thực lực thậm chí so một chút cỡ nhỏ quốc gia còn cường hãn hơn, đã từng phật môn tinh anh ra hết, tại Phi Châu cùng một quốc gia đối kháng, kết quả đại hoạch toàn thắng, sau cùng đem phật môn đệ tử hướng nước nọ thẩm thấu.

Có thể nghĩ, này cái tông môn đến cỡ nào cường hãn.

Lộ Thừa Phong biết.

Bạch lão cũng biết nói.

Mặc dù Bạch tông xuống dốc đã lâu, thế nhưng nội tình vẫn còn, phật môn loại tồn tại này Bạch lão nên cũng biết.

"Tiên sinh làm sao lại cùng phật môn đối đầu. . ."

Bạch lão thở dài một cái: "Phật môn loại tồn tại này có thể không phải chúng ta những người này vật có thể chạm đến đó a. . . . Đừng nói là Chiết tỉnh không thể đối kháng tông môn, liền là toàn bộ Giang Nam, có thể cùng phật môn chính diện giao phong thế lực đều không có a."

Lộ Thừa Phong cũng là gương mặt bất đắc dĩ: "Đúng vậy a, đối phó phật môn, nhất định phải là loại kia ẩn giấu đại tông môn mới có thể, theo ta được biết, chúng ta Hoa Hạ dạng này tông môn đã rất ít đi. . . ."

Gió lạnh thổi.

"Nhìn thấy Tần tiểu thư rồi hả?"

Bạch lão dời đi hạ chủ đề, cố gắng hóa giải một thoáng đại gia lòng khẩn trương.

"Không có, phật đường đổ sụp về sau ta thừa cơ trốn thoát, sau đó liền bắt đầu tìm kiếm Tần tiểu thư, thế nhưng là mãi đến gặp gỡ phật môn bọn hắn, ta đều không nhìn thấy Tần tiểu thư dấu vết để lại."

Mạc Tà lắc đầu gương mặt tiếc hận.

Nghe được tin tức này, Bạch lão cùng Lộ Thừa Phong hai người đều là không còn gì để nói.

Lần này mục đích đúng là vì tìm kiếm Tần tiểu thư, hiện tại Tần tiểu thư vẫn không có tung tích, ngược lại là Mạc Tà trọng thương tiên sinh không biết tung tích. . . .

Ai

Lộ Thừa Phong thở dài một cái: "Mạc Tà, nếu gặp ba người bọn họ, dùng thực lực của ngươi làm sao có thể theo ba người bọn họ trên tay trốn tới đâu?"

"Đúng vậy a." Bạch lão cũng bừng tỉnh đại ngộ.

Một đám người đều nhìn về Mạc Tà.

Mạc Tà cười khổ một cái: "Bọn hắn lưu ta, là muốn dùng ta, phật môn muốn đi vào chúng ta Chiết tỉnh, nhất định phải có một cái ván cầu, giải quyết Hàn tiên sinh về sau, bọn hắn liền sẽ quy mô tiến vào Chiết tỉnh, đến lúc đó Chiết tỉnh liền sẽ trở thành bọn hắn tiến một bước chạm đến Hoa Hạ lô cốt đầu cầu. . ."

Mạc Tà kiểu nói này, Bạch lão cùng Lộ Thừa Phong mơ hồ có thể đoán được vì sao bọn hắn không giết Mạc Tà.

"Bọn hắn muốn lợi dụng ngươi."

Lộ lão cau mày nói ra.

Mạc Tà gật gật đầu: "Có thể là nhìn trúng sau lưng ta Phùng gia thế lực còn sót lại đi. . . ."

Phùng gia dù sao cũng là năm đó Chiết nam thậm chí Chiết tỉnh thứ vừa tu luyện gia tộc, mặc dù bây giờ suy sụp, thế nhưng vẫn như cũ có không ít người nguyện ý tùy tùng, mà những người này có tại bên ngoài phiêu bạt, có giống như Mạc Tà lựa chọn gia nhập tông môn khác.

Thế nhưng chỉ cần Mạc Tà vung cánh tay hô lên, dùng hắn Phùng gia Thiếu chủ thân phận, phục hồi cũng không phải là không có khả năng.

Bạch lão nhìn chính mình cái này đệ tử liếc mắt yên lặng mà hỏi: "Cái kia lựa chọn của ngươi đâu?"

Mạc Tà nhắm mắt lại: "Không nói Phùng gia hiện tại đã biến thành tro bụi, liền xem như Phùng gia hoàn toàn như trước đây, ta cũng tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn bọn hắn nuốt chửng ta Chiết tỉnh tốt đẹp non sông."

Tốt

Lộ Thừa Phong quát mạnh đến, gương mặt vui mừng.

Bạch lão trên mặt cũng lộ ra nụ cười.

"Hài tử, nói đúng, ngươi không là một người, cũng không phải người một nhà, sau lưng của ngươi, là toàn bộ Chiết tỉnh."

Mạc Tà gật gật đầu, trên mặt có mấy phần mỏi mệt.

"Thật là khiến người ta thất vọng a."

Đột nhiên, một đạo mang theo tiếc nuối thanh âm truyền đến.

Chúng người thân thể chấn động, hướng phía nơi xa nhìn lại.

Trong núi ruột thừa tiểu đạo, ba nam nhân chầm chậm đi tới.

"Mạc Tà, ngươi thật sự là quá để cho chúng ta thất vọng, chúng ta cho ngươi một đầu sinh lộ, thậm chí cho ngươi trọng chấn Phùng gia cơ hội, hiện tại cũng bị ngươi lãng phí một cách vô ích, sớm biết như thế, vừa rồi ta nên trực tiếp muốn mệnh của ngươi."

Tô Nguyên âm tiếu đi tới.

Sau lưng, Điền Hoành cùng Kim Văn cũng là gương mặt âm tàn.

Mạc Tà nuốt nước miếng một cái cưỡng ép mong muốn đứng lên, thế nhưng bị Lộ Thừa Phong đè xuống.

"Chắc hẳn ba vị liền là phật môn cao nhân đi." Lộ Thừa Phong chắp tay một cái nói ra.

"Còn khách khí với bọn họ cái rắm!"

"Trực tiếp động thủ chính là, nhà họ Lộ người quả nhiên vẫn là sợ! Chúng ta Bạch tông đệ tử không sợ! Tổn thương tiên sinh chẳng khác nào tổn thương chúng ta Bạch tông! Thù này không đội trời chung!"

"Lộ lão! Cùng lên đi! Chúng ta nhiều người như vậy làm sao lại sợ bọn họ."

Sau lưng, một đám Bạch tông đệ tử bắt đầu kêu gào.

Bạch lão sầm mặt lại xoay đầu lại, nhất thời đại gia đều không dám nói chuyện.

Những đệ tử này không biết trời cao đất rộng, thế nhưng hắn lại biết trước mắt ba người cường hãn, nếu quả thật như Mạc Tà nói, cái kia này ba cá nhân thực lực tuyệt đối đều tại Tông Sư trở lên.

Ba tên Tông Sư cao thủ. . . .

Người đông thế mạnh có làm được cái gì?

Hiện tại biện pháp duy nhất liền là kéo dài thời gian xem có thể chờ hay không đến tiên sinh, nếu là thực sự không được, tam thập lục kế tẩu vi thượng kế, trực diện đối kháng ba người bọn hắn, trên cơ bản không có phần thắng chút nào, trong một đám người duy nhất có thực lực liền là Lộ Thừa Phong cùng nhà họ Lộ một vị khác lão giả, mà Bạch lão thực lực hiện tại bất quá vừa tới Trúc Cơ trung kỳ, miễn cưỡng có thể ngăn chặn một cái yếu nhất, thế nhưng còn lại Tô Nguyên cùng Điền Hoành chiếu Mạc Tà nói, gần như không thể chiến thắng.

Lộ Thừa Phong cùng nhà họ Lộ lão giả khó tả phần thắng, đây chính là liền Hàn tiên sinh đều muốn né tránh tổ hợp a.

Mà Hàn tiên sinh có thể là có thể một người chiến thắng Phùng Nhất Sơn cùng Tạ Tồn Trung hai người!

Như thế vừa so sánh, thắng bại tự biết.

"Nhà họ Lộ?"

Tô Nguyên nhíu mày: "Ta biết các ngươi nhà họ Lộ, lời nói thật không dối gạt các ngươi, nếu Mạc Tà đều nói cho các ngươi biết, ta đây liền không che giấu, chúng ta phật môn thực lực các ngươi là tinh tường, chúng ta muốn đi vào Hoa Hạ, lô cốt đầu cầu liền là các ngươi Chiết tỉnh, các ngươi cho là các ngươi thực lực có thể ngăn cản chúng ta phật môn sao?"

Nói xong, Tô Nguyên lớn bật cười: "Ân, vấn đề của ta ngay cả chính ta đều cảm thấy buồn cười, liền xem như mười cái Chiết tỉnh, có thể ngăn cản chúng ta phật môn sao?"

"Cho nên. . ."

Hắn lời nói xoay chuyển.

"Kẻ thức thời mới là tuấn kiệt, chúng ta phật môn cùng các ngươi không có thù, chỉ muốn các ngươi ngoan ngoãn phục tùng chúng ta phật môn, cái kia ngã phật từ bi, chúng ta không chỉ có sẽ không cần mạng của các ngươi, thậm chí còn có thể cho các ngươi không tưởng tượng được chỗ tốt."

Nói xong, Tô Nguyên nhìn về phía Lộ Thừa Phong: "Các ngươi nhà họ Lộ, nguyện ý không?"

"Hừ, hắn dám không nguyện ý, cái này Mạc Tà thân ở trong phúc không biết phúc cho cơ hội không cần, lão già này hẳn không phải là đồ đần, lựa chọn quy thuận chúng ta, trợ giúp chúng ta chỉnh hợp Chiết tỉnh thế lực, tương lai hắn chính là chúng ta phật môn tại Chiết tỉnh quản sự, loại chuyện tốt này, hắn không cần, lựa chọn cùng chúng ta đối nghịch, sau đó chết?"

Điền Hoành đã tính trước mà nói.

Kim Văn cũng là cười nhạt một tiếng, từ chối cho ý kiến.

Lộ Thừa Phong vẻ mặt âm trầm, ba người đối với hắn đơn giản liền là vũ nhục, nhất là trước mặt nhiều người như vậy, hắn cả đời ngông nghênh đá lởm chởm, sao có thể nhịn được hạ khẩu khí này.

Mà lại, bây giờ Chiết tỉnh vừa mới có tân chủ, đã không chịu nổi lần thứ hai rung chuyển.

Chỉ có Hàn tiên sinh, mới là Chiết tỉnh lựa chọn tốt nhất.

"Thế nào, đáp ứng, ta liền thả các ngươi đi."

Tô Nguyên cười nói, gương mặt tự tin.

"Đánh đi."

Lộ Thừa Phong nhàn nhạt nói.

Tinh không óng ánh, trăng lưỡi liềm trong sáng.

"Ngươi nói cái gì?"

Tô Nguyên không thể tin vào tai của mình.

"Đánh đi."

Lộ Thừa Phong lại một lần nữa nói ra, đón gió, trường bào vũ động, hơi hơi khom người một tay đưa ra, đây là nghênh chiến tư thế, Tông Sư phong thái, giờ khắc này nhìn một cái không sót gì.

"Thương tiên sinh, nhục Chiết tỉnh, ta Lộ Thừa Phong mặc dù tuổi đã cao, nhưng cũng phải vì tiên sinh cùng Chiết tỉnh lấy một cái tôn nghiêm!"

Gió nổi mây phun, Chiết tỉnh khắp nơi trên đất đều anh hùng!

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.