Chương 326: Chiết nam ánh sáng —— hi vọng!

Chương 326: Chiết nam ánh sáng —— hi vọng!

"Lão nhị, lên đi, "

Lộ Thừa Phong quay đầu đối sau lưng lão giả nói ra.

Lão nhân gật gật đầu hướng phía trước đi một bước.

Linh khí tản ra.

"Vị lão giả này vậy mà cũng là một vị Tông Sư cao thủ!"

"Nhà họ Lộ một môn hai vị Tông Sư?"

"Không không. . . Cảm giác còn giống như không phải tổng là cao thủ, chỉ là Tiên Thiên hậu kỳ. . ."

Bạch lão nhận biết lão giả này, đường thừa mây, Lộ Thừa Phong đệ đệ, cũng là nhà họ Lộ căn cơ một trong, Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ, tăng thêm nhà họ Lộ truyền thừa công pháp gia trì, thực lực tới gần Tông Sư cao thủ.

"Bạch huynh, ngươi dẫn người rút lui."

Gió lạnh thổi, trống trận lôi.

Lộ Thừa Phong quay đầu đối Bạch lão nói đến, gương mặt hiên ngang lẫm liệt.

Bạch lão do dự một chút nhất cuối cùng vẫn gật đầu, hắn đương nhiên muốn đi lên giao thủ, thế nhưng hắn cũng biết nói, lúc này tất cả mọi người lưu tại nơi này là cỡ nào nguy hiểm.

Sau lưng những người này, cơ hồ ngay tại lúc này Chiết nam toàn bộ tinh anh thực lực.

Nếu là đều gãy kích tại đây bên trong, bọn hắn như thế nào hướng Chiết nam, Chiết tỉnh bàn giao?

"Sư phụ. . ."

Hồng Thiến lôi kéo Bạch lão ống tay áo ánh mắt lấp lánh.

Bạch lão lắc đầu: "Thiến nhi, tổ chức bọn nhỏ rút lui."

Hồng Thiến trên mặt một hồi đau thương, bất đắc dĩ nhìn về phía xa xa La Dương cổ thôn, nàng nghĩ như thế nào rút lui? Tiên sinh còn ở trong thôn mặt sống chết không rõ, mà trước mắt ba người rất có thể liền là tổn thương tiên sinh hung thủ, nàng không thể báo thù ngược lại chỉ có thể chạy trối chết, Hồng Thiến trong lòng bi thống muôn phần, khuôn mặt nhỏ đều như tro tàn.

"Không có thực lực, cũng chỉ có thể mặc người chém giết sao?"

Giờ khắc này, này cái trẻ tuổi nữ tử hiểu rõ thế gian chân lý.

Trong bóng đêm, tại Bạch lão dẫn đầu dưới, Bạch tông đệ tử cùng nhà họ Lộ đệ tử bắt đầu có thứ tự rút lui, thế nhưng người người trên mặt đều là không cam lòng, mỗi người nhìn phía xa hai vị lão giả, đều biết bọn hắn đã quyết định đem tính mệnh lưu tại nơi này đổi lấy bọn hắn đường sống.

"Sư phụ. . ."

"Sư phụ. . ."

Không ngừng có người hướng phía nơi xa nỉ non, trong mắt tràn đầy nước mắt.

Chiết nam chi thương  khiến cho lòng người thương.

"Ngươi cảm giác đến các ngươi hai cái liền có thể ngăn cản ba người chúng ta? Có thể hay không quá ý nghĩ hão huyền rồi?"

Lúc này, Tô Nguyên khinh thường nói.

Lập tức, hắn khoát khoát tay, sau lưng Kim Văn kéo lấy trường đao liền hướng về sau đi đến.

"Lưu lại!"

Khi thấy Kim Văn động tác lúc, Lộ Thừa Phong già nua mặt chấn động, lập tức thân thể nghiêng về phía trước hướng phía Kim Văn đánh tới.

"Một giết."

Ngay tại Lộ Thừa Phong nhanh muốn tới gần Kim Văn thời điểm, Điền Hoành khẽ nhả một chữ.

Một tấm màu vàng phù văn hướng phía trôi nổi tại Lộ Thừa Phong trước mặt, lập loè làm cho người kinh hãi lực lượng.

"Này một tấm phù văn, là có thể muốn ngươi lão nhân này mệnh, ngươi có thể hiểu?" Điền Hoành mím môi, lộ ra thần sắc tham lam.

Lộ Thừa Phong cổ họng nhúc nhích, hắn biết, câu nói này không phải nói đùa.

Này một tấm phù văn bên trong ẩn chứa lực lượng liền xem như chính mình cũng muốn toàn lực ứng phó, mong muốn lại ngăn lại Kim Văn, không khác người si nói mộng.

Kim Văn đi tới đang đang rút lui các đệ tử sau lưng.

Chặt đứt đường lui.

Trên đỉnh núi, giống như tuyệt cảnh.

Bạch lão sắc mặt nghiêm túc, thân thể hơi cong, hắn biết nghĩ muốn dẫn dắt những đệ tử này rút lui, biện pháp duy nhất liền là chiến thắng nam nhân ở trước mắt.

Kim Văn trường đao lập loè khiếp người ánh sáng.

"Ta nói qua, chỉ cần nghe theo tại chúng ta phật môn, như vậy mạng của các ngươi, chúng ta đều lưu lại, mà lại, về sau cuộc sống của các ngươi lại so với hôm nay càng dễ chịu hơn."

Tô Nguyên nhìn xem lâm vào tuyệt cảnh những người này, bắt đầu hắn vừa đấm vừa xoa.

"Nếu như các ngươi không nghe, tình huống hiện tại các ngươi cũng nhìn thấy, chỉ có chết."

Hắn nở nụ cười gằn, so bóng đêm càng lạnh người.

"Chiết nam hết thảy tinh anh đều ở nơi này, nói thật, để cho các ngươi toàn quân bị diệt cũng rất nhẹ nhàng, hủy các ngươi những người này, còn lại một chút thế lực đáng là gì? Còn không phải phải ngoan nghe lời thần phục chúng ta? Hiện tại là cho các ngươi cơ hội, không cần làm dũng cảm vùng vẫy, cái chết của các ngươi, không có có bất kỳ ý nghĩa gì."

Thấy Lộ Thừa Phong vẻ mặt càng ngày càng băng lãnh, Tô Nguyên lắc đầu cười xùy một hồi: "Chẳng lẽ, các ngươi còn tưởng rằng sẽ có người tới liền các ngươi? Cái kia Hàn tiên sinh?"

"Ha ha."

Hắn khoát khoát tay: "Không dối gạt các ngươi nói, cái kia La Dương trong thôn cổ có chúng ta phật môn cao nhân lưu lại kết giới, cái kia Hàn tiên sinh coi như không có chết, lúc này không xuất hiện cũng tất nhiên là bị nhốt tại trong kết giới, muốn sống đi ra?"

"Tuyệt đối không thể."

"Các ngươi, còn không thúc thủ chịu trói?"

Nói xong, Tô Nguyên đắc chí vừa lòng, phảng phất hết thảy đã tính trước kỹ càng.

"Kết giới. . ."

Lộ Thừa Phong thấp giọng nỉ non, hắn tự nhiên biết đạo kết giới lợi hại, liền xem như hắn, cũng không có sáng tạo kết giới năng lực, mà vị kia phật môn cao nhân lại có thể sáng tạo kết giới. . .

"Cái kia vị cao nhân này thực lực. . . Sợ đã không phải là Tông Sư có thể so sánh. . ."

Ai

Lộ Thừa Phong một hồi thở dài.

Đám người một hồi tuyệt vọng.

Chẳng lẽ, Chiết nam hi vọng cuối cùng, cũng không thể ra sức sao?

"Đánh đi."

Ngay tại tất cả mọi người lòng như tro nguội thời điểm, Lộ Thừa Phong lại một lần nữa nói ra câu nói này, sau đó trong đôi mắt lập loè lạnh lẽo ánh sáng, một nguồn sức mạnh mênh mông bắt đầu theo hắn quanh thân tràn ngập.

"Chiết nam hảo hán, thà chết chứ không chịu khuất phục."

Hắn thấp giọng nói, sau đó thân hình hóa thành một cái bóng mờ hướng phía Tô Nguyên giơ vuốt mà đi!

"Không biết tự lượng sức mình!"

Tô Nguyên hừ lạnh một tiếng, thấy Lộ Thừa Phong vẫn như cũ làm ra cái lựa chọn này, trên mặt đã hết sức không kiên nhẫn.

"Vậy thì chết đi!"

"Không quan trọng võ đạo Tông Sư, dám ở trước mặt ta càn rỡ!"

Ầm

Tô Nguyên nâng lên một cước thế đại lực trầm, đánh tới Lộ Thừa Phong vẻ mặt đột biến hai vuốt thu hồi đổi lại hai tay ngăn tại trước ngực của mình, một cước kia, hung hăng đá vào trên cánh tay của hắn.

Đông đông đông!

Liền lùi mấy bước, Lộ Thừa Phong vẻ mặt đã tràn đầy rung động.

Cắt

Tô Nguyên vỗ vỗ chính mình ống quần lắc đầu: "Biết ngươi có nhiều không biết tự lượng sức mình rồi hả? Các ngươi hai cái?"

Hắn một bên nói một vừa chỉ Lộ Thừa Phong huynh đệ.

"Còn muốn ngăn cản hai chúng ta? Thật tình không biết, chúng ta tùy tiện một người liền có thể để các ngươi tất cả mọi người, vạn kiếp bất phục."

Hô

Gió thổi, mây đen phun trào tại màu đen bầu trời đêm.

Chiết nam, phảng phất thân ở địa ngục.

"Vậy cũng muốn chiến!"

Lộ Thừa Phong vẻ mặt hung ác, hai tay chợt triều kiến một túm!

Một cỗ bạo liệt lực lượng tại lòng bàn tay của hắn ngưng tụ, mà sau lưng đường thừa mây cũng là một mặt hàn quang, động tác giống nhau bắt giống vùng trời.

"Nhà họ Lộ công pháp! Gia gia. . ."

Thấy Lộ Thừa Phong sử dụng ra một chiêu này, Lộ Diêu biết gia gia đã bị ép vào tuyệt cảnh.

Mới giao thủ một chiêu, liền để gia gia làm ra này loại lựa chọn, Lộ Diêu rốt cuộc minh bạch giờ phút này bọn hắn đã không có lựa chọn nào khác.

"Không biết tốt xấu."

Tô Nguyên khẽ lắc đầu sau đó nhìn về phía Điền Hoành: "Ngươi tới giải quyết hai người bọn họ đi, ta lười nhác ra tay."

Điền Hoành khẽ cười một cái hướng phía trước một bước, hai tay trên không trung hư hóa mấy lần.

"Bách sát."

Hắn thấp giọng nói.

Xì xì xì. . . . .

Phù văn trống rỗng xuất hiện, quấn quanh lấy hào quang màu vàng, giống như là núi lửa phun trào lực lượng.

"Phật môn, ngàn trượng giết."

"Bách sát."

Sưu sưu!

Hai tấm phù văn bay đi.

"Đại ca!"

Đường thừa mây kinh hô một tiếng, trên tay lực lượng chưa ngưng tụ xong tất, thế nhưng phù văn lại dùng tới trước, võ đạo người đối mặt phù văn, vậy mà tại phương diện tốc độ rơi hạ phong. . . .

Đây không phải một cấp bậc chiến đấu!

Chiến

Nhưng Lộ Thừa Phong vẫn như cũ đón gió mà đứng, phẫn nộ quát!

Sau đó, hắn hai mắt kiên định nhìn về phía đánh tới phù văn, cho dù lực lượng còn chưa hoàn toàn ngưng tụ, hắn cũng dứt khoát quyết nhiên từ không trung thu tay lại, mang theo tất cả lực lượng, trực tiếp cầm lấy tấm bùa kia văn!

Phanh phanh!

Hai tiếng nổ mạnh, đứng ở đằng xa Bạch lão cùng các đệ tử si ngốc nhìn trước mắt một màn.

Khói lửa tán đi.

Hai đạo còng xuống thân ảnh một hồi lắc lư, sau cùng chán nản ngã trên mặt đất, giơ lên một hồi khói bụi.

"Không chịu nổi một kích."

Tô Nguyên bĩu môi, không tình cảm chút nào mà nói, sau đó ánh mắt trượt hướng về phía tất cả mọi người thản nhiên nói: "Còn có người không phục sao?"

Cầm ngựa ve mùa đông, không người dám nói.

Một hồi tuyệt vọng đè nén bao phủ tại trong lòng của mỗi người, Lộ Diêu đầy mắt lệ quang nghĩ muốn hướng đi lên xem một chút chính mình âu yếm gia gia đến cùng làm sao vậy, thế nhưng là sau lưng Bạch lão thật chặt lôi kéo nàng, không dám để cho nàng tiến lên một bước.

Tuyệt vọng, là bởi vì không có hi vọng.

Hi vọng, là bởi vì đã tại không thấy được địa phương.

"Tiên sinh. . ."

Hồng Thiến mắt đỏ vành mắt xem hướng lên bầu trời, nàng cầu nguyện thượng thiên nhường đã từng chiếu sáng Bạch tông cái kia bôi chỉ riêng lại một lần nữa ấm áp toàn bộ Chiết nam.

"Tiên sinh. . . Ngươi ở đâu. . . ."

Nước mắt xẹt qua nữ tử xinh đẹp gương mặt, nàng chắp tay trước ngực, vô cùng thành kính.

. . . .

Ta

Một đạo băng lãnh thanh âm truyền đến, không lớn, nhưng lại bình mà sấm sét.

"Không phục."

Như là Cửu U hồn âm thanh, từ hư không mà đến.

Tất cả mọi người dậm chân, ngưỡng vọng, mắt bên trong bao hàm chờ mong cùng mừng như điên.

Trong đêm tối, Hải Thị Thận Lâu hiển hiện.

Một bóng người đứng tại trong thế giới kia, như là quân lâm thiên hạ Đế Vương, nhìn xuống chúng sinh.

Hắn, là Chiết nam hi vọng.

"Ta không phục."

Hắn cười nhạt một tiếng.

"Tiên sinh! ! !"

Vô tận sôi trào.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.