Chương 327: Phá kết giới

Chương 327: Phá kết giới

Trên thế giới này có quá nhiều câu đố.

Ngươi thấy không rõ, ta thấy không rõ, thế giới chân thật, như thế nào mới có thể nhường hai chúng ta sạch.

Ngươi có thế giới của ngươi, ta có thế giới của ta.

Hắn, cũng có thế giới của hắn.

Ngươi nói ngươi lời nói, ta nói ta lời nói, hắn nói hắn lời nói.

Nói tới nói lui nói không rõ.

Đây là Rashomon.

. . . .

Trên trời một tầng thế giới, trên mặt đất một tầng thế giới, ai biết trời sinh thế giới không phải thế giới trên mặt đất, thế giới trên mặt đất lại vì sao không phải trời trên thế giới đâu?

Tự tại lòng người.

Đây là Hải Thị Thận Lâu.

. . . . .

Giờ khắc này, trên đỉnh núi lòng người, Rashomon mở, Hải Thị Thận Lâu hiện.

"Đây là cái gì. . ."

Có người đấy lẩm bẩm.

"Tiên sinh. . . Tiên sinh ở bên trong. . . ."

Có người si ngốc.

"Chẳng lẽ là thiên đường sao?"

Có người khó có thể lý giải được.

Hồng Thiến trong mắt có chút mê mang, có chút hân hoan, có chút phiền muộn.

"Tiên sinh, ngươi đây là ở đâu. . ."

Nàng thấp giọng nói.

Bạch lão không ngừng lắc đầu, giờ khắc này, phảng phất tất cả câu đố đều đã cởi ra: "Đây là. . . Kết giới!"

Kết giới!

Tất cả mọi người một mặt rung động nhìn trước mắt dị tượng.

Tô Nguyên ba người sợ hãi nhìn xem vùng trời, thế nhưng một lát sau về sau, ba người lại bật cười.

"Hừ, kết giới hiển hiện, nghĩ đến là hắn muốn xông ra kết giới, thế nhưng thất bại."

Tô Nguyên âm lãnh mà nói, trên mặt có mấy phần ngạo nghễ: "Ngã phật môn cao nhân bày kết giới, dùng tu vi của hắn mong muốn đột phá, khó càng thêm khó, mà lại nghe nói kết giới này bên trong còn có bảo vật trấn áp, càng không tầm thường người có khả năng đánh vỡ."

"Đây là. . . La Dương cổ thôn!"

Có người nhìn lên trên trời một phương thế giới này, toàn bộ thế giới lơ lửng giữa không trung, như Hải Thị Thận Lâu, thế nhưng đại gia kinh ngạc phát hiện, thế giới này cùng giờ phút này chân núi dưới La Dương cổ thôn giống như đúc!

Thậm chí, càng hoàn hảo hơn một chút!

"Tại sao có thể có hai cái La Dương cổ thôn. . ."

Các đệ tử nghị luận ầm ĩ, ánh mắt bên trong đều là nghi hoặc cùng không hiểu.

"Tiên sinh. . ."

Mạc Tà thấy trên trời Hàn Thanh, trong lòng tảng đá rốt cục rơi xuống, tiên sinh không có việc gì.

Thế nhưng là, làm sao lại ở trên trời đâu?

"Tiểu tử, ngươi đời này cũng chỉ có thể đợi tại trong kết giới, mong muốn đột phá tầng này kết giới, dùng thực lực của ngươi là không đạt được, về phần tại sao, ta cũng không thèm nói nhiều với ngươi, bất quá tiểu tử ngươi có thể vào chứng minh vẫn có chút năng lực, thế nhưng là, có đi không trở lại."

Tô Nguyên ngẩng đầu nhìn trong kết giới Hàn Thanh cười to nói.

"Cũng tốt, nhường ngươi nhìn tận mắt ngươi người bị chúng ta chính tay đâm, cũng hẳn là một loại khác hưởng thụ đi."

Tô Nguyên tham lam liếm môi một cái, lộ ra tà mị cười.

Nói xong, Tô Nguyên hướng phía trước đi một bước.

Một trận gió lên, một hồi đè nén.

Bạch lão sắc mặt tái nhợt, hắn nghe được Tô Nguyên lời nói mới rồi, nói như vậy, tiên sinh là bị nhốt rồi!

"Chỉ có thể kiên trì lên. . ."

Bạch lão thở dài một hơi nắm chặt tràn đầy nếp nhăn nắm đấm, hướng phía trước một bước.

"Sư phụ. . ."

Hồng Thiến theo sát tại lão nhân bên cạnh, một tấc cũng không rời.

"Thiến nhi, ngươi lui ra!"

Bạch lão nóng nảy nói.

Hồng Thiến dùng sức lắc đầu, nàng hai mắt đẫm lệ nhìn thoáng qua trời trên thế giới, sau đó kiên định đứng ở Bạch lão bên cạnh: "Sư phụ, đồ đệ bất hiếu, mặc dù không thể cứu sư phụ, thế nhưng có thể cùng sư phụ kề vai chiến đấu, đời này không tiếc."

Nữ tử thanh âm mặc dù không bằng nam nhân khí phách, nhưng bậc cân quắc không thua đấng mày râu khí độ lại càng hơn nam nhi tốt!

Hồng Thiến muốn chiến.

Dù cho không xiết, có thể bồi sư phụ đi, có thể làm cho tiên sinh nhớ kỹ. . . . .

Cũng đáng được!

Ai

Bạch lão thở dài một cái, tay phong chấn động đập vào Hồng Thiến trên bờ vai, Hồng Thiến kinh hô một tiếng, thân thể liền đã lui trở về trong đám người.

"Đại sư tỷ! Đừng lên đi. . . ."

"Đại sư tỷ. . . Chúng ta là đi lên chính là cho sư phụ gia tăng áp lực. . ."

Bạch tông đệ tử trong nháy mắt đem Hồng Thiến vây quanh không cho nàng lại hướng phía trước.

Lúc này, mấy vị lão giả từ trong đám người đi ra, bọn họ đều là nhà họ Lộ cùng một chút Chiết nam tông môn khác cao thủ, cũng đều là lần này đến đây tương trợ tiên sinh, thực lực mặc dù không bằng Lộ Thừa Phong, nhưng cũng không thiếu Tiên Thiên cùng tuyệt đỉnh cao thủ.

"Bọn nhỏ có thể còn sống, Chiết nam hi vọng liền có thể lưu lại."

Một vị lão nhân đi đến Bạch lão bên cạnh thấp giọng nói.

"Không sai, chúng ta tuổi đã cao, đời này cũng cứ như vậy, thế nhưng bọn nhỏ còn nhỏ, bọn hắn mới là Chiết nam tương lai hi vọng."

"Bạch huynh, đợi chút nữa chúng ta giúp ngươi một tay, chỉ cần ít có cơ hội, có thể đi mấy cái là mấy cái đi."

Mấy ông lão ngươi một lời ta một câu, tràn đầy thê lương.

Bạch lão vẻ mặt thống khổ gật đầu.

"Chuyện cho tới bây giờ, chỉ có thể như thế."

Nói như vậy, hắn cuối cùng ngẩng đầu nhìn liếc mắt trên trời bị kết giới vây khốn Hàn Thanh, nhẹ nhàng gật đầu: "Tiên sinh, Bạch mỗ có thể làm, liền nhiều như vậy."

Nói xong, Bạch lão ánh mắt chợt sắc bén lại, quét về phía trước mắt Tô Nguyên ba người.

Cả đời tu vi, chuẩn bị tại lúc này tỏa ra.

Tô Nguyên nở nụ cười gằn: "Người không biết dũng cảm, đây là ta đối với các ngươi cao nhất đánh giá."

Nói xong, hắn cười nhạt một tiếng, ý cười vừa dứt, thân ảnh đã không thấy!

"Không tốt!"

Bạch lão kinh hô một tiếng, mong muốn phản ứng thời điểm, trước mắt đã xuất hiện Tô Nguyên âm lãnh mặt.

"Nếu ngu xuẩn mất khôn, vậy thì chết đi."

Hắn thấp giọng nói.

"Sư phụ!"

"Sư phụ!"

"Bạch lão!"

Một tràng thốt lên âm thanh, không ít người đều không kiềm hãm được nhắm mắt lại.

Định

Nhưng vào lúc này, chân trời truyền đến một vệt âm.

"Cái gì!"

Tiếng kinh hô lại một lần nữa truyền đến, chỉ là lần này, lại là theo Tô Nguyên trong miệng truyền ra!

Phanh phanh phanh!

Xuất liên tục ba chưởng hung hăng đập vào đem chính mình cố định trụ lồng ánh sáng bên trên, thế nhưng mỗi một chưởng trừ của mình cánh tay run lên bên ngoài, không có một chút hiệu quả.

Tô Nguyên nhìn về phía đêm đen như mực: "Ngươi làm sao làm được. . . Ngươi tại trong kết giới, làm sao có thể điều động cái thế giới này linh khí!"

"Điền Hoành! Kim Văn!"

Tô Nguyên hét lớn một tiếng, hai người khác vội vàng trước đến giúp đỡ, thế nhưng bất luận là phù văn oai vẫn là trường đao chi kích, đều không thể đánh vỡ gông cùm xiềng xích Tô Nguyên lồng ánh sáng.

Hàn Thanh mỉm cười.

Linh khí?

Hiện tại hắn thế nhưng là khai quang trung kỳ cao thủ, bây giờ thần thức năng lượng thậm chí so linh khí càng có tác dụng tốt hơn, người tu chân, linh khí chỉ là cùng sở hữu, chân chính cường hãn chính là thần thức cùng mình tôi luyện được tinh khí.

Này Tô Nguyên, biết cái gì?

Chính mình đã từng mấy lần dùng linh khí gông cùm xiềng xích ở một chút đối thủ, thế nhưng hiện tại, chính mình dùng thần thức, một loại càng cường đại hơn tồn tại, này chút tu đạo tu phật võ đạo người, mong muốn dùng bọn hắn linh khí đánh nát thần trí của mình?

Ý nghĩ hão huyền.

"Hàn Thanh! Đừng dùng những yêu ma quỷ quái này chi thuật! Có năng lực ngươi đi ra, lão tử tại chỗ chém giết ngươi!" Tô Nguyên hung hăng vỗ một cái lồng ánh sáng, khắp khuôn mặt là lãnh khốc.

Hàn Thanh muốn cười.

"Ngươi ngay cả ta gông cùm xiềng xích đều không thể xông phá, coi như ta đứng ở trước mặt ngươi, ngươi thì có biện pháp gì đâu?"

"IQ đáng lo a."

Hàn Thanh khinh miệt nói.

"Bất quá, đã ngươi nói như vậy, ta cũng xác thực không muốn ở chỗ này chờ đợi, kết giới này là ngươi phật môn cao nhân sở kiến? Vừa vặn, ta đây sẽ phá hủy hắn, cho các ngươi một phần lễ gặp mặt đi, a không, lễ gặp mặt đã rất nhiều, Quản Lang, Quản Hổ, ân, hạ một người chính là ngươi nhóm."

Nói xong, Hàn Thanh chắp hai tay sau lưng trong miệng chợt phun ra một đạo màu bạc trắng sương mù!

"Vỡ đi."

Hắn nhàn nhạt nói.

Như là phật quang phổ chiếu, Hàn Thanh trong cơ thể tinh khí lao ra, hình thành số đạo cột sáng, hung hăng hướng phía kết giới hư vô biên giới đâm tới!

Tư

Xé rách thanh âm.

Ầm

Nổ bể ra tới!

Như là Cửu U hàng thế, Hàn Thanh từ trên trời giáng xuống!

Mà hắn vùng trời, nguyên bản một cái thế giới khác La Dương cổ thôn, biến thành tro bụi!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.