Chương 328: Tinh khí chi kiếm

Chương 328: Tinh khí chi kiếm

Ta đã thần linh.

Hàn Thanh từ trên trời giáng xuống, bên cạnh hắn còn có một thiếu niên, đúng là nhóc con, tại Hàn Thanh thần thức bọc vào, hai người bình yên chạm đất.

"Ta, liền ở trước mặt ngươi."

Hàn Thanh thẳng tắp rơi vào Tô Nguyên trước mặt.

Cái sau giờ phút này gương mặt giật mình.

"Kết giới. . . Nát. . ."

"Áo lông đại sư kết giới. . . Nát?"

Hắn thấp giọng nỉ non.

"Người nào phá ta kết giới."

Lúc này, trên bầu trời đột nhiên truyền đến một đạo quát lạnh tiếng.

Hàn Thanh thờ ơ.

Một vệt ánh vàng thoáng hiện, sau cùng chậm rãi tiêu tán, nhưng ở tan thành mây khói trước đó thanh âm lần nữa truyền đến: "Phá ta kết giới, chỉ có lấy cái chết tạ tội."

Thanh âm tán đi.

Trong lòng mọi người nuối tiếc.

"Cừu Vạn Sơn?"

Hàn Thanh nhíu mày.

"Không biết áo lông đại sư?"

Tô Nguyên kinh ngạc nói.

Hàn Thanh cảm thấy khẽ động, vậy mà thật là Cừu Vạn Sơn, không nghĩ tới kết giới này lại là hắn sáng tạo, mà trong đó cung ngọc tiểu kết giới cũng là hắn mong muốn cho mình sử dụng.

"Thật sự là duyên phận a." Hàn Thanh cười lạnh nói nhìn về phía Tô Nguyên: "Áo lông đại sư? Kết giới này nguyên lai là hắn chỗ tạo, lần này thật sự là quá tốt, hai tên đồ đệ của hắn, ta diệt, hiện tại hắn kết giới còn có các ngươi ba cái, ta đều muốn tiêu diệt."

"Ha ha ha ha!"

Hàn Thanh vừa dứt lời, Tô Nguyên lớn bật cười.

"Hàn Thanh, ngươi có thể hay không quá tự tin một chút? Ngươi cho rằng ngươi là ai? Dám nói lời như vậy? Ngươi có biết áo lông đại sư thực lực cao cỡ nào mạnh? Há lại như ngươi loại này Hoa Hạ ếch ngồi đáy giếng có khả năng so? Tông Sư? Ngươi có biết Tông Sư phía trên còn có cảnh giới?"

Tô Nguyên nhìn xem Hàn Thanh, phảng phất xem một đứa bé.

Hàn Thanh đồng dạng đáng thương nhìn xem hắn.

Hắn có biết, Tông Sư ở trong mắt chính mình, tính là cái gì chứ.

"Nói xong chưa?" Hàn Thanh nhìn thẳng hắn, nhàn nhạt nói.

Tô Nguyên sầm mặt lại: "Tiểu tử, ngươi cho rằng cái này gông cùm xiềng xích thật có thể vây khốn ta? Liền thực lực của ngươi, vừa rồi tại phật đường chúng ta đã hiểu biết, mặc dù ngươi có chút lá bài tẩy, thế nhưng hiện tại át chủ bài đã ra tới, chúng ta không sợ ngươi."

Hàn Thanh lắc đầu.

Cái này Tô Nguyên, hết sức có tự tin.

Không sai, trước đó đối mặt mình ba người bọn họ quả thật có chút cố hết sức, nhưng phải cũng không phải hoàn toàn không thể chiến thắng bọn hắn, nhất chỉ thiền tăng thêm lực lượng thần thức, đầy đủ chính mình chuyển bại thành thắng.

Thế nhưng hiện tại, này chút đều không cần.

Khai quang trung kỳ cùng giai đoạn trước so sánh, mặc dù không phải một cảnh giới tăng lên, thế nhưng loại lực lượng này tăng trưởng, đã đầy đủ chính mình nhẹ nhõm chém giết ba người này.

Hàn Thanh có tự tin, lúc này Phùng Nhất Sơn lại xuất hiện ở trước mặt mình, hắn tuyệt đối không thể bỏ chạy.

"Tiên sinh. . ."

Trong đám người một hồi nỉ non.

Hồng Thiến mê ly nhìn xem Hàn Thanh, trong lòng từng đợt vui sướng khó mà ức chế.

Hi vọng ánh sáng, vĩnh viễn sẽ không diệt, cho dù là lại đêm đen như mực.

"Tiểu tử! Hôm nay liền để ngươi biết, đắc tội chúng ta phật môn xuống tràng!" Tô Nguyên nổi giận, từng đợt linh khí bắt đầu hội tụ.

Hàn Thanh vẻ mặt ung dung nhìn xem tất cả những thứ này.

Cái này Tô Nguyên, thực lực xác thực rất mạnh, mà bây giờ hắn cũng bị dồn đến tuyệt cảnh, không giữ lại chút nào, vậy mà có thể cách thần trí của mình gông cùm xiềng xích cưỡng ép điều động thiên địa linh khí.

Hừ

Tô Nguyên hừ lạnh một tiếng.

Nổ

Phanh phanh phanh!

Chiếu sáng bên trong không ngừng lập loè ánh vàng, này cô đơn đỉnh núi không ngừng loá mắt.

Hô

Một tiếng thật dài hô hấp, Tô Nguyên không thể tưởng tượng nổi nhìn xem chính mình quanh mình.

Gông cùm xiềng xích vẫn tại, không nhúc nhích tí nào.

"Điền Hoành! Kim Văn!"

Biết tự mình một người lực lượng sợ thật sự là trốn không thoát Hàn Thanh gông cùm xiềng xích, Tô Nguyên bắt đầu lo lắng, Điền Hoành cùng Kim Văn nhìn Hàn Thanh liếc mắt, thấy người sau không có tính toán đối hai người bọn họ ra tay, vội vàng cùng một chỗ vọt tới Tô Nguyên bên cạnh, ba người hợp lực trong ngoài giáp công mong muốn đánh tan này gông cùm xiềng xích.

Hàn Thanh nhìn bọn hắn liếc mắt lắc đầu, sau đó không quan tâm đi đến nơi xa, nơi đó, Lộ Thừa Phong cùng đường thừa mây đang nằm trên mặt đất, không có sinh sống.

Hàn Thanh nhìn lướt qua, trong mắt có mấy bôi vẻ giận.

Lộ Thừa Phong kinh mạch đã chặt đứt.

Mà một vị khác cũng không khá hơn chút nào, thân bên trên linh khí hoàn toàn tán đi, sợ là muốn tụ linh cũng không dễ dàng.

Chẳng khác gì là phế đi.

Này Tô Nguyên ba người hạ thủ, không thể bảo là không ngoan độc a.

Nhóc con nhìn thoáng qua Hàn Thanh, chính mình ngồi xuống đem hai vị lão giả một cái vác tại trên lưng, một cái vịn hướng đi đám người.

Mạc Tà lẳng lặng nằm ở nơi đó, ánh mắt suy yếu, sắc mặt tái nhợt, môi của hắn đã không có huyết sắc, Đan Liên vỡ vụn thống khổ thời khắc giày vò lấy hắn.

"Tiên sinh. . ."

Mạc Tà thấp giọng nói.

Hàn Thanh gật gật đầu, sau lưng nhóc con cũng đem hai vị lão nhân vịn để xuống, cả đám vội vàng xông tới, khi thấy hai cái lão giả thảm trạng thời điểm, đều là một mảnh kêu rên.

Chủ nhà họ Lộ cùng căn cơ một trong, cứ như vậy vẫn lạc?

Hàn Thanh xem lấy những người ở trước mắt, mặc dù bọn họ chạy tới không làm nên chuyện gì, nhưng là có một số việc đi làm, không phải là vì kết quả, mà là vì tín niệm.

Bọn họ đều là làm tới mình.

"Bạch lão." Hàn Thanh yên lặng nói.

"Tiên sinh." Bạch lão tiến đến Hàn Thanh bên cạnh, gương mặt đau thương.

Lộ Thừa Phong cùng đường thừa mây vừa rồi biết rõ chịu chết trước đi, không thẹn Chiết nam lộ nhà thanh danh.

"Đây là một chút hồi linh đan, ngươi trước cho Lộ lão hai người bọn họ ăn vào, về sau ta sẽ luyện chế một chút đan dược trợ hai người bọn họ khôi phục." Hàn Thanh theo trong túi tiền của chính mình lấy ra một cái cái túi nhỏ, bên trong tràn đầy đan dược mùi thơm.

Trước đó luyện chế tất cả hồi linh đan đều ở nơi này.

Bạch lão nghe vậy vui vẻ, có Hàn Thanh lời này, Lộ Thừa Phong hai người nên là không có đáng ngại, tựa như lúc trước Bạch Chí Minh thân chịu trọng thương Hàn Thanh vì hắn chữa trị một dạng, không chỉ có thể khiến cho hắn trở lại khỏe mạnh, thậm chí còn có thể tu vi càng tiến một bước.

Hàn Thanh dĩ nhiên sẽ không để cho bất kỳ một cái nào vì chính mình người bị thương không có đền bù tổn thất.

Không chỉ có đền bù tổn thất, hắn sẽ còn nhường Lộ Thừa Phong hai người huynh đệ càng thêm tinh tiến một bước.

Nói xong, Hàn Thanh nhìn về phía Mạc Tà nói khẽ: "Đừng lo lắng, ta sẽ không để cho ngươi có việc."

Mạc Tà trên mặt có một vệt mừng rỡ, mộc mộc gật đầu, hắn biết mình Đan Liên đã bị hao tổn, mong muốn khôi phục tuyệt đối không phải chuyện đơn giản, bất quá có Hàn Thanh cam đoan, hắn an tâm.

Chưa bao giờ có một cái nam nhân có dạng này khí độ.

Một câu đơn giản lời nói, làm cho lòng người thành tín phục.

"Các ngươi, tất cả mọi người."

Trấn an Mạc Tà về sau, Hàn Thanh nhìn ra xa hướng tất cả mọi người.

"Làm tốt lắm."

Hắn nhẹ nói.

Một trận chiến này, đối mặt ba cái đối với bọn hắn mà nói không thể chiến thắng đối thủ, bọn hắn cũng không có thần phục.

Dù cho thấp cổ bé họng, bọn hắn vẫn như cũ kiên trì bản tâm.

Đây là tu luyện người trọng yếu nhất bản chất.

Kiên trì, bản tâm.

"Hiện tại, để bọn hắn chết." Hàn Thanh trên mặt lộ ra vẻ mỉm cười, đối với Chiết nam đám người tới nói, này bôi cười là như vậy thong dong cùng ấm áp.

Nhưng đối với thấy này bôi cười Tô Nguyên ba người mà nói, nhưng từ đáy lòng lộ ra một vệt khiếp đảm.

Đã lâu như vậy, hợp ba người lực lượng, bọn hắn vẫn không có có thể xông phá Hàn Thanh gông cùm xiềng xích.

"Từ nay về sau, phật môn người, tới một người. . ."

"Chết một người."

Hàn Thanh nhàn nhạt nói, sau đó duỗi ra tay của mình, tại trong hư không một nắm, một đạo từ tinh khí biến ảo mà thành lưỡi dao hiện lên ở lòng bàn tay của hắn.

Tinh khí chi kiếm.

Không giống dạng người tu chân không thể đỡ, trừ phi bọn hắn có được viễn siêu mình lực lượng, nếu không, này phần lực lượng, liền xem như mạnh hơn chính mình Địa Cầu tu luyện người, cũng ngăn không được.

"La Dương cổ thôn ác mộng, từ cái chết của các ngươi, tới cởi ra đi."

Hàn Thanh thanh âm như là U Minh.

Kiếm dài, biến ảo dài mấy chục thước, tại Tô Nguyên ba người kinh ngạc ánh mắt cùng rủ xuống giãy chết bên trong, xuyên thấu lồng ngực của bọn hắn.

Không cam lòng, không tin, thống khổ, xoắn xuýt thành tử vong.

Làm ba người thân thể chán nản ngã xuống thời điểm, Hàn Thanh sau lưng Mạc Tà mới bỗng nhiên nhớ tới cái gì vội vàng nói: "Tiên sinh! Tần tiểu thư đến cùng ở đâu còn muốn hỏi bọn hắn đây. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.