Chương 329: Manh mối

Chương 329: Manh mối

Phật môn, Hàn Thanh tất phải giết.

Ngã phật từ bi.

Thế nhưng hiện tại phật môn, đã trở thành danh phù kỳ thực A Tu La môn.

Lửa đốt La Dương cổ thôn, chuyện như vậy, như thế nào là một cái lòng dạ từ bi phật môn cao nhân làm ra?

Năm đó, Hàn Thanh muốn chém Cừu Vạn Sơn, hiện tại, hắn nhất định diệt phật môn.

Mình bây giờ cùng phật môn cừu oán xem như triệt để kết lên, muốn giải khai đã không có khả năng, bất quá Hàn Thanh vẫn có chút hối hận, vừa mới xuống tay thực sự quá nhanh

Nơi xa, Tô Nguyên ba người thi thể đã băng lãnh.

Mong muốn lại hỏi thăm Tần Mộng Dao tung tích, đã không có khả năng.

"Tiên sinh, vậy phải làm sao bây giờ? Tần tiểu thư tin tức một chút cũng không có. . ." Mạc Tà giãy dụa lấy ngồi dậy lo lắng nói ra.

Hàn Thanh lắc đầu: "Chạy ra phật đường về sau ngươi có đi tìm sao?"

Mạc Tà gật gật đầu: "Tìm thật lâu, thế nhưng sau này liền đụng vào bọn hắn. . . Quá quỷ dị, Tần tiểu thư đến cùng ở nơi nào, chẳng lẽ chỉ là một cái nguỵ trang, Tần tiểu thư kỳ thật căn bản không ở nơi này?"

Hàn Thanh cũng trầm mặc lại.

Trên đỉnh núi, đã có tươi mát gió.

Nơi xa, nhàn nhạt màu trắng bạc hiển hiện, bình minh, liền muốn sáng tinh sương.

"Tìm tiếp."

Hàn Thanh thấp giọng nói, lập tức Bạch lão lập tức an bài tất cả mọi người vào thôn con toàn diện tra tìm.

Đứng tại trên đỉnh núi, thời gian đã qua một cái biến mất.

Bình minh đã đến.

Lộ Thừa Phong rốt cục đã tỉnh lại, một cái túi hồi linh đan hắn cùng đường thừa mây ăn hết tất cả, cái này mới miễn cưỡng khôi phục một chút sức sống, thế nhưng vẻ mặt vẫn tái nhợt như cũ, mong muốn trở lại trước đó thực lực, không có đại bổ đan dược là không thể nào.

Bất quá, sau khi tỉnh lại bọn hắn cũng biết Hàn Thanh bảo hộ, có Hàn tiên sinh, bọn hắn không có nỗi lo về sau.

"Tiên sinh, này rất có thể chỉ là một cái bẫy."

Lộ Thừa Phong đứng tại Hàn Thanh bên cạnh, thân thể mặc dù suy yếu, thế nhưng đã có thể nói chuyện.

Hàn Thanh gật gật đầu, hắn cũng dự cảm được.

Đây là một cái nhắm vào mình cục, Tần Mộng Dao quả thật bị trói lại, đây là khẳng định, Tần thúc cùng Tống di đều đã tại bệnh viện, Tần Mộng Dao không có khả năng bình yên vô sự.

Mà lại, không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là phật môn người trói.

"Chỉ là, phật môn hiện tại thế lực còn không có tiến vào Hoa Hạ, bọn hắn ép buộc Tần tiểu thư lại có thể đưa nàng an trí ở nơi nào đâu?" Lộ Thừa Phong trên mặt nghi hoặc mọc thành bụi.

Hàn Thanh lắc đầu, nghĩ đến Tần Mộng Dao tấm kia băng phách chi giường, trong lòng liền có chút cuống cuồng.

Loại kia hàn băng với thân thể người tổn thương to lớn vô cùng, nếu là chí âm chí hàn chi thể ngược lại cũng thôi, còn có thể hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, nhưng là cùng Tần Mộng Dao ở chung lâu như vậy, Hàn Thanh biết Tần Mộng Dao thân thể cũng không là loại thể chất này.

"Mặc dù bọn hắn bản thân không tại Hoa Hạ, thế nhưng có lẽ bọn hắn sẽ có phụ thuộc tại Hoa Hạ đâu?" Hàn Thanh than nhẹ nói.

Lộ Thừa Phong nhướng mày: "Xác thực có loại khả năng này."

Qua một lúc, ra ngoài thôn sưu tầm người bắt đầu lần lượt trở về.

"Không nhìn thấy. . ."

"Không có. . ."

"Tây đầu cũng không có. . ."

"Đầu đông không có. ."

"Tiên sinh, toàn bộ đều loại bỏ, không có. . ."

Từng cái làm người uể oải tin tức truyền đến, Hàn Thanh thở dài bất đắc dĩ một tiếng.

Kỳ thật, hắn cũng không ôm hy vọng quá lớn, thần trí của mình một mực tràn ngập tại phương thiên địa này, huống chi hiện tại thần thức so trước đó mạnh hơn, thế nhưng vẫn không có phát hiện bất luận cái gì dấu vết để lại.

Để cho người ta lại đi tìm, bất quá là trong lòng còn có may mắn thôi.

Quả nhiên, không có kết quả.

"Tiên sinh, làm sao bây giờ?" Bạch lão đi tới hỏi.

Hồng Thiến ánh mắt lấp lánh, nàng xem Hàn Thanh liếc mắt cạn tiếng nói: "Tiên sinh. . . Vị này Tần tiểu thư là bạn tốt của ngươi sao?"

Hàn Thanh nhìn thoáng qua nơi xa hoang vu La Dương cổ thôn, trầm mặc một chút gật gật đầu: "Không sai." Sau đó hắn nhìn về phía Bạch lão: "Bạch lão, muốn hỏi thăm ngươi chuyện gì."

Bạch lão sợ hãi: "Tiên sinh mời nói."

Hàn Thanh trầm ngâm một chút: "Ngươi cũng đã biết Chiết nam nơi nào có băng hàn chỗ?"

"Băng hàn chỗ?"

Một bên Lộ Thừa Phong cũng ồ lên một tiếng.

"Tiên sinh, Chiết tỉnh chính là Giang Nam, thuộc về Hoa Hạ khí hậu so sánh ấm áp ẩm ướt địa phương, mặc dù những năm này khí hậu dị thường, thế nhưng mùa đông thấp nhất cũng chính là âm mấy độ mà thôi, cùng băng hàn hai chữ là không dính, băng hàn chỗ càng là không có."

Nói xong, Bạch lão nhìn hướng phương bắc: "Tại Hoa Hạ có thể xưng là băng hàn chỗ cũng chỉ có đông bắc cùng lớn Tây Bắc."

Hàn Thanh gật gật đầu trầm mặc lại.

"Tiên sinh, chẳng lẽ Tần tiểu thư là tại băng hàn chỗ?"

Lộ Thừa Phong nghi hoặc hỏi.

Hàn Thanh lắc đầu: "Đó cũng không phải, chỉ nói là xác suất lớn hơn một chút, trước đó ta đã từng nhận được một phong thư cùng ảnh chụp, liền là phật môn đưa tới, trong thư để cho ta tới La Dương cổ thôn, thế nhưng trong hình kia nội dung xác thực một tấm xe trượt tuyết. . ."

Loại kia băng phách mà thành xe trượt tuyết tại nơi cực hàn khả năng lớn hơn một chút, cho nên mới có Hàn Thanh trước đó hỏi một chút.

"Băng phách chi giường?"

Lộ Thừa Phong con mắt lóe lên: "Tiên sinh, tấm hình kia thuận tiện Lộ mỗ nhìn một chút sao?"

Hàn Thanh gật gật đầu lấy ra ảnh chụp đưa cho Lộ lão, trước đó Lộ lão biểu hiện đã để Hàn Thanh đối với hắn hoàn toàn yên tâm.

Khi thấy tấm hình này về sau, Lộ Thừa Phong nghi ngờ trên mặt càng tăng lên.

"Lộ lão, thế nhưng là có cái gì kỳ quặc?"

Hàn Thanh hỏi.

Lộ lão ngẩng đầu trong mắt có mấy phần suy tư, thật lâu hắn thấp giọng nói: "Tiên sinh, này loại băng phách chi giường chưa hẳn chỉ có nơi cực hàn mới có."

Hàn Thanh gật gật đầu: "Cái này ta tự nhiên biết, chỉ là không có đầu mối, nghĩ đến nơi cực hàn xác suất hội lớn hơn một chút."

Lộ Thừa Phong nghĩ sâu xa một thoáng: "Tiên sinh, này băng phách chi giường mặc dù ta chưa từng gặp qua, thế nhưng ta lại nghe nói chúng ta Giang Nam có một trong tông môn có một kiện bảo bối như vậy."

"Ồ?" Hàn Thanh nheo mắt.

Ai

Lộ Thừa Phong thấp giọng nói: "Này tông môn nói đến tiên sinh cũng không xa lạ gì, đang là trước kia trước tới tham gia Giáp Tử quyết huy tỉnh Linh Tịch động."

"Linh Tịch động?" Hàn Thanh sững sờ.

"Đúng, liền là Linh Tịch động, nhiều năm trước ta du lịch huy tỉnh thời điểm từng nghe bên kia người trong đồng đạo nói qua, Linh Tịch động tổ sư gia đã từng đi hướng đông bắc, đạt được một khối băng tinh, đồng thời dùng khối kia băng tinh chế tạo một phương xe trượt tuyết, cái kia xe trượt tuyết đối một chút âm hàn thân thể tu luyện người cực có chỗ tốt."

Lộ Thừa Phong nhớ lại nói.

Phật môn, Linh Tịch động.

Chẳng lẽ hai cái này còn có quan hệ gì sao?

Nhưng là bất kể có quan hệ hay không, hiện tại đây là đầu mối duy nhất.

"Xem ra, này Linh Tịch động chuyến đi, không thể kéo dài được nữa a."

"Tiên sinh, cái này không thể được."

Hàn Thanh vừa mới nói xong, Lộ Thừa Phong liền khoát tay áo, trên mặt có mấy phần thần sắc lo lắng.

"Vì sao không được?"

Hàn Thanh kinh ngạc.

"Tiên sinh, Linh Tịch động cũng không phải bình thường tông môn, chính là toàn bộ Giang Nam đều bài tiến vào ba vị trí đầu đại tông môn, thực lực cường hãn, nhất là lại là luyện đan tông môn, diễn sinh thế lực nhiều vô số kể. . . Tiên sinh nếu như tùy tiện đi tới, thực sự quá nguy hiểm."

Lộ Thừa Phong nói nghiêm túc.

Hàn Thanh do dự một chút: "Chẳng lẽ toàn bộ Chiết tỉnh đều không có một cái nào Linh Tịch động mạnh?"

Một mình hắn chinh phục Chiết tỉnh, như thế nào e ngại một cái đơn độc tông môn?

Lộ Thừa Phong thở dài một cái: "Tiên sinh, không nói gạt ngươi, toàn bộ Chiết tỉnh cộng lại không chỉ so ra kém Linh Tịch động, hơn nữa còn chênh lệch rất xa."

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.