Chương 330: Đi huy tỉnh

Chương 330: Đi huy tỉnh

Tại Lộ Thừa Phong tận tình khuyên bảo dưới, Hàn Thanh biết đại khái cái này Linh Tịch động thực lực.

Xác thực, toàn bộ Chiết tỉnh cộng lại đều chưa hẳn so ra mà vượt một cái Linh Tịch động.

Chiết tỉnh tu luyện thực lực ban đầu liền không mạnh, mà huy tỉnh thì là toàn bộ Giang Nam khu vực tu luyện thực lực mạnh nhất tỉnh, vẻn vẹn là cùng Linh Tịch động thực lực không sai biệt lắm liền có hai nhà.

Một nhà trong đó Hàn Thanh cũng nhận biết, Tam Thập Tam Thiên Cung.

Mà Linh Tịch động một cái tông môn thực lực liền đầy đủ nửa cái Chiết tỉnh thực lực, lại thêm to to nhỏ nhỏ tông môn đều cùng cái này luyện đan thế gia có thiên ti vạn lũ liên hệ, bọn hắn diễn sinh thực lực càng là kinh khủng.

"Tiên sinh, nghĩ lại mà làm sau a, một mình ngài đi qua thực sự quá nguy hiểm, chúng ta Chiết tỉnh thực lực bây giờ còn còn lâu mới có thể cùng Linh Tịch động so sánh, tiên sinh độc thân đi tới ta là chơi đùa không đồng ý."

Lộ Thừa Phong nghiễm nhiên một quân sư nhân vật.

Hàn Thanh trầm ngâm một chút.

Hắn vẫn là nghĩ độc thân đi tới.

Có lẽ Linh Tịch động là rất mạnh, thế nhưng một mình hắn  bất kỳ người nào mong muốn đem hắn lưu lại đều không thoải mái, chỉ cần không phải bị Linh Tịch động toàn bộ thực lực vây quét, Hàn Thanh tự tin không người có thể lưu hắn lại.

"Tiên sinh, cẩn thận chạy được vạn năm thuyền a."

Thấy Hàn Thanh vẻ mặt vẫn như cũ quyết tuyệt, Lộ Thừa Phong liên tục thuyết phục.

Rốt cục, Hàn Thanh nhẹ gật đầu: "Nếu như thế, ta đây suy nghĩ lại một chút đi."

Lộ Thừa Phong thở một hơi dài nhẹ nhõm: "Bất quá nếu tiên sinh cũng đã nói Tần tiểu thư tình huống bây giờ không ổn, cái kia xác thực không thể đợi lâu, ta ngược lại thật ra có một kế cũng Hứa tiên sinh có khả năng cân nhắc."

"Ồ?" Hàn Thanh tò mò.

"Tiên sinh còn nhớ đến Tam Thập Tam Thiên Cung Hoàng cô nương?"

Lộ Thừa Phong khóe miệng giương lên cười nói.

"Hoàng Linh Nhi?"

"Không sai, đúng là Hoàng Linh Nhi, tiên sinh có chỗ không biết, nàng chính là Tam Thập Tam Thiên Cung cung chủ đại đệ tử, tại Tam Thập Tam Thiên Cung nội địa vị cao thượng, tiên sinh tại Giáp Tử quyết bên trên đã được đến nàng thưởng thức, có nàng lí do thoái thác, nghĩ đến Tam Thập Tam Thiên Cung hẳn là sẽ cùng tiên sinh giao hảo, nếu là tiên sinh cuống cuồng đi tới huy tỉnh, Tam Thập Tam Thiên Cung đảo vẫn có thể xem là một cái tốt lối ra."

Hàn Thanh ánh mắt lóe lên.

Lời này rất đúng.

"Mà lại Tam Thập Tam Thiên Cung thực lực không kém Linh Tịch động, nghe nói cung chủ tu vi càng là ghê gớm, liền Linh Tịch động động chủ đều muốn kiêng kị ba phần, bản thân lại là rèn đúc Tông Sư, diễn sinh thế lực không kém Linh Tịch động, tiên sinh nếu là đi tới tới giao hảo, không chỉ có nhường tiên sinh tại huy tỉnh hành động càng thêm tự nhiên, đối với chúng ta Chiết tỉnh cũng có chỗ tốt."

Lộ Thừa Phong nghiêm túc nói.

Lần này đối đầu phật môn, Lộ Thừa Phong khắc sâu cảm nhận được Chiết tỉnh thực lực mỏng manh, đối mặt phật môn loại tồn tại này, cơ hồ không có sức hoàn thủ, bây giờ Lộ Thừa Phong đã là Hàn Thanh phía dưới Chiết tỉnh người thứ nhất, thế nhưng thế mà bị trọng thương đến tận đây, nếu không phải tiên sinh đảm bảo, chỉ sợ con đường tu luyện thậm chí sinh mệnh đều muốn chung kết.

Lúc này, Lộ Thừa Phong sâu cảm giác Chiết tỉnh mong muốn đối kháng phật môn về sau trả thù, nhất định phải có mạnh mẽ hậu thuẫn.

Mà Tam Thập Tam Thiên Cung, các phương diện đều là trước mắt lựa chọn tốt nhất.

. . . .

"Hàn tiên sinh?"

Hoàng Linh Nhi thả tay xuống bên trên thư quyển trên mặt có mấy phần kinh hỉ.

"Đại sư tỷ, thế nào?"

Bên cạnh sư muội nghi hoặc hỏi.

Hoàng Linh Nhi khoát khoát tay bước nhanh đi ra thư phòng: "Tiên sinh, ngài muốn tới huy tỉnh? Cái gì, ngày mai liền đến?"

"Ngài làm sao không nói sớm đâu, ta cũng tốt nói cho sư phụ, để cho nàng làm ngài thật tốt bày tiệc mời khách mới là a."

Cúp điện thoại, Hoàng Linh Nhi trên mặt có mấy phần vui sướng, thế nhưng lập tức nàng cảnh giác nhìn về phía thư phòng, nghe được bên trong yên tĩnh về sau nàng mới yên lòng đi ra cái tiểu viện này rơi.

. . .

Làm xe lửa đứng ở huy châu nhà ga thời điểm, Hàn Thanh cảm khái muôn phần.

Tòa thành thị này tràn đầy khí tức cổ xưa, vừa rồi tại trên xe lửa hắn đã lãnh hội không ít phong cảnh cùng kiến trúc, huy châu chỗ Chiết huy hai tỉnh chỗ giao giới, có vang danh thiên hạ Hoàng Sơn ở đây độc lĩnh phong tao, mà huy châu cũng là một tòa ngàn năm cổ thành, chính là huy tỉnh các triều đại đổi thay chính trị kinh tế trung tâm văn hóa, tràn đầy huy phái sơn thủy mùi vị.

Nguyên bản nhà họ Lộ Bạch tông đều là chuẩn bị tự mình đưa chính mình tới, nhưng đều bị Hàn Thanh nhàn nhạt cự tuyệt.

Hắn là một cái người khiêm tốn.

Ưa thích độc lai độc vãng.

Có đôi khi, người khác thịnh tình đối với hắn là một loại gánh vác.

Vô lượng thiên tôn, tự tại ba ngàn.

Da xanh xe lửa tràn đầy thời đại cảm giác, Hàn Thanh nhớ được bản thân rời đi Địa Cầu thời điểm, xe lửa đã khắp Hoa Hạ mỗi một cái góc, thậm chí thanh tàng cao nguyên bên trên Thánh Thành đều thông xe lửa.

Thế nhưng bây giờ còn chưa có, da xanh xe lửa, là hắn thế hệ này người tình hoài.

Ầm ầm thanh âm, ghi chép quốc gia, cũng ghi chép bọn hắn tuổi tác trưởng thành.

"Tiên sinh."

Mới vừa đi ra xuất trạm khẩu, Hoàng Linh Nhi liền từ đằng xa tiến lên đón.

Hôm nay Hoàng Linh Nhi mặc một bộ nga trường sam màu vàng, nàng tựa hồ hết sức là ưa thích cái này màu sắc, cùng nàng dòng họ một dạng, thanh nhã bên trong mang theo một vệt ung dung.

Hạ thân là một đầu tẩy trắng quần jean, đơn giản sáng tỏ, sống động bên trong mang theo một tia ổn trọng.

Dạng này cô nương, đứng đang nghênh tiếp lữ khách biển người bên trong, là như thế xuất chúng, cơ hồ từng người tới lui đều sẽ nhìn nhiều nàng hai mắt, lại thêm Hoàng Linh Nhi thân bên trên một cỗ nhàn nhạt tiên khí, mỗi cái trong mắt của nam nhân đều là mê luyến.

"Tiên sinh, khổ cực." Hoàng Linh Nhi cười nói.

Hàn Thanh khẽ lắc đầu: "Còn tốt, cũng liền mấy giờ đường xe."

Hoàng Linh Nhi nhàn nhạt cười một tiếng: "Tiên sinh, thật không nghĩ tới ngươi vậy mà thật tới, ngươi là không biết, ta có nhiều chờ mong tiên sinh đây."

Hàn Thanh khoát khoát tay: "Hoàng tiểu thư khách khí."

Hoàng Linh Nhi nhìn thoáng qua Hàn Thanh: "Tiên sinh, thực sự ngượng ngùng, ta chỉ có thể một người trước tới đón tiếp ngươi, hiện tại thân phận của ngươi tại huy tỉnh trong mắt hữu tâm nhân đã bại lộ. . . Chúng ta Tam Thập Tam Thiên Cung cũng muốn hành sự cẩn thận, nếu không, đối người cùng chúng ta, đều không phải là chuyện tốt."

Hàn Thanh gật gật đầu, hắn biết Hoàng Linh Nhi nói cái này người hữu tâm là ai.

Linh Tịch động.

Tại Giáp Tử quyết thời điểm Hàn Thanh liền nhìn ra Tam Thập Tam Thiên Cung cùng Linh Tịch động mâu thuẫn  đồng dạng đều là Giang Nam nhất lưu đại tông môn, lại ngồ̀i chung một chỗ̃ thành thị, khó tránh khỏi không có tranh chấp.

"Ta một người đi ra, sẽ không có người hoài nghi, ít nhất tại đến cung trong trước đó, sẽ không có người làm loạn." Hoàng Linh Nhi nhỏ giọng nói.

Hàn Thanh mỉm cười: "Xem ra, Linh Tịch động đối ý kiến của ta rất lớn a."

Hoàng Linh Nhi hì hì cười một tiếng: "Cũng không thể nói như vậy, cũng có chúng ta Tam Thập Tam Thiên Cung nguyên nhân, nếu như có thể gây bất lợi cho ngài đồng thời lại đả kích chúng ta Tam Thập Tam Thiên Cung, bọn hắn cớ sao mà không làm đâu?"

"Mà lại, nơi này là huy tỉnh, không phải Chiết tỉnh, ngài nói đúng không?"

Hàn Thanh nhún nhún vai: "Nếu như thế, vậy liền khách theo chủ liền đi."

"Bất quá, có câu nói ta vẫn còn muốn nói."

Hàn Thanh chuyện đột nhiên xoay một cái.

Hoàng Linh Nhi mở to mắt to như nước trong veo nhìn xem hắn.

"Liền xem như Linh Tịch động người tới, bất luận là ai, bản tôn đều không sợ."

Thanh âm kiên định, thong dong.

Hoàng Linh Nhi phật hạ tóc của mình, nghiễm nhiên cười một tiếng gật gật đầu, lập tức quay người hướng phía bãi đỗ xe đi đến: "Như vậy, tiên sinh, chào mừng ngài đi vào huy tỉnh."

"Chào mừng ngài, làm khách Tam Thập Tam Thiên Cung."

Ps:off

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.