Chương 331: Khuyên Quân nghĩ lại

Chương 331: Khuyên Quân nghĩ lại

Hoàng Linh Nhi lái xe tới.

Một cỗ đơn giản đại chúng giáp xác trùng, nhập khẩu trên thị trường giá bán cũng chính là ba chừng mười vạn, không đắt lắm, thế nhưng dùng Tam Thập Tam Thiên Cung tài lực, lái xe quả thực điệu thấp.

"Tiên sinh, còn thói quen chúng ta huy châu bên này khí hậu?"

Hoàng Linh Nhi vừa lái xe vừa cười hỏi.

"Nơi này có nước khoáng, khát liền uống."

Nước khoáng.

Được a, Hàn Thanh cười một thoáng đánh mở một chai uống một ngụm.

Cùng linh trà mùi vị có điểm giống: "Không phải bình thường nước nha."

Hoàng Linh Nhi nhàn nhạt cười một tiếng: "Làm điểm đan dược đi vào, chúng ta Tam Thập Tam Thiên Cung cũng có chính mình Luyện Đan sư, mặc dù thực lực không bằng Linh Tịch động, nhưng cũng không tệ."

Hàn Thanh gật gật đầu  bình thường có chút quy mô tông môn đều sẽ có chính mình Luyện Đan sư, dĩ nhiên, tối thiểu cũng phải là Tam Thập Tam Thiên Cung dạng này quy mô.

Linh Tịch động chính là đan dược lập nghiệp, mà Tam Thập Tam Thiên Cung chính là rèn đúc cửa chính, đan dược này một khối tự nhiên yếu một ít, Luyện Đan sư chỉ sợ cũng chỉ là cơ bản phối trí mà thôi, Hàn Thanh vừa rồi uống cái kia một ngụm linh thủy, mặc dù cũng có chút công hiệu, nhưng là cùng chính mình linh trà chênh lệch rất xa, dĩ nhiên, là trăm phần trăm nồng độ linh trà.

Trên thị trường loại kia cơ hồ một viên thuốc đều có thể ngâm nhiều ít chén.

"Tiên sinh không nhìn trúng?"

Thấy Hàn Thanh vẻ mặt, Hoàng Linh Nhi hỏi.

Hàn Thanh khẽ cười một cái: "Yếu đi mấy phần."

Hoàng Linh Nhi gật gật đầu, nàng biết Hàn Thanh mạnh mẽ.

Nam nhân này, cơ hồ là toàn tài, mà lại cùng khác toàn tài khắp nơi bình thường không giống nhau, hắn toàn tài, bất kỳ phương diện nào xách đi ra đều là nghiền ép tồn tại.

Nàng thế nhưng là thấy tận mắt Hàn Thanh như thế nào chiến thắng Phùng Nhất Sơn cùng Tạ Tồn Trung hai người.

Nàng cũng nhìn thấy sắp gặp tử vong Bạch Chí Minh như thế nào tại hắn đan dược hạ cải tử hồi sinh.

Nàng cũng biết đạo nam nhân này rèn đúc thực lực, cái kia một thanh Hồng Thiến thu thuỷ trường kiếm là cỡ nào hàn quang khiếp người.

Dạng này người, nếu như nguyện ý, hoàn toàn có khả năng khai tông lập phái.

Bất quá, cũng không cần, hắn hiện tại đã là Chiết tỉnh bá chủ.

Xe chậm rãi mở ra, cửa sổ xe phong cảnh bắt đầu biến hóa, công trình kiến trúc từ từ giảm bớt, càng nhiều tự nhiên mỹ diệu cảnh tượng bắt đầu xuất hiện ở trước mắt, có phải hay không có thể thấy chim hoàng anh tại chớp, cực kỳ linh tú mùi vị.

"Chúng ta huy tỉnh mặc dù so ra kém Chiết tỉnh phát triển, thế nhưng nếu bàn về lịch sử nhân văn cùng tự nhiên phong cảnh, cũng không tại Chiết tỉnh phía dưới."

Hoàng Linh Nhi kiêu ngạo nói: "Tiên sinh, tây bắc biên liền là vang danh thiên hạ hồng thôn, mà cách đó không xa liền là tây đưa, này chút huy phái cổ trấn cùng Giang Nam cổ trấn thậm chí là cả nước cổ trấn đều rất khác biệt, mấu chốt nhất liền là mùi vị."

"Chúng ta huy phái kiến trúc mùi vị."

Hàn Thanh gật gật đầu, huy châu từ xưa đến nay liền là Hoa Hạ trọng yếu nhất thành thị một trong, mà huy tỉnh cũng là Hoa Hạ văn hóa lịch sử nồng nặc nhất tỉnh một trong, huy phái kiến trúc, huy châu mỹ thực, huy châu lịch sử, huy châu mưa bụi trong mông lung tường trắng ngói đen đều nói mảnh này cổ lão thổ địa mê người mùi vị.

"Cho nên, mới có Tam Thập Tam Thiên Cung loại tồn tại này a."

Hàn Thanh khen một câu.

Hoàng Linh Nhi cười cười, không có nghĩ đến cái này Hàn tiên sinh cũng không phải như vậy cao ngạo nha, trong lúc nhất thời hảo cảm cũng tăng thêm mấy phần: "Tiên sinh, không nói gạt ngươi, Chiết tỉnh mặc dù địa vị không tại huy tỉnh phía dưới, thế nhưng liền tu luyện thực lực tới nói, cùng huy tỉnh chênh lệch rất xa, lúc trước Phùng gia, cho dù là hiện tại ngài chỉnh hợp về sau Lộ gia cùng Bạch gia, đặt ở ta Tam Thập Tam Thiên Cung thậm chí Linh Tịch động trước mặt, đều không đáng giá nhắc tới."

Hoàng Linh Nhi lời nói tràn đầy tự tin.

Hàn Thanh cũng biết nói, nàng có cái này tự tin.

Phùng gia cùng nhà họ Lộ bất quá là có một vị Tông Sư tọa trấn thôi, mà Tam Thập Tam Thiên Cung cùng Linh Tịch động không chỉ có có tu vi bên trên Tông Sư, bọn hắn chân chính cường hãn tại tại bọn hắn rèn đúc hòa luyện đan, này để bọn hắn có được rộng lớn hơn tài nguyên.

Một cái huy chữ, liền có nhiều ít tình hoài a.

"Tiên sinh lần này đến, cần phải ở lâu nha."

Xe chuyển cái ngoặt, Hoàng Linh Nhi cười nói.

Hàn Thanh ho nhẹ một tiếng: "Kỳ thật, ta tới cũng có việc."

Hoàng Linh Nhi nói: "Đó là tự nhiên, tiên sinh nhân vật như vậy khẳng định là không có chuyện gì không đăng tam bảo điện  bất quá, tiên sinh nếu nguyện ý tới chúng ta Tam Thập Tam Thiên Cung, đó chính là chúng ta bạn của Tam Thập Tam Thiên Cung, tại huy tỉnh hết thảy sự tình, nếu như có khả năng, chúng ta đều nguyện ý thân xuất viện thủ."

Hàn Thanh gật gật đầu: "Nếu như là liên quan tới Linh Tịch động đâu?"

Một trận trầm mặc.

Xe chạy như bay tại trên vùng quê, bên cạnh linh tú cô nương vẻ mặt nghiêm túc mấy phần.

"Tiên sinh, ngài muốn xuống tay với Linh Tịch động?"

Trong lời nói của nàng có mấy phần do dự.

Hàn Thanh mỉm cười gật đầu.

Hoàng Linh Nhi lắc đầu: "Không phải Linh Nhi không tin được tiên sinh, tiên sinh thực lực ta là rõ ràng, nhưng vẫn là muốn nói nhiều một câu nghĩ lại."

Hàn Thanh nhướng mày, tới thời điểm Lộ Thừa Phong đều không ngừng khuyên nhủ chính mình cẩn thận là hơn, hiện tại liền liền Tam Thập Tam Thiên Cung Đại sư tỷ Hoàng Linh Nhi đều tiếp tục khuyên chính mình, thấy rõ cái này Linh Tịch động uy vọng chi sâu.

"Tiên sinh, không phải chúng ta Tam Thập Tam Thiên Cung e ngại hắn Linh Tịch động, mà là hai cái thế lực đều không phải là thế lực nhỏ, động một phát mà dắt toàn thân, tiên sinh nếu là muốn đối Linh Tịch động động thủ, ta Tam Thập Tam Thiên Cung trừ phi cung chủ lên tiếng, nếu không khó thi cứu giúp."

Những năm này Tam Thập Tam Thiên Cung cùng Linh Tịch động mặc dù chợt có ma sát, thế nhưng một mực ở vào bình an vô sự trạng thái, hai phía đều biết đối với đối phương động thủ ý vị như thế nào, huống chi huy tỉnh trừ bọn họ hai nhà còn có một nhà thực lực không thua gì sự hiện hữu của bọn hắn.

Nếu là bọn họ ngao cò tranh nhau, chẳng phải là ngư ông đắc lợi?

"Tiên sinh, hai nhà chúng ta đều đã tại huy tỉnh trăm năm, lẫn nhau ở giữa cũng xem như hiểu rõ, thậm chí lẫn nhau trong tông môn đều có đối phe thế lực xếp vào, khi ta tới liền chú ý cẩn thận, vì chính là không cho ngươi tới tin tức sớm kinh động đến bọn hắn  chờ ngươi đến cung trong, bọn hắn lại biết cũng không thể tránh được, hiện tại ngươi tại Linh Tịch động bên kia đã là tất sát nhân vật. . ."

Hoàng Linh Nhi thấp giọng nói.

Hàn Thanh khẽ cười một cái: "Như thế, ta còn muốn đa tạ Linh Nhi tiểu thư chiếu cố?"

Nghe được Hàn Thanh, Hoàng Linh Nhi đuổi vội vàng lắc đầu: "Tiên sinh, Linh Nhi không phải ý tứ kia, ta nếu mời ngài hơn nữa còn là ngay trước mặt Linh Tịch động, vậy chúng ta Tam Thập Tam Thiên Cung liền là thật tâm nguyện ý cùng tiên sinh kết giao, điểm ấy ngài yên tâm, nói này chút, cũng bất quá là nhường tiên sinh đối Linh Tịch động có cái hiểu rõ, nơi này là huy tỉnh, không phải tiên sinh Chiết tỉnh, nếu là bị Linh Tịch động vây kín, ta nghĩ liền là tiên sinh cũng khó xuống thang đi."

Hoàng Linh Nhi lời nói nhường Hàn Thanh sắc mặt nghiêm túc mấy phần.

Xem ra, chuyến này huy tỉnh hành trình đã định trước sẽ không bình tĩnh a.

"Tần Mộng Dao, ngươi thật là có thể gây sự a."

Hàn Thanh cười khổ một cái, thế nhưng trong lòng cũng không có bao nhiêu lưỡng lự.

Nếu là sợ, hắn liền sẽ không tới, hắn tung hoành ba ngàn thế giới vài vạn năm, chưa bao giờ nhận biết sợ cái chữ này.

"Tiên sinh, nơi đó liền là vang danh thiên hạ hoàng sơn."

Hoàng Linh Nhi ánh mắt nhìn về phía ngoài cửa sổ xe.

Kỳ phong tuấn tú, mưa bụi trong mông lung, từ từ muốn hiện.

Hoàng Sơn, Hoa Hạ đẹp nhất địa phương một trong.

"Tam Thập Tam Thiên Cung, lập tức sắp đến."

Hoàng Linh Nhi cười cười, xe cũng nhanh thêm mấy phần.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.