Chương 332: Nam nhân duy nhất

Chương 332: Nam nhân duy nhất

Hoa Hạ có thập đại phong cảnh danh thắng.

Duy nhất sơn nhạc cảnh tượng, không phải là thái sơn, cũng không phải Lư Sơn, cũng không là Hành Sơn, mà là Hoàng Sơn.

Hoa Hạ danh sơn vô số, tiếng lành đồn xa hơi có nghe thấy người càng là nhiều vô số kể, nhưng này chút núi, đều không có cách nào siêu việt Hoàng Sơn.

Ngũ nhạc cảnh tượng thiên hạ ít có.

Nhưng một câu "Ngũ nhạc trở về không nhìn núi, Hoàng Sơn trở về không nhìn ngọn núi." Liền đầy đủ chứng minh Hoàng Sơn tại Hoa Hạ sơn nhạc cảnh tượng bên trong đặc biệt địa vị.

Hoàng Sơn có 72 phong, chủ phong Liên Hoa phong độ cao so với mặt biển 1864 gạo, cùng quang minh đỉnh, thiên đô phong tịnh xưng tam đại Hoàng Sơn chủ phong, làm 36 lớn phong một trong.

Cơ hồ mỗi một người hoa hạ khi còn bé sách giáo khoa bên trong đều sẽ học tập liên quan tới Hoàng Sơn tri thức, đón khách tùng chuyện xưa càng là thiên hạ đều biết.

Minh triều du lịch nhà từ hà khách đăng lâm Hoàng Sơn lúc tán thưởng: "Khắp chốn trong ngoài tên núi, tiếc rằng huy chi Hoàng Sơn. Trèo lên Hoàng Sơn, thiên hạ không núi, xem thế là đủ rồi rồi!"

Câu nói này cũng chính là sau này nổi tiếng thiên hạ Hoàng Sơn trở về không nhìn ngọn núi nơi phát ra.

Thấy rõ, Hoàng Sơn địa vị chi cao thượng.

Nhưng, Tam Thập Tam Thiên Cung vậy mà liền tại Hoàng Sơn dưới chân.

Hàn Thanh vẫn là không nghĩ tới.

Như thế vang danh thiên hạ chỗ, vậy mà ẩn giấu đi một cái tu luyện cửa chính, lại không người biết, này giữ bí mật làm việc làm thật sự quá tốt rồi.

"Tiên sinh, tu luyện thế lực là quốc gia đều đang bảo vệ, tự nhiên cũng sẽ không để quá nhiều người biết, chúng ta Tam Thập Tam Thiên Cung đã làm phong bế khu cấm chỉ bất luận kẻ nào đi đến."

Hoàng Linh Nhi nhìn ra Hàn Thanh nghi hoặc, giải thích nói.

Hàn Thanh gật gật đầu.

Xe cây cải dầu cánh đồng hoa trung hành chạy nhanh, xa xa, liền có ăn mặc đồng phục an ninh người ngăn cản xe.

"Là ta."

Hoàng Linh Nhi quay cửa kính xe xuống nói ra.

Hai người lập tức cúi chào: "Đại sư tỷ!"

Sau đó cho đi.

"Hai người này ăn mặc. . . ."

Hàn Thanh nhìn xem kính chiếu hậu bên trên, hai người còn duy trì tư thế chào, trên người ăn mặc cũng là có chút buồn cười, xem vừa rồi bọn hắn tựa hồ nhận biết Hoàng Linh Nhi, nên liền là Tam Thập Tam Thiên Cung người.

"Bất luận cái gì một đầu thông hướng cung trong đường đều có chúng ta người trấn giữ, thế nhưng nơi này dù sao vẫn là bên ngoài, sẽ có du khách cái gì, cũng không thể ăn mặc chúng ta cung trong quần áo a? Nào sẽ bị coi là ngoại tộc."

Hoàng Linh Nhi cười nói.

Hàn Thanh gật gật đầu, quả nhiên, con đường sau đó lại gặp ba tổ người trấn giữ, thấy Hoàng Linh Nhi về sau đều lập tức cho đi, xe lại mở gần hơn nửa giờ, tại Hoàng Sơn đỉnh phong vờn quanh phía dưới, rốt cục đi tới một nơi hiếm vết người khu vực.

Giữa sườn núi núi.

Khói mù vờn quanh, như là đám mây, có từng điểm từng điểm nhà, giống như thấy không rõ, giống như trong mây mù, giống như tiên cảnh.

"Cái kia chính là chủ cung."

Hoàng Linh Nhi nhìn xem giữa sườn núi kiến trúc kiêu ngạo nói.

Có thể đem tông môn đứng ở Hoàng Sơn quần phong bên trong, thấy rõ Tam Thập Tam Thiên Cung chỗ vị.

Không hổ là huy tỉnh thậm chí Giang Nam bề ngoài một trong a!

"Tam Thập Tam Thiên Cung tại Hoa Hạ ba mươi ba tòa thành thị đều có phần cung, hợp lại tổng cộng là ba mươi ba cung, chúng ta cung tên cũng theo đó mà đến."

Hoàng Linh Nhi nói đến tông môn của mình, mặt mũi tràn đầy đều là cao thượng kiêu ngạo.

"Mà chủ cung tại Hoàng Sơn đan hà phong giữa sườn núi, tổng cộng ba mươi ba tòa trạch viện, cùng ba mươi ba điểm cung tương hợp."

"Cũng chính là chỗ đó."

Nơi xa, đúng là cái kia khói mù lượn lờ giữa sườn núi.

Hàn Thanh gật gật đầu.

Tam Thập Tam Thiên Cung, danh bất hư truyền.

Đơn giản giới thiệu xong về sau, Hoàng Linh Nhi tiếp tục ở phía trước dẫn đường, Hàn Thanh thì theo ở phía sau, Hoàng Linh Nhi không tiếp tục lái xe, mặc dù cũng có một đầu phụ đạo có khả năng nối thẳng lưng chừng núi, thế nhưng Hoàng Linh Nhi tựa hồ cố ý nhường Hàn Thanh nhìn một chút Hoàng Sơn cảnh tượng, cho nên hai người đi bộ mà lên.

Hàn Thanh tự nhiên cũng không để ý, hắn vẫn là hết sức thích xem tự nhiên cảnh tượng ngạch.

Kiếp trước rời đi Địa Cầu về sau, Hàn Thanh tại ba ngàn thế giới gặp gỡ vô số Quỷ Phủ Thần Công phong cảnh, thế nhưng hắn một mực có cái tiếc nuối.

Trước khi đi, không có đem cố hương mỹ hảo ghi vào trong óc.

Ở kiếp trước, mãi đến rời đi, hắn đều không có nhìn qua Hoàng Sơn, cả cuộc đời đều khốn đốn tại Chiết tỉnh, đối với hắn ấn tượng sâu nhất nhất lưu luyến, liền là hồ Tây Tử cảnh tượng.

Thế nhưng Hoa Hạ to lớn, trong lòng hắn càng hơn ba ngàn thế giới.

Đáng tiếc, không thể toại nguyện.

Bây giờ cất bước từ đầu càng, hắn sẽ không còn có tiếc nuối, tại trong lòng của mỗi người, cố thổ, là nhất lưu luyến.

Nếu là cố thổ bộ dạng dài ngắn thế nào cũng không biết, vậy người này, chẳng phải là một cái lục bình không rễ?

Đẹp

Hàn Thanh phát ra từ nội tâm cảm thán.

Hoàng Linh Nhi cười nói tự nhiên: "Tiên sinh quá khen rồi."

Hoàng Linh Nhi từ nhỏ đã trong cung ra đời, Tam Thập Tam Thiên Cung chỉ lấy nữ đệ tử, cha mẹ của bọn hắn cũng phần lớn là Hoa Hạ các nơi tu luyện người, hài tử ra đời về sau đưa đến Tam Thập Tam Thiên Cung, chiếm được một cái tốt hơn tu luyện hoàn cảnh cùng tiền đồ, điểm cung đệ tử trên cơ bản hằng năm đều có thể về nhà, mà chủ cung đệ tử thì cơ hồ cùng phụ mẫu không còn gặp nhau.

Đối cho các nàng tới nói, Tam Thập Tam Thiên Cung liền là nhà.

Mà Hoàng Linh Nhi càng là từ nhỏ đã đem Hoàng Sơn, đem chủ cung xem như cố hương của mình.

"Tiên sinh, lập tức sắp đến."

Bò lên nửa giờ bậc thang về sau, Hoàng Linh Nhi chống nạnh nói ra.

Hàn Thanh nhìn xem nàng hoạt bát dáng vẻ cười cười, sau đó ngẩng đầu nhìn lên trên.

Một tòa tòa trạch viện tầng tầng tiến dần lên, kéo dài vài trăm mét, quấn quanh ở toàn bộ đan hà trên đỉnh, làm cho người rung động không thôi, mây mù mang, một tòa khí thế khoáng đạt trạch viện như ẩn như hiện, tự nó mà xuống, tổng cộng ba mươi hai cung, đó chính là Tam Thập Tam Thiên Cung đệ nhất cung.

"Tiên sinh, sư phụ ngay tại đệ nhất cung chờ ngươi."

Hoàng Linh Nhi nhìn xem chỗ cao nói ra.

Hàn Thanh gật gật đầu, hai người lại bò lên một hồi, liền đi tới phía dưới cùng nhất trạch viện, cổng có hai nữ hài ngồi tại bàn đá xanh bên trên chơi đùa, ghim đáng yêu viên thuốc đầu, mấy phần trẻ con thành phần dinh dưỡng bên ngoài lấy vui.

"Đại sư tỷ!"

Hai cái nữ oa oa thấy Hoàng Linh Nhi về sau hưng phấn gọi vào, lập tức vây ở Hoàng Linh Nhi bên cạnh.

Hoàng Linh Nhi ngượng ngùng nhìn Hàn Thanh liếc mắt: "Tiên sinh bỏ qua cho, Tiểu Tử cùng Tiểu Hồng cũng là vừa vặn đi vào cung trong  bình thường đều là ta chiếu cố, chỗ đến gặp mặt thân một chút."

Hàn Thanh bày xua tay cho biết không ngại.

Đùa một hồi hai cái nha đầu, theo trong đình viện đi ra một nữ tử, cùng Hoàng Linh Nhi tuổi tác tương tự, thấy Hoàng Linh Nhi về sau lộ ra nụ cười, nhưng lập tức đôi mắt đẹp dời về phía Hàn Thanh, tại Hoàng Linh Nhi bên tai thấp giọng rỉ tai vài câu.

Hoàng Linh Nhi gương mặt đỏ lên tại trên người nữ tử vỗ nhẹ: "Không cần nói mò!"

Nữ tử cười hì hì khoác lên Hoàng Linh Nhi cổ tay trắng sau đó nhìn về phía Hàn Thanh: "Tiên sinh, cung chủ đã đợi chờ đã lâu, hiện tại ta liền mang theo ngài đi gặp mặt cung chủ đi."

Hàn Thanh khẽ gật đầu đi theo hai nữ sau lưng.

Tam Thập Tam Thiên Cung chung ba mươi ba trạch viện, tầng tầng tiến dần lên, một trạch liền một trạch, mỗi một cái trong trạch viện đều có nữ đệ tử tại tu luyện, hoặc nhập định, hoặc luyện công pháp, hoặc luyện thể, những cô nương này phần lớn mỹ mạo, bởi vì tu luyện duyên cớ, dáng người càng không phải bình thường nữ tử có thể so sánh, lại thêm lâu dài tại Hoàng Sơn bên trong, khí chất mơ hồ phi phàm.

Hàn Thanh cùng nhau đi tới, không ít người đều đối nàng chỉ trỏ.

Nguyên nhân không hai, hắn là nơi này nam nhân duy nhất. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.