Chương 333: Trong muôn hoa một điểm lục

Chương 333: Trong muôn hoa một điểm lục

"Đây là ai nha?"

"Ta cũng không biết. . . Đại sư tỷ làm sao lại đi cùng với hắn?"

"Cung trong sao có thể tiến vào nam nhân đâu?"

"Chẳng lẽ là?"

Mấy người nữ đệ tử che miệng tiếng cười nghị luận.

"Chẳng lẽ là cái gì?"

"Còn có thể là cái gì, khẳng định là cái đó rồi. . ."

"Cái kia?"

Tiểu cô nương lập tức mặt đỏ bừng.

"Ngươi nói là, đây là Đại sư tỷ nhân tình?"

"Không phải đâu, Đại sư tỷ yêu đương rồi?"

". . . . Cung chủ không phải nói Đại sư tỷ hôn phối muốn nàng định đoạt sao? Chẳng lẽ này người là cung chủ khâm định?"

"Cũng không phải là không thể được a, ngươi nhìn hắn đều có thể tiến vào chúng ta Tam Thập Tam Thiên Cung, nam nhân khác không thể được."

"Có thể xứng với Đại sư tỷ nam nhân, vậy hắn nên cường hãn bao nhiêu a, khẳng định là cái kia đại tông môn người nổi bật đi, nếu không cung chủ khẳng định chướng mắt."

. . .

Cùng nhau đi tới, một đường biển hoa.

Hàn Thanh thật cảm thấy mình liền là trong trăm khóm hoa một điểm lục. . . . .

Hoàng Linh Nhi mặt càng chạy càng đỏ, nàng tự nhiên có thể nghe được tiếng nghị luận, mới đầu nàng sẽ còn trừng trở về, thế nhưng ba mươi hai cái trạch viện, nàng trừng đều trừng mệt mỏi, cuối cùng cũng liền để tùy nhóm nói.

Thỉnh thoảng, Hoàng Linh Nhi sẽ còn liếc liếc mắt Hàn Thanh, thấy người sau bình thản ung dung, nàng mới yên lòng.

Vừa rồi xuất hiện nữ đệ tử gọi là Tam Phượng, cũng là cung chủ tọa hạ đệ tử, xếp hạng thứ ba, chính là Tam sư tỷ, cùng Hoàng Linh Nhi rất là muốn tốt, hai người đều là Tam Thập Tam Thiên Cung cung chủ đích truyền, tu vi không thấp, Hàn Thanh thô sơ giản lược nhìn một chút, Hoàng Linh Nhi thực lực hẳn là tại tuyệt đỉnh đột phá giai đoạn, mà này Tam Phượng cũng đã đến tuyệt đỉnh giai đoạn trước.

Tam Thập Tam Thiên Cung quả nhiên là đại tông môn.

Đừng nói Hoàng Linh Nhi, liền là Tam Phượng tu vi đều so Mạc Tà muốn mạnh, mặc dù Mạc Tà đã đến Trúc Cơ giai đoạn trước đột phá giai đoạn, nhưng là chống lại tuyệt đỉnh cao thủ vẫn có chút phiền phức, huống chi Mạc Tà theo tu đạo chuyển thành tu chân, tiến độ có trì hoãn, lại thêm Tam Thập Tam Thiên Cung công pháp tài nguyên các loại so với Phùng gia càng là chỉ có hơn chứ không kém, Mạc Tà nên không phải là đối thủ của Tam Phượng.

Chiết nam thế hệ tuổi trẻ đệ nhất nhân, vậy mà tại Tam Thập Tam Thiên Cung bên trong còn rút ra không thể thứ nhất, có thể nghĩ Tam Thập Tam Thiên Cung nội tình.

Đi đi, ba người đã đi tới thứ mười hai cung.

Càng lên cao, Hàn Thanh càng có thể cảm nhận được không giống nhau lực lượng.

Theo phía dưới cùng nhất ba mươi ba cung đến bây giờ mười hai cung, mỗi tiến lên một cung, cung trong đệ tử thực lực liền muốn mạnh hơn một chút, mà cơ hồ mỗi một cung trung bình xuống tới đều có mười tên đệ tử tả hữu, mà ba mươi ba cung như thế nhập môn cung viện đệ tử sẽ nhiều hơn một chút, càng lên cao, người càng ít, thế nhưng thực lực càng mạnh.

Đến mười hai cung, những nữ đệ tử này thực lực mơ hồ đã đến Nhị lưu nhất lưu.

"Tam Thập Tam Thiên Cung chủ cung sợ là đệ tử không xuống 300 người, mà này mười hai cung đệ tử đã có Nhị lưu nhất lưu thực lực, càng lên cao, sợ là càng mạnh, lại thêm các nơi điểm cung, trách không được nói toàn bộ Chiết tỉnh đều chưa hẳn hơn được một cái huy tỉnh đại tông đây."

Hàn Thanh trong lòng tán thưởng.

Như thế thế lực khổng lồ, quả nhiên không phải Chiết nam những cái kia vụn vặt tông môn có thể so sánh.

"Năm cung về sau liền là các trưởng lão vườn ngự uyển."

Tam Phượng thấy Hàn Thanh vẻ kinh ngạc có chút kiêu ngạo giải thích nói, nàng đã sớm nghe Hoàng Linh Nhi trở về nói cái này Hàn tiên sinh đến cỡ nào mạnh, thế nhưng vừa thấy mặt, cảm giác cũng không gì hơn cái này, tướng mạo phổ thông nhiều nhất được xưng tụng thanh tú, khí chất cũng không có cái gì xuất chúng địa phương, cũng là có một chút cao ngạo, chỉ là hắn này loại cao ngạo cho người cảm giác lại giống là một loại chảnh chứ cảm giác. . . .

Giống như không có gì lớn bản sự. . . Còn như thế túm. . .

Tam Phượng trong lòng có chút mất mác.

Vốn cho rằng là đại nhân vật gì đây.

"Sư tỷ của ta liền ở tại năm cung phía dưới đệ nhất cung, cũng chính là thứ sáu cung, dĩ nhiên, còn có ta cùng Nhị sư tỷ."

Tam Phượng nói khẽ.

Hàn Thanh gật gật đầu, xem ra đệ tử vườn ngự uyển cũng liền đến sáu cung, mà sáu cung nên liền là Tam Thập Tam Thiên Cung mạnh nhất ba người đệ tử nơi ở.

Ba người đệ tử đều là tuyệt đỉnh cao thủ.

Này nếu là đặt ở bên ngoài, một người đệ tử là có thể thành lập một cái môn phái nhỏ, mà Hoàng Linh Nhi bọn hắn còn trẻ như vậy, tương lai bất khả hạn lượng a, thậm chí các nàng ba cái từng cái cũng có thể đột phá đến cảnh giới tông sư.

"Nghĩ đến, Tam Thập Tam Thiên Cung nhất định không chỉ một vị Tông Sư đi."

Hàn Thanh trầm ngâm nói.

Hoàng Linh Nhi cười cười: "Tiên sinh nói không sai, ta Tam Thập Tam Thiên Cung chủ cung tăng thêm sư phụ cũng chính là cung chủ, hết thảy ba vị Tông Sư tọa trấn, mà các nơi điểm cung trong cũng có một vị Tông Sư tại bên ngoài xử lý điểm cung sự vụ."

Tê

Hàn Thanh hít một hơi khí lạnh, hắn cũng không phải e ngại dạng này thế lực, mà là không nghĩ tới trên Địa Cầu vậy mà có nhiều cao thủ như vậy, lúc trước chính mình vừa trở về thời điểm, Tông Sư chính là mình cho rằng mạnh nhất đối thủ.

Hiện tại xem ra, quả nhiên có chút ếch ngồi đáy giếng.

Càng là đi sâu, càng là có thể cảm nhận được một đầm nước đọng dưới Địa Cầu, kỳ thật ẩn giấu đi rất nhiều tu luyện người.

"Chỉ là Địa Cầu linh khí cuối cùng khô kiệt, liền xem như lại thiên phú dị bẩm người, chỉ cần không phải tu chân nhân sĩ, mong muốn đạp phá hư không mà đi, cơ hồ là không thể nào."

Hàn Thanh thở dài một cái, mà lại, liền xem như thật có người tu chân, dùng bây giờ Địa Cầu linh khí, cũng không đủ chống đỡ một người đột phá tu chân tầng cuối cùng, cũng chính là Độ Kiếp kỳ.

Độ Kiếp kỳ cần có linh khí, cho dù là trên cả trái đất linh khí cộng lại, đều chưa hẳn đủ.

"Trừ phi, có ba ngàn thế giới cấp cao nhất công pháp."

Hàn Thanh khóe miệng một vệt đường cong.

Đây chính là hắn át chủ bài.

Một đời trước vài vạn năm kinh nghiệm cùng trân tàng, đều đưa trở thành ở kiếp này gian nan bên trong hi vọng.

"Những công pháp khác không nói, này Cửu Huyền quyết ta liền có thể luyện đến tầng thứ chín, đến lúc đó dựa vào những công pháp khác, nên sẽ có đột phá linh khí giới hạn, hoàn thành Độ Kiếp kỳ khả năng."

Nghĩ như vậy, ba người đã đi tới thứ bảy cung.

Cái này trong vườn ngự uyển nữ đệ tử chỉ có năm sáu người, khi thấy Hoàng Linh Nhi cùng Tam Phượng mang theo một cái nam nhân đi đến về sau, từng cái trên khuôn mặt nhỏ nhắn đều là giật mình.

"Đại sư tỷ. . . Vị này là?"

"Đây là Hàn tiên sinh."

Hoàng Linh Nhi xấu hổ mà nói, cùng nhau đi tới, nghe được đám người nghị luận, nàng cũng có chút ngượng ngùng.

"A, vị này liền là Hàn tiên sinh a. . . Rất bình thường nha. . ."

Có người nữ đệ tử thấp giọng lẩm bẩm một câu.

Hoàng Linh Nhi lườm nàng liếc mắt, nàng lập tức không dám nhiều lời, ba người rời đi về sau, mấy cái cô nương sôi trào.

"Cái kia liền là Hàn tiên sinh a, lúc trước Đại sư tỷ trở về đem hắn thổi đến không được, nhìn không có gì khác biệt nha."

"Đúng vậy a, ta cũng cảm thấy như vậy, Đại sư tỷ nói hắn hội rèn đúc biết luyện đan, tu vi còn không thấp, còn nói chúng ta Tam Thập Tam Thiên Cung lớn thợ rèn đều chưa hẳn là đối thủ của hắn, thật sự là buồn cười, ta hoàn toàn nhìn không ra a."

"Đúng đấy, xem niên kỷ của hắn, cũng chính là chừng hai mươi, sau lưng có phải hay không có cái gì thế lực? Nếu có đại tông môn làm chỗ dựa lời nói cũng là có khả năng."

"Cũng không biết Đại sư tỷ là không là thích hắn, bằng không thì làm sao lại dẫn hắn đến chúng ta Tam Thập Tam Thiên Cung. . ."

Rời đi thất cung về sau, ba người đi tới sáu cung, nơi này chính là trong ngày thường Hoàng Linh Nhi ba người tu luyện sinh hoạt địa phương, nhà muốn so phía dưới đệ tử nhà đều lớn hơn một chút, cây xanh râm mát, số ít cũng có mấy trăm mét vuông.

"Nhị sư tỷ mang theo các sư muội ra ngoài hái thuốc, cho nên trong khoảng thời gian này đều là ta cùng Đại sư tỷ hai người." Tam Phượng nhìn thoáng qua Hàn Thanh nói ra.

Thế nhưng Hàn Thanh lại không để ý đến nàng.

Hắn lúc này, ngẩng đầu nhìn phía trên tầng năm cung, vẻ mặt dần dần ngưng trọng lên. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.