Chương 334: Kỳ quái Tam trưởng lão

Chương 334: Kỳ quái Tam trưởng lão

"Tiên sinh, thế nào?"

Hoàng Linh Nhi thấy Hàn Thanh vẻ mặt ngưng trọng hỏi.

Hàn Thanh lắc đầu thu hồi ánh mắt: "Không có việc gì."

Hoàng Linh Nhi nhìn Hàn Thanh liếc mắt nhẹ nhàng cười một tiếng, nàng nhìn ra được, Hàn Thanh hẳn là cảm nhận được phía trên sức mạnh cường hãn, nam nhân này có thể chiến thắng Phùng Nhất Sơn cùng Tạ Tồn Trung hai Đại Tông Sư, thực lực nổi bật, cùng cấp bậc cao thủ hắn là hội có cảm ứng.

"Tiên sinh, ngài chờ một chút, ta nhường Tam Phượng cho ngài pha trà, ta hiện tại đi lên hồi báo sư phụ, đợi chút nữa liền mang ngài đi lên gặp mặt." Hoàng Linh Nhi lên tiếng chào liền hướng phía phía trên năm cung đi đến.

Tam Phượng thấy Hoàng Linh Nhi đi xa mới bưng trà đi ra: "Uống trà."

Thái độ không lạnh không nhạt.

Hàn Thanh có chút không rõ ràng cho lắm thế nhưng cũng không quan tâm, hắn phẩm một ngụm trong tay trà, trên mặt có một vệt kinh diễm.

"Hoàng Sơn mao phong, quả nhiên danh bất hư truyền."

Tam Phượng hơi hơi giật mình, đôi lông mày nhíu lại: "Tiên sinh còn biết Hoàng Sơn mao phong?"

Hàn Thanh gật gật đầu: "Hoàng Sơn mao phong là Hoa Hạ thập đại trà nổi tiếng một trong, trà xanh bên trong cực phẩm, là từ Thanh triều Quang Tự trong năm tạ dụ lớn trà thôn trang sáng tạo chế, kéo dài cho tới hôm nay, đã thành Hoa Hạ trà nổi tiếng đại biểu."

Hàn Thanh một lời nói ngược lại để Tam Phượng có chút không nghĩ tới, nghĩ không ra cái này nhìn phổ phổ thông thông nam nhân vậy mà đối trà còn có nghiên cứu, hắn nói không sai, trà này ngọn đèn bên trong đúng là Hoàng Sơn mao phong, mà lại là cấp cao nhất, từ đệ tử chuyên môn tiến đến thu thập, thời điểm, khí hậu, tiết khí, nhiệt độ  chờ một chút, các phương diện đều là đã tốt muốn tốt hơn, dạng này trà, thả ở trên thị trường, rất khó tìm đến.

"Được rồi Hoàng Sơn mao phong đều là thủ công xào chế, nên trà ngoại hình hơi cuộn, giống như tước lưỡi, lục bên trong ố vàng, bạc hào hiển lộ, lại mang theo màu vàng kim cá lá, tục xưng hoàng kim mảnh. Vào chén tưới pha sương mù kết đỉnh, màu sắc nước trà sạch bích hơi vàng, lá đáy vàng lục có sức sống, mùi vị thuần cam, hương khí như lan, ý vị sâu xa."

Hàn Thanh đung đưa trên tay chén trà nói ra.

Tam Phượng trên mặt càng thêm kinh ngạc.

"Không nghĩ tới trước sinh hay là người trong nghề." Nàng cười nói, đối Hàn Thanh ấn tượng cũng khá hơn một chút.

Hội thưởng thức trà nam nhân, bình thường đều thâm tàng bất lộ.

"Chắc hẳn vị này liền là Hàn tiên sinh đi." Đang lúc nói chuyện, sáu cung chi bên trên truyền đến thanh âm.

Một đạo giọng của nữ nhân truyền đến.

"Tam trưởng lão."

Tam Phượng nhìn người tới vội vàng đứng lên, xinh đẹp mặt tràn đầy cung kính, hơi hơi cúi đầu khiêm tốn đến cực điểm.

"Tam Phượng a, ngươi đi cho ta cũng cua được một bình trà, ta cùng tiên sinh trò chuyện chút."

Nữ nhân cười nói, Tam Phượng gấp vội vàng gật đầu hướng phía hầu phòng đi đến.

Hàn Thanh xem lấy nữ nhân trước mắt, mặt trái xoan, mảnh mày liễu, khóe miệng một khỏa mỹ nhân chí, ánh mắt bên trong lập loè mị hoặc dáng người, dáng người thướt tha, chầm chậm vừa di động, luôn có mấy phần mê người mùi vị.

Hơn bốn mươi tuổi tuổi tác bởi vì tu luyện cùng bảo dưỡng tốt, vậy mà cùng hai nữ nhân ba mươi tuổi một dạng.

"Chắc hẳn ngài liền là Hàn tiên sinh đi, tại hạ Tam Thập Tam Thiên Cung Tam trưởng lão, ngọc thấu."

Ngọc thấu.

Hàn Thanh gật gật đầu: "Tại hạ Hàn Thanh, gặp qua Tam trưởng lão."

Ngọc thấu nhẹ nhàng gật đầu tại trên mặt ghế đá ngồi xuống: "Tiên sinh cũng mời ngồi đi, Tam Thập Tam Thiên Cung nhiều năm chưa có tới người ngoài, nhất là nam nhân."

Nói xong, nàng cười một tiếng, mắt ngọc mày ngài, mị nhãn như tơ.

Hàn Thanh nhíu mày, luôn cảm thấy nữ nhân này mùi trên người không đúng, cùng nhau đi tới, Tam Thập Tam Thiên Cung mặc dù mỹ nữ như mây, nhưng phần lớn thanh tú thanh nhã, tại đây Hoàng Sơn bên trong, này Tam trưởng lão ngọc thấu khí chất lại hoàn toàn xa lạ.

"Tiên sinh Chiết tỉnh nhân sĩ?"

Mày liễu một cái tay nâng cằm lên cười nhẹ nói, một đôi câu người con mắt nhìn chằm chằm vào Hàn Thanh.

"Ân, Chiết tỉnh Hàng thành người."

Mày liễu khanh khách một tiếng: "Nghe nói Hàng thành chính là là thiên đường của nhân gian, mỹ nữ như mây đâu, không biết tiên sinh cảm thấy là Hàng thành mỹ nữ nhiều, vẫn là ta Tam Thập Tam Thiên Cung mỹ nữ nhiều đây?"

Vấn đề này, Hàn Thanh một hồi mê mang.

Tình huống như thế nào?

Cái này Tam trưởng lão nói lời hoàn toàn không dựa theo sáo lộ đến, một điểm trưởng lão bộ dáng đều không đây.

"Mỗi người mỗi vẻ đi."

Dù sao muốn cùng Tam Thập Tam Thiên Cung giao hảo, Hàn Thanh chỉ có thể cùng cái này Tam trưởng lão cứng rắn trò chuyện.

Ngọc thấu cười cười liếc mắt Hàn Thanh liếc mắt, mắt phượng tràn đầy mập mờ ý cười: "Tiên sinh thế nhưng là coi trọng ta cung trong đệ tử?" Nói xong, nàng nỗ bĩu môi ra hiệu vừa rồi Hoàng Linh Nhi rời đi phương hướng.

Hàn Thanh vội vàng khoát tay: "Tam trưởng lão hiểu lầm, ta cùng Hoàng tiểu thư chỉ là bình nước bằng hữu, tuyệt không ý nghĩ xấu."

A

Tam trưởng lão thiêu thiêu mi mao: "Xem ra Linh Nhi nha đầu này còn không vào tiên sinh pháp nhãn đâu, chẳng lẽ là tiên sinh đã có ý trung nhân?"

Hàn Thanh khẽ gật đầu.

Tam trưởng lão trên mặt có mấy phần tiếc nuối cùng thất lạc.

Đúng lúc này, Hàn Thanh lắc đầu.

"Tam trưởng lão, không cần như thế."

Ồ

Ngọc thấu vẻ mặt khẽ động.

Hàn Thanh cười cười: "Ta nếu đi vào Tam Thập Tam Thiên Cung, liền là ôm thiện ý tới, mà lại ta cùng Linh Nhi tiểu thư cũng tính quen biết, ngươi không cần như thế thăm dò ta."

Tam trưởng lão đôi mắt đẹp thật sâu nhìn xem Hàn Thanh, thật lâu, nàng thu hồi ánh mắt của mình gật gật đầu: "Nếu như thế, là ta quá lo lắng."

Trong không khí đè nén tiêu tán.

Hàn Thanh phất phất tay, một điểm cuối cùng dư thừa linh khí cũng tiêu tán hầu như không còn.

Ngay tại vừa rồi, trước mắt Tam trưởng lão cố gắng dò xét tu vi của mình, nhưng vẫn là bị Hàn Thanh phát hiện, này ba thực lực của trưởng lão cũng rất là cường hãn, Hàn Thanh cũng sớm đã dùng thần thức dò xét qua, chính là chính cống Tông Sư thực lực.

Nghĩ đến chủ cung ba tông sư, này Tam trưởng lão chiếm một cái.

"Tiên sinh nếu là nguyện ý, ngay tại ta Tam Thập Tam Thiên Cung chờ lâu một mấy ngày này, thế nào trời có thời gian có thể tới ta trong viện ngồi xuống, a, quên nói cho tiên sinh, ta tại đệ tam cung, tùy thời hoan nghênh tiên sinh đến."

Nói xong, nàng xinh đẹp nhiên đứng dậy, mảnh khảnh bóng lưng hướng phía bên trên cung đi đến, đến góc rẽ trả về đầu nhìn Hàn Thanh liếc mắt.

Lưu lại một thấy không rõ nghĩ không rõ mị nhãn.

Tam trưởng lão rời đi về sau, Tam Phượng mới từ hầu phòng đi tới: "Tam trưởng lão đi rồi?"

Hàn Thanh gật gật đầu, Tam Phượng thở dài một cái: "Trà này vừa mới ngâm tốt đâu, Tam trưởng lão thật kỳ quái a, bình thường xưa nay không tiến vào chúng ta sân nhỏ. . ."

Nói xong, Tam Phượng nghi ngờ nhìn về phía Hàn Thanh.

Chẳng lẽ người này thật sự có mạnh như vậy, liền Tam trưởng lão đều xuống tới tự mình làm quen?

Còn đang nghi hoặc, Hoàng Linh Nhi cũng đi xuống, trên mặt mang theo vui sướng: "Tiên sinh, sư phụ cho mời."

Hàn Thanh gật gật đầu, Tam Phượng lập tức buông xuống nước trà theo sau lưng, ba người hướng phía đệ nhất cung đi đến.

Trong lúc đó, đi ngang qua năm cung bốn cung, Hàn Thanh đều cảm nhận được từng đợt không tầm thường linh khí khí tức, nghĩ đến đều là Tam Thập Tam Thiên Cung thực lực không tầm thường trưởng lão, mãi đến đến đệ tam cung theo cổng đi ngang qua thời điểm, Hàn Thanh phảng phất có thể cảm nhận được một vệt ánh mắt đang nhìn một cái nhìn chăm chú lấy chính mình.

Hàn Thanh toàn bộ làm như nhìn không thấy.

Cái này Tam trưởng lão, có chút không đúng.

Bất quá nghĩ đến cũng là các nàng Tam Thập Tam Thiên Cung sự tình, chính mình một ngoại nhân, vẫn là bớt lo chuyện người tương đối tốt.

Hai cung cũng là so sánh yên tĩnh, Hoàng Linh Nhi nói nhị trưởng lão không trong cung ra ngoài du lịch, ba người không làm lưu lại, thẳng tắp hướng phía phía trên nhất đệ nhất cung đi đến.

Núi mây lượn lờ, như lọt vào trong sương mù.

Đệ nhất cung, rốt cục lộ ra nó khăn che mặt thần bí.

Mà vừa mới đạp vào cuối cùng này bàn đá xanh đường Hàn Thanh, bước chân lại chợt một chầu, kinh ngạc ngẩng đầu nhìn về phía chỗ cao.

"Thực lực này. . . ."

Trong miệng hắn nỉ non, trong mắt ngạc nhiên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.