Chương 335: Nói lời kinh người

Chương 335: Nói lời kinh người

"Tiên sinh?"

Hoàng Linh Nhi thấy Hàn Thanh lại say mê, lên tiếng nhắc nhở.

Hàn Thanh này mới phản ứng được gật gật đầu.

Bất quá, sắc mặt của hắn đã không có trước đó thong dong, Hoàng Linh Nhi nhìn xem Hàn Thanh nhẹ nhàng cười một tiếng, nàng biết, lần này rung động đến Hàn Thanh, nhất định là sư phụ.

Không sai.

Hàn Thanh vừa rồi xác thực cảm nhận được một cổ lực lượng cường đại.

Cỗ lực lượng này  có thể nói là chính mình hồi trở lại tới Địa Cầu đến nay, cảm nhận được lực lượng mạnh nhất.

Liền xem như trước đó gặp gỡ Tô Nguyên, cũng xa kém xa.

"Thực lực này, chẳng lẽ còn là Tông Sư có khả năng khái quát sao? Như loại thực lực này vẫn là Tông Sư, cái kia Phùng Nhất Sơn Tạ Tồn Trung này chút lại đáng là gì Tông Sư?"

Hàn Thanh trong lòng nỉ non.

Cùng lúc đó, một đạo linh khí bá đạo xúm lại tại chính mình quanh thân.

Hàn Thanh một hồi khó chịu, nhưng lại không có phản kháng  mặc cho này đạo linh khí dò xét chính mình quanh thân, đồng thời hắn còn chủ động tản ra chính mình ẩn giấu, đem trong cơ thể mình linh khí bạo lộ ra.

Một chút, này đạo cường hãn linh khí tản ra, Hàn Thanh quanh thân đều dễ dàng rất nhiều.

"Nếu là đối đầu người này, ta không có trăm phần trăm phần thắng."

Hàn Thanh trong lòng thầm than.

Trừ phi mình dùng chút tâm kế, nếu không mong muốn dùng mình lúc này thực lực cưỡng ép chiến thắng người này, rất khó, nhưng phải cũng không phải nói này người là có thể thắng chính mình.

Nhiều nhất, cân sức ngang tài.

Bất quá nếu thật là sinh tử quyết đấu, Hàn Thanh vẫn như cũ có nắm chắc thắng, nhưng vậy cũng sẽ trả giá cái giá không nhỏ.

"Vẫn là quá chậm a, quá chậm a."

Hắn lắc đầu, đối với mình tốc độ tu luyện lại một lần nữa không hài lòng đứng lên, bất quá nghĩ đến đây, hắn đột nhiên nhớ tới cái viên kia cung ngọc, hiện tại đang đặt ở Bạch tông, nếu là mình có thể đem cái viên kia cung ngọc bên trong linh khí toàn bộ tiêu hóa, lại đem bên trong tinh khí hóa giải cho mình sử dụng, nói không chừng là có thể đột phá đến khai quang hậu kỳ.

Nếu là có khai quang hậu kỳ tu vi, Hàn Thanh tự tin có thể dùng thuần túy tu vi chiến thắng người này.

"Phía trên, hẳn là chính là của các ngươi sư phụ, Tam Thập Tam Thiên Cung cung chủ đi." Hàn Thanh mặt không thay đổi nói.

Hoàng Linh Nhi gật gật đầu: "Không sai, sư phụ bây giờ đang ở đệ nhất cung đợi ngài, tiên sinh, đi theo ta đi."

Nói xong, Hoàng Linh Nhi cùng Tam Phượng ở phía trước dẫn đường, Hàn Thanh theo ở phía sau, làm một bước cuối cùng bậc thang rốt cục bước xong sau, toàn bộ Hoàng Sơn cảnh tượng đập vào mi mắt, hết sức to lớn.

"Quả nhiên là thiên hạ đệ nhất danh sơn a."

Đứng tại đệ nhất cửa cung, Hàn Thanh bùi ngùi mãi thôi, lúc này còn không phải đan hà phong đỉnh núi, Tam Thập Tam Thiên Cung đến đệ nhất cung, trên cơ bản đã có hai phần ba cái đan hà phong cao độ.

"Kỳ thật trước kia chúng ta Tam Thập Tam Thiên Cung là thẳng tới đỉnh núi, thế nhưng sau này bởi vì muốn che giấu tai mắt người điệu thấp làm việc, cho nên mới di chuyển một bộ phận, bất quá bây giờ đỉnh núi âm diện cũng là chúng ta Tam Thập Tam Thiên Cung tư nhân lãnh địa, trong ngày thường sư phụ cùng mấy vị trưởng lão cũng sẽ ở phía trên tu luyện, nếu là tiên sinh nghĩ vừa xem quần phong, đến lúc đó cùng sư phụ nói một chút, sư phụ nhất định sẽ tự mình mang ngài nhìn một chút."

Hoàng Linh Nhi thấy Hàn Thanh tâm thần thanh thản vẻ mặt, cười nói.

Hàn Thanh gật gật đầu: "Như thế rất tốt, con người của ta xác thực đối với tự nhiên chi Quỷ Phủ Thần Công hết sức hướng tới, nếu là có cơ hội, định làm phiền ngươi sư phụ."

Hoàng Linh Nhi vui vẻ ra mặt, thấy Hàn Thanh thái độ càng ngày càng tốt, Hoàng Linh Nhi trong lòng cũng buông lỏng rất nhiều, nếu là Hàn Thanh vẫn như cũ là trước kia tại Giáp Tử quyết cái kia phong cách cao lãnh, Hoàng Linh Nhi còn thật không biết hắn cùng sư phụ có thể hay không sống chung hòa bình. . . .

Dù sao sư phụ tính tình cũng rất khó đoán a. . .

"Sư phụ, Linh Nhi đem tiên sinh dẫn tới."

Hoàng Linh Nhi xoay người, đem một mảnh núi xanh lưu ở sau lưng, đối mặt này khói mây mọc lan tràn đệ nhất cung khom người hồi báo.

Két

Cửa cung tự khai.

"Tiến vào."

Một đạo thanh âm dễ nghe truyền đến.

Hoàng Linh Nhi gật gật đầu: "Tiên sinh, xin mời."

Hàn Thanh nhìn thoáng qua cái này chủ cung, vẻn vẹn theo diện tích đi lên nói, cũng không so mặt khác trạch viện lớn hơn bao nhiêu, thế nhưng kiến trúc nghiệp giảng cứu khí chất, chủ này cung chính là điển hình huy phái đại trạch kiến trúc, linh tú bên trong mang theo quý khí.

Hàn Thanh Hoàng Linh Nhi cùng Tam Phượng ba người hướng phía bên trong đi đến.

Toàn bộ phòng khách bố trí rất là xưa cũ, như là cổ đại triều đình, xa xa, Hàn Thanh liền thấy nơi cuối cùng một màn sa mỏng.

Màu tím, cao quý bên trong mang theo vài phần xinh đẹp.

Một bóng người xinh đẹp đặt mình vào tại sa mỏng về sau, mặc dù chỉ có thể mông lung thấy rõ một hình bóng, thế nhưng này một cái bóng cũng đã đầy đủ yêu kiều.

Không phải bàn ghế, mà là giường nằm, này bóng người đẹp đẽ nằm tại giường nằm bên trên, lười biếng, nhưng lại lăng lệ.

"Sư phụ, tiên sinh đến."

Hoàng Linh Nhi đối bóng người xinh xắn kia trang nghiêm quỳ xuống, mà sau lưng Tam Phượng cũng khiêm tốn quỳ xuống.

Hàn Thanh nhìn người cung chủ này liếc mắt, không có động tác.

"Hàn tiên sinh, không có từ xa tiếp đón."

Thanh âm êm tai, cùng trước đó ngọc thấu giống nhau đến mấy phần, thế nhưng thanh âm này lại so ngọc thấu thanh âm nhiều mấy tầng mùi vị, chỉ là một thanh âm, lại để cho người ta có nhiều loại cảm thụ.

Mị hoặc, lạnh lùng, cô lạnh, ngâm khẽ, thậm chí là đoan trang.

Đây là một cái như thế nào nữ tử?

Hàn Thanh không biết, thế nhưng có một chút hắn có thể xác định, này định không phải cô gái bình thường.

Hàn Thanh thấy qua nữ không ít người, thế nhưng ở địa cầu bên trên, có được ngươi loại vị đạo này thanh âm nữ nhân, tuyệt đối là trải qua vô số gió sương thăng hoa sau mới có mùi vị.

"Cung chủ khách khí, là Hàn Thanh làm phiền."

Hàn Thanh chắp tay một cái, đối cái này công chúa, Hàn Thanh vẫn là tận lực khách khí, ít nhất không là địch nhân, nếu không là địch nhân, liền có khả năng trở thành bằng hữu, mặc dù Hàn Thanh ưa thích độc hành, nhưng không có nghĩa là hắn ưa thích gây thù hằn.

Mà lại người cung chủ này mang đến cho hắn một cảm giác, mặc dù nhìn không thấu, nhưng mơ hồ cảm thấy, cũng không tệ lắm.

Cái bóng khẽ cười một cái: "Tiên sinh quả nhiên tuổi trẻ, lúc ấy Linh Nhi trở về cùng ta nói, ta còn chưa tin, ta liền muốn a, chừng hai mươi tuổi, thật có thể có Linh Nhi nói như vậy thần?"

Ân

"Hiện tại ta tin tưởng."

Nàng che miệng cười nhẹ nói.

Trong nháy mắt, Hàn Thanh có một tia giật mình, lập tức hắn lập tức lấy lại tinh thần, trong lòng thất kinh.

Chỉ là dăm ba câu, nữ nhân này lời nói lại tựa hồ như có thể câu nhân hồn phách, Tam Thập Tam Thiên Cung đều là nữ tử còn không cảm thấy, nhưng là mình thân là một cái nam nhân, vậy mà tại vừa rồi động thần, mà chính mình còn có được tu vi như vậy, nếu là bình thường nam nhân thậm chí là tu vi không bằng chính mình, chẳng phải là muốn bị nàng dăm ba câu cho mê hoặc?

Nữ nhân này, vậy mà so trước đó ngọc thấu càng để cho người nhìn không thấu.

Nếu như nói ngọc thấu mang đến cho hắn một cảm giác liền là một cái mị chữ, vậy cái này công chúa mang đến cho hắn một cảm giác cũng không phải là một chữ có thể hình dung.

"Tiên sinh, ngồi."

Thấy Hàn Thanh còn đứng lấy, người cung chủ này khoát tay một cái nói, lập tức có nữ đệ tử đi lên dâng trà, sau đó còn có một số đẹp đẽ ngon miệng điểm tâm.

Hàn Thanh hướng phía nàng đẩy tay, sau đó ngồi xuống.

"Tiên sinh."

Vừa mới ngồi xuống, bóng hình xinh đẹp cứ nói.

"Cung chủ thỉnh giảng."

Hàn Thanh khách khí nói.

"Không biết tiên sinh có thể từng hôn phối?"

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.