Chương 336:

Chương 336:

Hôn phối?

Hàn Thanh có chút ngây ngẩn cả người.

Đây coi như là cái gì đi thẳng vào vấn đề, đây là mở cửa thấy châu phong.

"Cung chủ ý gì?"

Hàn Thanh sắc mặt thong dong nói.

Rèm bị gió thổi động, tựa hồ này bóng người đẹp đẽ cũng đi theo đong đưa mấy phần, hết sức mềm dẻo.

"Nếu là tiên sinh không chê, chúng ta Tam Thập Tam Thiên Cung đệ tử, tiên sinh như là ưa thích, ta có thể giúp tiên sinh làm mối nha."

Ta đi.

Hàn Thanh không còn gì để nói, người sư phụ này, có thể hay không quá tùy ý một điểm?

"Cung chủ khách khí, ta vẫn còn đang đi học đây."

Hàn Thanh lấy ra chính mình vạn năng chối từ.

Cung chủ che miệng cười a a lên, thật lâu sau nàng mới trấn định: "Tiên sinh, đừng nói đùa ta  nhân vật như ngươi còn cần đọc sách sao?"

Không cần sao?

Hàn Thanh đối với sân trường sinh hoạt thế nhưng là hết sức xem trọng.

"Cung chủ có chỗ không biết, học sinh chính là ta bản chức."

Hàn Thanh nghĩa chính ngôn từ nói.

"Nói như vậy, tu luyện là tiên sinh nghề phụ rồi? Cái kia rèn đúc, luyện đan, chẳng phải là liền nghề phụ cũng không tính?" Cung chủ một chuỗi, nhắm trúng Hàn Thanh một đầu mồ hôi.

"Muốn là như thế này, tiên sinh, ngươi khẳng định không là Địa Cầu người."

Cung chủ đùa giỡn nói.

Hàn Thanh trong lòng nhảy một cái: "Nói đúng ra, mặc dù mình du lịch ba ngàn thế giới vài vạn năm, nhưng vẫn là người Địa Cầu. . . ."

"Cung chủ nói giỡn."

Hàn Thanh khoát tay một cái nói.

Hoàng Linh Nhi khuôn mặt nhỏ đỏ bừng, ngượng ngùng nhìn về phía cung chủ, lại bĩu bĩu Hàn Thanh, càng không dám nói nhiều một câu, mà một bên Tam Phượng tựa hồ cảm giác được cái gì, vẻ mặt có chút ngưng trọng.

"Sư phụ. . . ." Tam Phượng đột nhiên mở miệng nói.

Hả

Hoàng Linh Nhi Tam Phượng nhìn ra đều là người cung chủ này ái đồ, cho nên tại có khách thời điểm vẫn như cũ có khả năng ngồi xuống thậm chí xen vào.

"Thế nào?"

Bóng người xinh xắn kia hỏi.

Tam Phượng do dự một chút: "Cung chủ, ngài là muốn đem Đại sư tỷ gả cho vị này Hàn tiên sinh sao?"

Tam Phượng như là vương rộn ràng Phượng, là cái lắm mồm cô nương.

Lập tức, trong đại điện liền yên tĩnh trở lại.

Người cung chủ kia thân ảnh yên lặng, mà Hoàng Linh Nhi càng là rặng mây đỏ bay lên mặt, cúi đầu khẩn trương nắm vuốt tay.

Hàn Thanh nhíu mày.

Chẳng lẽ, chính mình muốn ở rể Tam Thập Tam Thiên Cung rồi?

Nói đùa cái gì? Này Tam Thập Tam Thiên Cung là lớn, nhưng cái này lớn cũng chỉ là tại Giang Nam mà thôi, một đời trước, ba ngàn thế giới nhiều ít hùng bá một phương tông môn Tông chủ mong muốn đem con gái gả cho mình, Hàn Thanh không đều không đáp ứng?

Không vì năm đấu gạo khom lưng.

"Ta là có ý tứ này." Thật lâu, người cung chủ này rốt cục nói chuyện.

Bá

Hoàng Linh Nhi khẩn trương khí tức toàn bộ trong hành lang đều có thể cảm nhận được.

Tam Phượng thở dài một cái nhìn thoáng qua Hàn Thanh, lại nhìn một chút Hoàng Linh Nhi đứng lên cung kính nói: "Sư phụ, ta cho rằng không ổn."

Ồ

Tam Phượng đột nhiên nói như vậy, cũng là ngoài đại gia đoán trước.

Liền liền Hoàng Linh Nhi đều ngẩng đầu nhìn về phía nàng. Ánh mắt có mấy phần không hiểu.

Nàng nguyện ý.

Đối cho các nàng Tam Thập Tam Thiên Cung đệ tử tới nói, nam nhân là các nàng trong cuộc đời khó khăn nhất tiếp xúc đến tồn tại, không thiếu nữ đệ tử cả đời chưa gả, cả một đời đều vì Tam Thập Tam Thiên Cung mà sống.

Thế nhưng giống Hoàng Linh Nhi dạng này Đại sư tỷ, cung chủ đối với các nàng sẽ có đặc biệt chiếu cố, có tốt nhân duyên  bình thường cũng đều sẽ suy tính một chút.

Hoàng Linh Nhi đối Hàn Thanh cảm giác không sai.

Sau khi trở về liền cùng sư phụ nói Hàn Thanh các phương diện không tầm thường chỗ, liền chính nàng đều không có phát hiện, đang nói nam nhân này thời điểm, tâm tình của nàng cùng trước đó cũng khác nhau.

Lúc kia, sư phụ ý thức được, nam nhân này, khả năng đã để Hoàng Linh Nhi động tâm.

Giống các nàng nữ nhân như vậy, cùng nữ nhân bình thường không giống nhau, ưa thích liền là ưa thích, có cảm giác liền sẽ có hảo cảm, tu luyện người, tính tình nhiều đạm bạc, bình thường một khi động tâm, liền sẽ nhận định.

Không có rườm rà.

Nếu là tại trong sinh hoạt, nữ hài tử phần lớn thi toàn quốc lo tính cách a, chung đụng lâu không lâu a, nhà trai các phương diện điều kiện a.

Mà tu luyện người cũng sẽ cân nhắc, thế nhưng càng lo lắng nhiều chính là người này, có hay không thực lực.

Tựa như là Hàn Thanh bậc cha chú thời đại kia, nữ hài tử nhìn trúng một cái nam nhân, mặc kệ gia thế của hắn, mặc kệ hắn hiện tại như thế nào, chỉ cần hắn có tài hoa, có năng lực, nữ hài tử liền cam tâm tình nguyện.

Điểm này, cũng là cùng hiện tại tu luyện người rất giống.

Hàn Thanh, rất có thực lực.

Thậm chí, cung chủ đều bị Hoàng Linh Nhi nói tin tưởng.

Một cái tu vi có thể đồng thời chiến thắng hai cái Tông Sư, rèn đúc đại sư, Luyện Đan sư, thực lực như vậy, phối hợp chính mình tọa hạ thương yêu nhất đại đệ tử, nàng cũng cảm thấy là lương phối.

"Linh Nhi, sư phụ giúp ngươi làm cái này chủ."

Này bóng người đẹp đẽ nói khẽ, sau đó hướng về phía Tam Phượng phất phất tay: "Ngươi lui ra, đại sư tỷ ngươi sự tình, ta tự có sắp xếp."

Ba mày phượng cau lại thở dài một cái, chậm rãi lui ra.

Ở trong mắt nàng, Hàn Thanh còn không xứng với nàng Đại sư tỷ.

Hoàng Linh Nhi, thiên chi kiêu nữ, thiên phú dị bẩm, tại toàn bộ Giang Nam trẻ tuổi một đời bên trong đều là số một số hai tồn tại, mà lại bất luận các phương diện, đều là nữ trung hào kiệt, mà lại nếu như không kết hôn, tương lai Tam Thập Tam Thiên Cung cung chủ rất có thể chính là nàng.

Dạng này nữ tử, thế nào lại là trước mắt này người tướng mạo thường thường nam nhân có khả năng xứng với.

Tam Phượng thừa nhận, hắn đối trà kiến giải để cho mình cảm thấy xem thường hắn, thế nhưng coi như lại cao hơn xem, cũng không xứng với Đại sư tỷ.

"Linh Nhi, ngươi là ta thương yêu nhất đệ tử, điểm này, Tam Thập Tam Thiên Cung mỗi người đều biết."

Cung chủ nói khẽ.

Ngồi tại dưới đài Hàn Thanh đột nhiên ngẩng đầu nhìn liếc mắt người cung chủ này, tại cùng Hoàng Linh Nhi nói những lời này thời điểm, Hàn Thanh theo trong giọng nói của nàng nghe được ấm áp.

Đây không phải mặt nạ, mà là chân thật.

Xem ra người cung chủ này, đúng là đối Hoàng Linh Nhi sủng ái có thừa a.

"Nếu là ngươi không kết hôn, tương lai chắc chắn tiếp tiếp nhận ta Tam Thập Tam Thiên Cung, thế nhưng Linh Nhi, vi sư không muốn ngươi qua cuộc sống như vậy."

Một câu nói kia, Hoàng Linh Nhi thân thể chợt chấn động một cái.

"Cuộc sống như vậy, thân ở trong đó liền hiểu rõ có thống khổ dường nào, sư phụ cả đời này liền là như thế tới, ta sẽ không lại để cho mình âu yếm đồ đệ cũng như thế sống qua."

Hàn Thanh cúi đầu.

Người cung chủ này, cùng hắn nghĩ không giống nhau.

Hắn không biết vì sao nàng hội ở trước mặt mình bộc lộ như thế chân thực một mặt, Hàn Thanh nghĩ, có lẽ là nàng thật đau lòng Hoàng Linh Nhi đi, mà lại, mình tại nơi này nói những lời này, cũng có thể tốt hơn tác hợp chính mình cùng Hoàng Linh Nhi.

"Tam Thập Tam Thiên Cung cung chủ ta có khả năng lại bồi dưỡng được tới một cái, thế nhưng ngươi, ta muốn cho ngươi trôi qua càng tốt hơn."

Bóng hình xinh đẹp chậm rãi nói.

"Sư phụ. . ."

Hoàng Linh Nhi hai mắt đẫm lệ.

"Hàn tiên sinh, ngươi nghĩ như thế nào đâu?"

Phó thác thanh âm truyền đến Hàn Thanh trong tai.

Lúc này, toàn bộ trong hành lang, ba nữ tử ánh mắt đều nhìn vào trên người hắn.

"Làm ta Tam Thập Tam Thiên Cung con rể, tiên sinh, tương lai Chiết tỉnh thậm chí tiền trình của ngươi, ta Tam Thập Tam Thiên Cung đều sẽ to lớn bảo hộ, chỉ cần tiên sinh nguyện ý, tất cả những thứ này, đều sẽ trở thành ngươi trợ lực lớn lao."

Cung chủ tự tin mà nói.

Nàng tin tưởng, không có người hội cự tuyệt dạng này lễ vật.

Tam Thập Tam Thiên Cung hết sức giúp đỡ, Tam Thập Tam Thiên Cung nhất đệ tử ưu tú làm bạn, này chút, đều là bất luận kẻ nào hâm mộ không đến.

Soạt

Cùng lúc đó, hạt sen bị một đôi tay ngọc nhấc ra tới.

Cái này thần bí cung chủ, cũng theo bên trong nhô đầu ra, mỉm cười nhìn Hàn Thanh, lấy ra nàng chân thành nhất thái độ, trong chớp nhoáng này, toàn bộ phòng khách trăm hoa đua nở, hâm nóng như đầu xuân.

Liền liền Hàn Thanh, khi nhìn đến như vậy dung mạo về sau, đều có chỉ chốc lát thất thần.

Không có Tam trưởng lão mị hoặc, chỉ là đơn thuần bị này ung dung dung mạo hấp dẫn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.