Chương 337: Lòng của nữ nhân kim dưới đáy biển

Chương 337: Lòng của nữ nhân kim dưới đáy biển

Trên thế giới có vô số đủ loại phong tình nữ tử.

Có mỹ lệ, có tú lệ, có thanh tú, có đẹp đẽ lệ, có da trắng mỹ mạo, có ung dung hoa quý, có Tái Tuyết hàn mai, có lấn da phù dung.

Hàn Thanh cũng đã gặp rất nhiều nữ hài tử, ba ngàn thế giới tự không cần phải nhắc tới, liền là Địa Cầu bên trên đều có không ít được xưng tụng mỹ nữ nữ nhân.

Tần Mộng Dao cô lạnh, Sư Phi Huyên sống động, Văn Nhân Thu Nguyệt thanh lịch, thậm chí chính mình mối tình đầu Nhiễm Tĩnh ôn nhu, thậm chí Hàn Thanh trùng sinh trở về gặp qua nữ nhân đẹp nhất, Lâm Thanh Ca, loại kia tập hợp Vạn Thiên mỹ mạo vào một thân tồn tại.

Trước mắt người cung chủ này, liền dung hợp tất cả mùi vị.

Đây là thành thục nữ nhân mới có mùi vị.

Trải qua thế sự tang thương, cảm thán nhân sinh biến hóa, sau cùng lấy được một loại đẹp.

Này loại đẹp, làm cho nam nhân say mê, nhường nữ nhân hâm mộ.

Đây là nữ nhân đẹp.

"Hàn tiên sinh, ngài ý như thế nào đâu?" Cung chủ cười nói, giờ phút này, sắc mặt của nàng bình tĩnh, nhưng lại mang theo vài phần thong dong cùng không thể nghi ngờ.

Nữ nhân này quá bách biến.

Nàng có khả năng khống chế bất luận một loại nào phong cách, tại mỗi một loại thân phận mùi vị bên trong tùy ý chuyển đổi.

Hàn Thanh nhẹ ra một hơi, ngẩng đầu nhìn thẳng cặp kia câu người đôi mắt đẹp.

Khẽ lắc đầu nhếch miệng lên: "Cung chủ là để cho ta ở rể Tam Thập Tam Thiên Cung sao?"

Cung chủ cười nhạt, muôn hồng nghìn tía: "Tiên sinh thông minh."

Nói xong câu này, nàng lại trìu mến nhìn về phía Hoàng Linh Nhi: "Tam Thập Tam Thiên Cung lập cung trăm năm có thừa, chưa bao giờ có nữ tử đặt chân cung trong một bước, thế nhưng, ta nguyện ý tại Linh Nhi thân bên trên phá cái này lệ, nữ nhân, không thể không có nam nhân, nếu như tiên sinh nguyện ý, về sau thứ sáu cung, ta nguyện ý khiến cho hắn thành vì tiên sinh tư trạch, mà Tam Thập Tam Thiên Cung cũng sắp thành vì tiên sinh vững chắc nhất bằng hữu, trợ giúp tiên sinh tại Chiết tỉnh, thậm chí toàn bộ Giang Nam, quấy lên Vạn Thiên mưa gió."

Không ai có thể cự tuyệt.

Cung chủ tự tin.

Liền liền Tam Phượng đều lắc đầu, đối mặt dạng này dụ hoặc, người nam nhân nào có thể cự tuyệt?

Hoàng Linh Nhi trên mặt có vui sướng, thế nhưng nàng không dám nhìn Hàn Thanh liếc mắt, nữ hài tử ngượng ngùng hiển thị rõ không thể nghi ngờ, thế nhưng Hàn Thanh lại nhìn nàng một cái.

Cô gái này, tương lai thành tựu nói không chừng không tại người cung chủ này phía dưới, có Tam Thập Tam Thiên Cung tài nguyên, cung chủ cảm mến bồi dưỡng, tương lai nàng, thế tất thiên kiều bá mị.

Thế nhưng là Hàn Thanh quan tâm sao?

Không quan tâm.

Của hắn tầm mắt, không phải là các nàng tầm mắt.

Mà lại người cung chủ này ý tứ, Hàn Thanh này loại trải qua vạn năm tang thương nhân vật, như thế nào lại nhìn không thấu?

Thật chỉ là cho Hoàng Linh Nhi hạnh phúc sao? Điểm này, Hàn Thanh tin tưởng.

Nhưng nếu như hạnh phúc sau lưng, còn có khác gia trì đâu?

Tỉ như, đem chính mình một mực buộc tại Tam Thập Tam Thiên Cung, thành làm bọn hắn người.

"Cung chủ hảo ý ta xin tâm lĩnh, Linh Nhi cô nương tình nghĩa nhường Hàn mỗ thụ sủng nhược kinh, thế nhưng ta bản tính tiêu dao, Tam Thập Tam Thiên Cung hậu ái, tha thứ ta không thể đã nhận lấy."

Hàn Thanh, như trình độ tĩnh.

Hoàng Linh Nhi mặt, nhất thời trắng bệch.

Mà Tam Phượng càng là không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Hàn Thanh, không đợi cung chủ nói chuyện nàng liền đứng lên: "Hàn tiên sinh, ngươi cho rằng ngươi là nhân vật nào? Chúng ta Tam Thập Tam Thiên Cung dạng này hảo ý, ngươi cho rằng là ai cũng có thể có sao? Không nói gạt ngươi, nghĩ cưới thậm chí là ở rể ta Tam Thập Tam Thiên Cung thanh niên tài tuấn nhiều vô số kể, liền là phương bắc mấy cái đại tông môn đều tự thân lên môn cầu hôn, đều bị cung chủ cùng Đại sư tỷ từng cái cự tuyệt, ngươi một cái Chiết tỉnh người bình thường, có tư cách gì cự tuyệt?"

Nói xong, Tam Phượng lạnh lùng nhìn xem Hàn Thanh.

Hàn Thanh thở dài một cái: "Nếu ta chỉ là một người bình thường, cái kia vì sao các ngươi không tiếp thụ những cái kia thế gia đại tông hảo ý đâu?"

Một câu, Tam Phượng không lời nào để nói.

Đúng vậy a, là sư phụ mời hắn, mà không là chính hắn liếm láp mặt xông đến.

"Thật sao, cung chủ."

Hàn Thanh ngẩng đầu nhìn về phía tấm kia thịnh thế dung nhan, ung dung không vội.

Liễu Mi trên mặt là có kinh ngạc.

Tam Thập Tam Thiên Cung cung chủ, Liễu Mi.

Nàng không nghĩ tới hảo ý của mình thế mà bị cự tuyệt, đừng nói Tam Phượng, chính là nàng đều lấy làm kinh hãi.

Lại có người có thể cự tuyệt dạng này hảo ý?

Cái này Hàn tiên sinh có tư cách gì? Vẫn là nói hắn là tên hòa thượng, không gần nữ sắc? Coi như không gần nữ sắc, đối quyền thế cũng không có truy cầu sao?

Vậy hắn vẫn là một cái nam nhân sao?

Nữ nhân, quyền thế cũng không cần, nam nhân theo đuổi không phải liền là này chút sao?

Không phải.

Nếu như liễu lông mày ý nghĩ trong lòng bị Hàn Thanh biết, chắc chắn làm trò hề cho thiên hạ.

Người tu chân, theo đuổi là, bản tâm.

Tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ ở thiên địa, theo bản tâm đi, yêu hận tiêu dao, vô câu vô thúc mới là Đại Đạo.

Mà thu được này chút, chỉ có sức mạnh.

Mà chính mình theo đuổi lực lượng, há lại một cái Tam Thập Tam Thiên Cung có khả năng cho?

Liễu Mi thở dài một cái cuối cùng nhìn thoáng qua Hàn Thanh: "Tiên sinh thật không suy nghĩ thêm một chút sao?"

Hàn Thanh gật gật đầu.

"Vậy thì thật là đáng tiếc, vốn cho rằng tiên sinh là người biết chuyện, ta Tam Thập Tam Thiên Cung hảo ý nếu tiên sinh không cần, cái kia liền không có gì đáng nói, nghe Văn tiên sinh tới ta Tam Thập Tam Thiên Cung là muốn thấy ta Thiên Cung bảo vật?"

Liễu Mi trước đó liền nghe Hoàng Linh Nhi nói Hàn Thanh đối Tam Thập Tam Thiên Cung món kia thần binh có hứng thú, nghĩ muốn đi tới nhìn một chút.

Cái kia thần binh, liền liền Liễu Mi đều nhìn không thấu.

Há lại cái này Hàn Thanh có thể nhìn thấu.

Nam nhân này xác thực mạnh, thế nhưng nàng có thể đáng xem hắn, tại Hàn Thanh còn tại bên ngoài cửa cung thời điểm, Liễu Mi liền đã ngưng tụ linh khí tại Hàn Thanh quanh thân, dùng cái này tới dò xét thực lực của hắn.

Thực lực của người đàn ông này khiến cho hắn giật mình.

"Trách không được có thể chiến thắng Phùng Nhất Sơn cùng Tạ Tồn Trung hai người, liền xem như ta, cũng chỉ có thể nói là miễn cưỡng áp chế hắn."

Cho nên, tại Hàn Thanh vào cửa trước đó, Liễu Mi liền đã nghĩ kỹ đem Hoàng Linh Nhi gả cho hắn, lúc ấy, nàng cũng không biết Hàn Thanh vậy mà lại cự tuyệt, dù sao, hắn mới có chỉ có chừng hai mươi tuổi, tiền đồ vô lượng, có hắn thực lực này, nghĩ đến Linh Nhi nói rèn đúc đại sư cùng Luyện Đan sư cũng là thật.

Nếu thật là như thế, vậy người này liền quá kinh khủng.

Liễu Mi chính mình cũng là rèn đúc đại sư, thế nhưng nàng không biết luyện đan.

Thế nhưng là Hàn Thanh, toàn đều biết, mà lại nghe Linh Nhi nói, đều không tầm thường, thậm chí Linh Tịch động đều nghĩ lôi kéo hắn.

"Không sai, Linh Nhi cô nương từng cùng ta nói quý cung có một kiện thần binh, sừng sững trăm năm mà không ngã, Hàn mỗ rất là tò mò, mong muốn tìm tòi hư thực, không biết cung chủ có nguyện ý hay không."

Hàn Thanh khách khí nói.

Liễu Mi khẽ cười một cái, trong mắt lóe lên một đạo hàn quang.

Bất thiện hàn quang.

"Ngươi cho ngươi là ai?"

Bá

Toàn bộ đại sảnh nhiệt độ không khí giảm đột ngột.

"Cung chủ ý gì?"

Hàn Thanh không kiêu ngạo không tự ti.

"Hừ, tiểu tử, ngươi cự tuyệt ta Tam Thập Tam Thiên Cung thịnh tình, nhường đệ tử ta mất hết thể diện, để cho ta Tam Thập Tam Thiên Cung mất hết thể diện, ngươi còn muốn nhìn ta cung trong bảo vật?"

Băng lãnh.

Trong chớp nhoáng này, nguyên bản bách mị sinh nữ nhân hóa thành băng sơn.

Thật sự là thiên biến vạn hóa trong chớp mắt, lại nhìn lúc đã biến thiên a.

Hàn Thanh cười khổ một cái, quả nhiên trên đời này chân lý, lòng của nữ nhân kim dưới đáy biển a.

"Sư phụ. . . Tiên sinh muốn nhìn liền cho hắn xem một chút đi. . ."

Đột nhiên, một bên Hoàng Linh Nhi nhỏ giọng nói, trong giọng nói còn có mấy phần khóc ý, lúc này trên mặt của nàng còn lê hoa đái vũ  khiến cho lòng người yêu.

"Ngươi câm miệng cho ta."

Liễu Mi âm thanh lạnh lùng nói.

Hoàng Linh Nhi thân thể run lên, một bên Tam Phượng cũng là ngồi vào nàng bên cạnh: "Sư tỷ, nam nhân như vậy ngươi còn vì hắn nói cái gì lời nói? Đều nghe sư phụ, chúng ta Tam Thập Tam Thiên Cung đã cho đủ hắn mặt mũi."

Nhìn xem ba đàn bà thành cái chợ.

Hàn Thanh rất muốn nói hắn thật là vô tội a.

Hắn đã làm sai điều gì?

"Tông Sư?"

Liễu Mi nhìn xem Hàn Thanh khẽ cười nói, lạnh lùng dung nhan có mấy phần khinh thường: "Ngươi cho rằng ta hội để ý một cái Tông Sư?"

Nói xong, nàng đứng lên.

Một cỗ khổng lồ khí tràng bắt đầu áp chế, làm này phần lực lượng ngưng tụ tại toàn bộ trong đại sảnh thời điểm, Hàn Thanh sắc mặt cũng thời gian dần trôi qua tối xuống.

"Ngươi không biết tốt xấu, ta đây liền giáo huấn ngươi một chút lại như thế nào?"

Liễu Mi cười lạnh nói.

Hàn Thanh nhíu mày: "Chẳng lẽ Tam Thập Tam Thiên Cung liền điểm ấy độ lượng? Nếu như thế, ta đây rời đi cũng được."

Hừ

Liễu Mi phủi phủi chính mình ba búi tóc đen: "Không phải Tam Thập Tam Thiên Cung liền điểm ấy độ lượng, mà là ta, liền điểm ấy độ lượng."

Hàn Thanh không còn gì để nói, nữ nhân này. . . Nói thế nào muốn động thủ liền muốn động thủ dáng vẻ?

"Cung chủ là muốn lĩnh giáo một ít sao?"

Hắn nhàn nhạt nói.

"Phải thì như thế nào?"

Nàng cũng thản nhiên nói.

. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.