Chương 338: Rèn đúc cuộc chiến

Chương 338: Rèn đúc cuộc chiến

Trên không lạnh lẻo để cho người ta trong lòng run sợ.

Hoàng Linh Nhi một mặt bàng hoàng nhìn xem giằng co hai người, mà Tam Phượng thì là phẫn nộ cùng kinh hãi hai loại cảm xúc xen lẫn ở trong lòng.

Nàng phẫn nộ Hàn Thanh như thế không biết tốt xấu, kinh hãi chính là, Hàn Thanh lại có năng lực cùng sư phụ giằng co!

Hắn, giống như thật rất mạnh.

Bất quá, tại toàn bộ Giang Nam, có thể cùng sư phụ giao thủ người, không cao hơn ba ngón tay.

Hắn một cái Chiết tỉnh Long Đầu, tính là gì? Chiết tỉnh những năm này tu luyện thực lực càng ngày càng tệ, liền liền lúc trước bá chủ Phùng Nhất Sơn đều muốn dựa vào Linh Tịch động hơi thở, hiện tại Hàn tiên sinh lại có thể thế nào?

Tam Thập Tam Thiên Cung, không phải hắn có thể đối kháng tồn tại.

Liễu Mi xem lấy người nam nhân trước mắt này, trong lòng có một ít rung động, trên người hắn loại khí chất này, không sợ hết thảy, chẳng lẽ hắn không biết nơi này là Tam Thập Tam Thiên Cung sao? Đây là địa bàn của nàng, hắn vì sao còn như thế thong dong.

Vẻ mặt này, chỉ có một lời giải thích, hắn không sợ chính mình.

Liễu Mi nhẹ nhàng lắc đầu: "Oan gia nên giải không nên kết, ta xem tiên sinh cũng là tốt Hán, nếu thật nghĩ nhìn ta Thiên Cung bảo vật, ta đây liền cho tiên sinh cơ hội này."

Nói xong, Liễu Mi phất phất tay.

Khí tức ngột ngạt trong nháy mắt tiêu tán.

Một cái lão nhân đi tới, hắn cúi đầu không dám nhìn Liễu Mi liếc mắt.

"Trịnh lão, vị này là Chiết tỉnh rèn đúc đại sư, muốn xem một thoáng chúng ta Thiên Cung thần binh, thế nhưng thần binh có lệ, mong muốn nhìn qua nhất định phải chiến thắng ta Thiên Cung rèn đúc đại sư mới có thể."

Liễu Mi cười nói.

Cái này ví dụ tự lập cung đến nay liền có, vì chính là một chút người không có phận sự động một chút lại đến đây quan sát, thần binh là Thiên Cung chí thượng bảo vật, thế nhưng các triều đại đến nay, Thiên Cung mỗi một đời cung chủ cũng đều là rèn đúc đại sư, nhưng lại vẫn cứ tham không thấu này thần binh, dần dà, cũng liền cho phép người ngoài quan sát, nhìn một chút có thể hay không có chút cơ duyên cởi ra này thần binh chi mê.

Nhưng điều kiện chính là, người ngoài thực lực nhất định phải đủ mạnh mẽ.

"Lão hủ hiểu rõ, cung chủ yên tâm, ta định toàn lực ứng phó."

Lão nhân hơi hơi gập cong.

Liễu Mi hài lòng gật đầu, lão bà bà này mặc dù thân thể gầy yếu, nhưng là danh phù kỳ thực Tiên Thiên cao thủ, trong cơ thể lực lượng bàng bạc, phối hợp nàng đỉnh cấp rèn đúc thực lực, là Tam Thập Tam Thiên Cung trừ mình ra rèn đúc đệ nhất nhân.

Tam Thập Tam Thiên Cung mặc dù đều là nữ tử, nhưng lại có không ít đệ tử chuyên môn tu tập kỹ thuật rèn đúc, nữ tử thận trọng rèn tạo nên vũ khí có đôi khi so nam tử càng thêm hợp tay.

Tam Thập Tam Thiên Cung Giang Nam đệ nhất rèn đúc đại tông thanh danh cũng là như thế này tế điện đứng lên.

"Tiên sinh, ta cũng không làm khó ngươi, nếu là ngươi có thể chiến thắng Trịnh lão, ta đây là có thể nhường ngươi xem xét thần binh."

Liễu Mi cười nói.

Hàn Thanh nhìn thoáng qua bà lão này bà nhíu mày, hắn có thể cảm nhận được lão nhân này trên người lực lượng, thế nhưng rèn đúc thực lực hắn cũng không thể cảm ứng.

Cùng tu luyện khác biệt, rèn đúc có chính mình tấn thăng cách.

Mà mong muốn hướng xem tu vi xem linh khí một dạng biết được một người rèn đúc thực lực là không thể thực hiện được, nhất định phải tận mắt nhìn đến nàng biểu hiện ra kỹ nghệ mới được.

Rèn đúc, là không ít tu luyện người cực kỳ xem trọng một hạng năng lực, nhất là tu vi càng cao, đối với rèn đúc coi trọng càng cao, bình thường đến cảnh giới nhất định, mong muốn một thanh vừa lòng đẹp ý binh khí cũng không như ý, bởi vì cái gọi là hiểu rõ nhất chính mình còn là chính mình, không ít cao thủ về sau đều sẽ bắt đầu lại từ đầu tu tập rèn đúc, vì chính là một thanh vừa người vũ khí.

Mà rèn đúc cũng có thuộc tại phương pháp của mình.

Như là tu luyện công pháp.

Rèn đúc cũng có đoán tạo thuật.

Pháp khí, bảo khí, Linh khí, Thánh khí, Thần khí, mỗi một loại lại phân thượng phẩm, trung phẩm, hạ phẩm.

Trước đó Hàn Thanh đã từng cho Hồng Thiến luyện chế ra một thanh thu thuỷ trường kiếm, thanh kiếm kia phẩm chất ít nhất đã đến pháp khí trung phẩm, chủ yếu cũng là Địa Cầu bên trên tài liệu hạn chế, lại thêm Hàn Thanh cũng không có chuẩn bị luyện chế cỡ nào kinh người một thanh vũ khí, mà lại, vũ khí cùng chủ nhân là lẫn nhau đối ứng.

Coi như Hàn Thanh luyện chế ra một thanh Thánh khí Thần khí đến, Hồng Thiến cũng không dùng đến.

Nghĩ muốn nắm giữ một thanh cao cấp vũ khí, vậy thì nhất định phải có được tới sánh cùng phối thực lực.

Mà ba ngàn trong thế giới, có chút thần binh thậm chí là luyện chế không ra được, không ít Thánh khí đại sư rèn đúc ra một thanh Thánh khí, bởi vì tìm không thấy thích hợp chủ nhân, sau cùng sẽ đem này nắm Thánh khí tiêu hủy, dẫn đến vô số người bóp cổ tay thở dài, nhưng lại không thể làm gì.

Muốn dùng một thanh vũ khí, ngươi liền muốn có chinh phục năng lực của hắn.

Mà một chút đặc thù vũ khí, tựa như là luyện đan phương thuốc một dạng, cũng là cần muốn tạo ra sách.

Đã từng Hàn Thanh tại Hỏa vực liền gặp một vị Thần khí đại sư.

Phải biết, liền xem như toàn bộ ba ngàn thế giới, có thể đi đến Thần khí cấp bậc thợ rèn cũng bất quá rải rác mấy người, ít nhất, Hàn Thanh đều còn chưa đạt tới cấp bậc kia, mà hắn lúc ấy đã là ba ngàn thế giới chúa tể một trong.

Lúc đó vị kia Thần khí đại sư tu vi cũng đến bình cảnh, thế nhưng chậm chạp không có thể đột phá, tuổi thọ cũng đến cực hạn, nguyên vốn chuẩn bị tại Hỏa vực bên trong phiêu nhiên mất đi, nhưng vừa vặn bị đi ngang qua Hàn Thanh đụng vào, lúc ấy Hàn Thanh cũng là trừ hoả vực lấy một cái hỏa linh tinh, thấy đến đại sư thời điểm, cái sau đã hấp hối, bởi vì cảm thấy cùng Hàn Thanh hữu duyên, liền truyền cho hắn một bản rèn đúc sách.

Quyển sách kia bên trong ghi chép đại sư cả đời tinh tuý, thậm chí có không ít thần kỳ luyện chế phương pháp phối chế.

Chỉ là đáng tiếc, mãi cho đến Hàn Thanh ngã xuống, hắn đều không thể luyện chế ra một kiện Thần khí, như là đan dược bên trong Đế đan một dạng, nếu là có một kiện Thần khí, chính mình cũng chưa chắc sẽ vẫn lạc đi.

Ai

Bất tri bất giác suy nghĩ nhiều, Hàn Thanh thở dài một cái.

Xem ở trong mắt Liễu Mi, liền là một loại ủ rũ.

"Thế nào, tiên sinh là muốn nhận thua sao?"

Nàng cười nói: "Nếu là nhận thua, cái kia tiên sinh mong muốn nhìn qua thần binh, vẫn là tiếp nhận ta trước đó điều kiện đi, ở rể ta Tam Thập Tam Thiên Cung, đến lúc đó đừng nói nhìn qua thần binh, chỉ cần tiên sinh ưa thích, ngày ngày ngủ ở thần binh bên cạnh đều không có vấn đề."

Nói xong, Liễu Mi che miệng cười khanh khách lên, thiên tư bách mị.

Đều ở rể thành ngươi Tam Thập Tam Thiên Cung người, ngươi đương nhiên không quan tâm ta ngày ngày ngủ ở thần binh bên cạnh, Hàn Thanh không còn gì để nói.

"Cung chủ suy nghĩ nhiều, nếu Trịnh lão là rèn đúc đại sư, cái kia vừa vặn ta cũng muốn gặp một lần, nhiều năm không có chân chính rèn đúc qua, tay cũng có chút ngứa."

Nghe được Hàn Thanh, Liễu Mi nghiêm sắc mặt lập tức gật gật đầu: "Nếu như thế, vậy thì mời tiên sinh dời bước binh cung đi."

Nói xong, Liễu Mi suất đi ra ngoài trước, khi đi đến Hàn Thanh trước mặt thời điểm, nàng đột nhiên dừng bước quay người nhìn Hàn Thanh liếc mắt.

Khoảng cách gần như vậy tiếp xúc nữ nhân này, Hàn Thanh trong lúc nhất thời có chút phản ứng không kịp, khi thấy Hàn Thanh chất phác bộ dáng thời điểm, Liễu Mi nhàn nhạt cười một tiếng: "Tiên sinh, đi theo ta đi."

Nói xong, một đạo bóng lưng xinh đẹp đẹp không sao tả xiết, Hàn Thanh đám người lập tức bắt kịp.

Hàn Thanh muốn cùng Trịnh lão so đấu rèn đúc thực lực tin tức lập tức truyền khắp toàn bộ ba mươi ba cung, mà binh cung chính là Tam Thập Tam Thiên Cung bên ngoài một cung.

Chuyên môn dùng để rèn đúc lớn đại trạch viện, thậm chí so Liễu Mi đệ nhất cung còn muốn khổng lồ, thấy rõ rèn đúc tại Tam Thập Tam Thiên Cung bên trong địa vị trọng yếu.

Mà khi Liễu Mi mang theo Hàn Thanh đám người đi tới binh cung thời điểm, nơi này đã bu đầy người, từng cái trang điểm lộng lẫy nữ đệ tử mong mỏi cùng trông mong.

Mười năm qua, Giang Nam theo không người dám khiêu chiến Tam Thập Tam Thiên Cung rèn đúc thực lực.

Hôm nay, nam nhân này xuất hiện.

"Không ai có thể chiến thắng chúng ta."

Đúng

Có còn nhỏ vừa nói, nhưng tiếng nhỏ tự tin cao.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.