Chương 339: Tùng kiếm đá

Chương 339: Tùng kiếm đá

Binh cung rất lớn, bên trong cơ hồ bất luận cái gì cùng rèn đúc có liên quan đồ vật tất cả đều có, thậm chí có rất nhiều tiểu vật kiện, thoạt nhìn là Tam Thập Tam Thiên Cung đặc hữu rèn đúc trang bị.

Trịnh lão sau khi đi vào, các đệ tử lập tức cung kính khom lưng.

Mà khi Liễu Mi cũng xuất hiện về sau, tất cả mọi người quỳ một chân trên đất.

"Cung chủ!"

Trên trăm tên nữ đệ tử thanh âm êm tai.

Liễu Mi mỉm cười hây hẩy tay: "Bọn nha đầu đều đứng lên đi, hôm nay có náo nhiệt xem rồi."

Hàn Thanh không nghĩ tới Liễu Mi đối mặt đệ tử thế mà như thế không có giá đỡ, hiển nhiên những đệ tử này cũng đã quen Liễu Mi này loại tùy ý, từng cái đều bật cười, trên mặt có chờ mong cùng vui sướng.

Thế nhưng Hàn Thanh đột nhiên phát hiện, chính mình hấp dẫn ánh mắt, thậm chí so Liễu Mi còn muốn nhiều.

Này cũng không trách Hàn Thanh lớn lên đẹp trai.

Kỳ thật, hắn tướng mạo chỉ có thể coi là thanh tú.

Sở dĩ hấp dẫn nhiều như vậy ánh mắt, là Tam Thập Tam Thiên Cung bên trong có không ít nữ đệ tử thậm chí chưa từng gặp qua nam nhân.

Tuổi tác còn thấp một chút, các nàng theo ra đời liền đợi trong cung, cực ít đi ra ngoài, liền là ra ngoài cũng là tại Hoàng Sơn bên trong lữ khách không thấy được địa phương, cho nên, có chút nữ hài thậm chí đến mười lăm mười sáu bảy tuổi đều còn chưa từng gặp qua nam nhân.

Hàn Thanh, đã đầy đủ thỏa mãn lòng hiếu kỳ của các nàng .

"Người này liền là Hàn tiên sinh sao? Nghe nói hắn nhưng là Chiết tỉnh Long Đầu đây."

"Tuổi tác thật nhỏ a, cũng không biết lợi hại hay không, thế mà có thể đi vào chúng ta Thiên Cung."

"Bình thường người cung chủ chắc chắn sẽ không khiến cho hắn tiến đến, nhất định là có gì đặc biệt hơn người bản sự đi."

"Ta xem chưa hẳn, nam nhân đều là đàn ông phụ lòng, thượng thiên sẽ không cho bọn hắn năng lực gì, ngươi xem một chút Linh Tịch động, nhiều như vậy nam nhân, liền không có một người tốt."

"Nói đúng vậy a, thật đáng sợ. . ."

Khắp nơi đều là tiếng nghị luận.

Hàn Thanh cũng là chảy một đầu mồ hôi.

"Này Tam Thập Tam Thiên Cung đối nam nhân hiểu lầm làm sao như thế sâu. . ."

Oanh

Liễu Mi đi tới binh cung chỗ sâu nhất, nơi đó, một cái to lớn hỏa lô lập loè ngọn lửa màu xanh.

"Linh hỏa. . ."

Hàn Thanh nhìn thoáng qua ngọn lửa kia âm thầm gật đầu.

Tam Thập Tam Thiên Cung không hổ là rèn đúc đại tông, thế mà dùng linh hỏa tới rèn đúc vũ khí, bạo tay như thế cũng không phải bình thường người có thể làm được.

Linh khí, đã có khả năng trở thành tu luyện người lực lượng.

Cũng có thể trở thành rèn đúc người cần lực lượng.

Mà linh hỏa, liền là đem linh khí bùng cháy, tạo ra vũ khí không phải bình thường vũ khí có thể so sánh được.

"Thân ở Hoàng Sơn bên trong, quả nhiên là không thiếu khuyết linh khí a."

Hàn Thanh có mấy phần hâm mộ, mặc dù công ngụ của mình sát bên hồ Tây Tử, hơn nữa còn có tiểu trận dẫn linh, nhưng là cùng Hoàng Sơn như thế linh khí dư thừa địa phương so ra, vẫn không thể giống nhau mà nói a.

Trịnh lão nhìn thoáng qua hỏa lô hướng về phía cung chủ gật gật đầu: "Đa tạ cung chủ."

Dạng này linh khí bùng cháy, liền xem như nàng cũng không thể tuỳ tiện điểm lửa, này cùng tu vi có quan hệ, Liễu Mi thực lực cường hãn, nàng tự mình điểm lửa linh hỏa cũng sẽ càng thêm cỗ có sức mạnh, linh khí mật độ cũng sẽ càng thêm tràn đầy.

"Trịnh lão, đừng rơi xuống chúng ta Tam Thập Tam Thiên Cung uy phong."

Liễu Mi tùy ý nói.

Trịnh lão gật gật đầu: "Cung chủ yên tâm, định sẽ không để cho cung chủ thất vọng."

Nói xong, lão nhân xoay người nhìn về phía Hàn Thanh: "Tiên sinh, nơi này chính là binh cung, hết thảy rèn đúc cần tài liệu cái gì cần có đều có, tiên sinh có khả năng tùy ý chọn tuyển, đến mức thắng bại bình phán, ngươi ta đều là rèn đúc bên trong người, ai cao ai thấp vừa xem hiểu ngay, như vậy, hiện tại lão hủ trước hết bêu xấu."

Nói xong, Trịnh lão trực tiếp đi tới tài liệu đi.

Một khối xanh biếc tùng thạch lấp lánh.

Hàn Thanh trong mắt tinh quang lóe lên.

Đó là một khối tốt nhất lục tùng thạch, bảo bối như vậy liền là hắn đều có chút trông mà thèm, hắn cho mình rèn đúc Ô Linh liền là dùng hắc tinh chế thành, mà Trịnh lão chọn trúng khối kia lục tùng thạch, chất lượng không tại hắc tinh phía dưới.

"Thú vị."

Hắn khẽ cười một cái, đảo không có gấp ra tay, mà là tinh tế nhìn xem Trịnh lão động tác.

Hắn cần muốn hiểu trên Địa Cầu đoán tạo thuật, Tam Thập Tam Thiên Cung dùng rèn đúc lập nghiệp, chính mình nhìn kỹ phía dưới nhất định có thể hiểu rõ một ít.

"Trịnh lão tự mình ra tay, chúng ta thắng chắc."

"Đúng vậy a, Trịnh lão thế nhưng là chúng ta Tam Thập Tam Thiên Cung đoán tạo thuật người mạnh nhất, ngoại trừ cung chủ, toàn bộ Giang Nam cũng không tìm tới người thứ hai đâu, còn nhớ rõ trước đó có cái người không biết tự lượng sức mình khiêu chiến Trịnh lão sao? Cuối cùng còn kém khóc mũi rời đi, ha ha ha."

"Đúng đấy, hai ngày trước ta tại binh cung rèn đúc thời điểm Trịnh lão còn ra tay dạy bảo đâu, này Hàn tiên sinh một cái thanh niên sao có thể so đâu?"

"Này này, các ngươi nói nhỏ chút, nghe nói Đại sư tỷ giống như hết sức ưa thích vị này Hàn tiên sinh đây. . ."

"A nha. . . Xuỵt. . . ."

Hoàng Linh Nhi nhìn xem Hàn Thanh.

Cái sau trên mặt thong dong, nam nhân này từ khi vừa rồi cự tuyệt sư phụ hảo ý về sau, vẫn không có nhìn mình.

"Ta rất kém cỏi sao?"

Hoàng Linh Nhi không tự chủ cúi đầu, trong mắt có mấy phần đau thương.

"Đoán tạo thuật?"

Đang xem lấy Trịnh lão rèn đúc Hàn Thanh ánh mắt lóe lên.

Xa xa Trịnh lão giờ phút này ngồi xếp bằng tại bên cạnh lò lửa, quanh thân vây quanh ba tấm phù văn, mỗi tấm phù văn phía trên đều ẩn chứa không nhỏ năng lượng, mà trong lò lửa linh hỏa cũng thỉnh thoảng thoát ra một chút ngọn lửa bùng cháy tại phù văn chung quanh.

Toàn bộ binh cung nội, nhiệt độ đều cao rất nhiều.

Mà chân chính nhường Hàn Thanh kinh ngạc chính là Trịnh lão thủ thế.

Đây không phải là bình thường rèn đúc phương pháp, mà là đoán tạo thuật mới có thể bày ra thủ pháp.

Đoán tạo thuật, chính là là một loại cấp thấp nhất rèn đúc công pháp, tương đương với tu luyện người công pháp, là tăng lên rèn đúc thực lực một loại.

Đoán tạo thuật đẳng cấp càng cao, người này rèn đúc năng lực cũng sẽ cường hãn hơn.

Thế nhưng đoán tạo thuật chỉ là một loại gọi chung, rèn đúc công pháp gọi chung.

Tựa như Hàn Thanh Cửu Huyền quyết, mà Phùng gia cũng có Phùng gia công pháp, nhà họ Lộ có nhà họ Lộ công pháp, không giống nhau, thế nhưng cấp bậc lại có cao thấp.

"Vốn cho rằng trên Địa Cầu thợ rèn chỉ là hẳn là kinh nghiệm cùng linh khí tới rèn đúc, không nghĩ tới lại có hệ thống đoán tạo thuật, vẫn là ta nghĩ quá đơn giản a."

Hàn Thanh cảm thán nói.

Trịnh lão đoán tạo thuật Hàn Thanh mặc dù không biết là tên là gì, nhưng nhìn ra được rất cấp thấp, bất quá nàng đã là Tam Thập Tam Thiên Cung gần với Liễu Mi rèn đúc đại sư, có thể nghĩ, mặc dù trên Địa Cầu vẫn như cũ có đoán tạo thuật, nhưng là đẳng cấp lại không phổ biến.

"Nếu như thế, cái kia đợi chút nữa ta chẳng phải là muốn hù đến bọn hắn?"

Hàn Thanh lắc đầu, nếu là không hiểu rèn đúc người, hoặc là trên Địa Cầu thợ rèn đã không có đoán tạo thuật dạng này hệ thống công pháp, cái kia Hàn Thanh đợi chút nữa liền xem như dùng đoán tạo thuật, cũng không ai có thể phát giác khác biệt, nhiều nhất chỉ có thể cảm giác than mình rèn đúc thực lực cường hãn.

Nhưng nếu trên Địa Cầu có, vậy liền nhất định sẽ làm cho người giật mình.

"Tận lực thu điểm đi."

Hàn Thanh nhẹ nhàng cười một tiếng, sau đó nhìn về phía còn tại khí thế ngất trời rèn đúc khối kia lục tùng thạch Trịnh lão.

Lúc này, cái kia lục tùng thạch đã bị luyện hóa chỉ còn lại có một cái cỡ ngón tay, Hàn Thanh âm thầm gật đầu, biết thời cơ đã không sai biệt lắm, quả nhiên, chỉ thấy Trịnh lão vung tay lên, lục tùng thạch nhất thời vọt vào bên cạnh thiêu đốt lên hừng hực linh hỏa bên trong.

Thành

Trịnh lão trên trán nếp nhăn rậm rạp, khắp khuôn mặt là mồ hôi.

Một khối thép tinh tại nàng nhìn soi mói, theo tài liệu đi cất cánh, cũng hướng phía linh hỏa bên trong nhảy tới.

"Tùng kiếm đá!"

Nàng quát lạnh một tiếng.

Sáng loáng một tiếng, một đạo khiếp người ánh kiếm theo linh hỏa bên trong từ từ thoáng hiện.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.