Chương 340: Bảo phẩm, hạ phẩm chi đoán tạo thuật

Chương 340: Bảo phẩm, hạ phẩm chi đoán tạo thuật

Tùng kiếm đá!

Làm hàn quang là một loại màu xanh biếc thời điểm, liền đã chứng minh thanh kiếm này không tầm thường.

Đốt

Trịnh lão nhìn thoáng qua lơ lửng giữa không trung tùng kiếm đá, trong miệng thốt ra một chữ, kèm theo ánh lửa!

"Trưởng lão dùng công phu thật!"

"Vậy mà phun ra linh hỏa!"

"Quá lợi hại. . ."

Hàn Thanh trong mắt cũng có mấy phần thán phục.

Thế gian tu luyện chi không ít người, nhưng thì nguyện ý đem công phu dùng tại rèn đúc phía trên người lại không nhiều, nhất là Địa Cầu loại hoàn cảnh này, rèn đúc có thể tới loại trình độ này, Hàn Thanh rất là bội phục.

"Đoán tạo thuật mặc dù cấp thấp một chút, thế nhưng có thể phun ra linh hỏa, coi như không tệ."

Hàn Thanh khẽ gật đầu.

Còn nhớ kỹ lần trước chính mình bang Hồng Thiến rèn đúc thu thuỷ trường kiếm thời điểm, còn không dùng linh hỏa, cũng không phải hắn sẽ không, chẳng qua là cảm thấy không cần thiết.

Nếu là này nắm tùng kiếm đá đặt ở thu thuỷ trường kiếm trước, thu thuỷ trường kiếm thua không nghi ngờ.

Bất quá, ngay lúc đó Hàn Thanh cũng không có tận toàn lực.

Linh hỏa dần dần mỏng manh, tùng kiếm đá hàn quang càng phát ra loá mắt, Liễu Mi nhìn xem thanh trường kiếm này cũng là âm thầm gật đầu, Trịnh lão này một thanh kiếm rèn đúc rất không tệ, liền xem như nàng cũng phải tán thưởng không thôi.

Phanh

Từ không trung nắm chặt thanh trường kiếm này, Trịnh lão trên mặt có mấy phần mỏi mệt, nhưng càng nhiều hơn chính là mấy phần ý cười.

"Cung chủ, xong rồi."

Nói xong, nàng đem bảo kiếm đưa cho Liễu Mi, Liễu Mi gật gật đầu, đem kiếm trôi nổi tại ánh mắt của mình ngang bằng địa phương, cẩn thận nhìn một chút, trên mặt vui mừng càng đậm: "Trịnh lão, rèn đúc chi thuật lại có tinh tiến a."

Trịnh lão lắc đầu: "Cung chủ quá khen."

Liễu Mi cười hạ: "Này nắm tùng kiếm đá nhìn mặc dù không lắm sắc bén, nhưng lại mức độ lớn nhất giữ lục tùng thạch quầng sáng, đang sử dụng ngạch quá trình bên trong có thể mức độ lớn nhất hô ứng cơ thể người linh khí, Trịnh lão, nếu là lúc trước ngươi, mong muốn luyện chế như thế một thanh kiếm cũng không nhẹ tùng a, ngài cũng không cần khiêm tốn."

Trịnh lão cười một thoáng không còn lấy lòng, nàng đảo mắt nhìn về phía đứng ở một bên đến Hàn Thanh: "Tiên sinh, xin mời."

Bá, nhất thời ở giữa, ánh mắt mọi người đều hội tụ tại Hàn Thanh thân bên trên.

Hàn Thanh ho khan một tiếng bốn phía nhìn một chút.

"Tiên sinh mong muốn dùng tài liệu gì, khí cụ, đều có thể tùy tiện dùng, nếu là tiên sinh điểm không khởi linh hỏa, ta có khả năng làm thay." Liễu Mi thấy Hàn Thanh nhìn quanh dáng vẻ, cười nói.

Điểm lửa linh hỏa, không phải có được đoán tạo thuật người không thể làm.

Mà hiện nay trên đời, có được đoán tạo thuật, ngoại trừ rèn đúc tông môn bên ngoài, lác đác không có mấy, Hàn Thanh cũng có thể rèn đúc ra không sai vũ khí, nhưng này càng nhiều là linh khí rèn đúc, cùng linh hỏa rèn đúc chênh lệch vẫn còn rất lớn.

"Hắn có phải hay không sợ hãi nha?"

"Ta cũng cảm thấy, cảm giác hắn không có trước đó tự tin như vậy, quả nhiên nam nhân đều là giả kỹ năng. . ."

"Khanh khách, nghĩ muốn khiêu chiến chúng ta Tam Thập Tam Thiên Cung rèn đúc đại sư, không biết tự lượng sức mình."

Vây xem các nữ đệ tử từng cái cười nhìn lấy Hàn Thanh, cũng không phải chế nhạo, càng nhiều hơn chính là muốn nhìn một chút nam nhân này làm sao làm trò cười.

Đối với nữ hài tử tới nói, này rất thú vị.

"Không cần, ta tự mình tới là được." Hàn Thanh khoát khoát tay cự tuyệt Liễu Mi hảo ý.

"Chính mình tới? Tiên sinh không cần những vật khác sao?"

Liễu Mi nhẹ giọng hỏi.

Hàn Thanh mỉm cười đi tới tài liệu khu: "Nếu vừa rồi Trịnh lão rèn đúc là một thanh tùng kiếm đá, ta đây cũng múa búa trước cửa Lỗ Ban tới một thanh tùng kiếm đá đi."

Xoạt

Hàn Thanh lời này một chỗ, ngoài dự liệu của mọi người.

Nam nhân này nhìn đã có chút không được, làm sao còn hướng trên họng súng đụng đâu? Có so sánh liền có khoảng cách, hiện tại hắn còn chủ động tìm trực tiếp nhất so sánh.

Đây không phải tự rước lấy nhục sao?

Thế nhưng Hàn Thanh lại không chút nào để ý tới bất luận người nào ánh mắt, hắn đi đến lục tùng thạch địa phương nhìn thoáng qua, tùy ý chọn lựa một khối thả trên mặt đất.

Không sai, để dưới đất.

Sau đó hắn trực tiếp ngồi xếp bằng, trong đại sảnh.

"Làm cái gì?"

"Cái này luyện?"

"Có thể hay không quá qua loa một chút?"

. . . .

Hoàng Linh Nhi cũng là một mặt khẩn trương nhìn xem Hàn Thanh, mặc dù tâm ý của mình bị hắn cự tuyệt, thế nhưng nàng xem trúng nam nhân, cả đời đều sẽ không thay đổi.

Tam Thập Tam Thiên Cung đệ tử, yêu một người, hoặc là yêu đến cả đời. Hoặc là, không yêu bất luận kẻ nào.

Nàng quyết định hắn, nếu như hắn không muốn, vậy mình liền vĩnh thủ Tam Thập Tam Thiên Cung, giống sư phụ một dạng, đem cả đời tinh lực thả trong cung.

Tóm lại, vô luận hắn như thế nào, nhận định một người, chính là cả đời.

Thấy Hàn Thanh như thế tùy ý rèn đúc, Hoàng Linh Nhi vẫn có chút lo lắng, mặc dù nàng không muốn tông môn của mình thua, thế nhưng âu yếm nam nhân nếu là lạc bại, trong nội tâm nàng cũng không dễ chịu.

Thế nhưng là ngẫm lại Hàn Thanh dĩ vãng cho cảm giác của mình, Hoàng Linh Nhi luôn cảm thấy nam nhân này có như biển không biết cùng khả năng.

Đốt

Đồng dạng, Hàn Thanh ngồi xuống về sau một tay tại hư không vạch một cái.

Ba đạo phù văn hiển hiện.

Lập loè thanh sắc quang mang, ẩn chứa lực lượng kinh người.

Chỉ riêng ngón này, Liễu Mi cùng Trịnh lão sắc mặt liền thay đổi.

"Cái tên này quả nhiên có chút năng lực."

Liễu Mi đôi mắt đẹp lấp lánh, Hàn Thanh vừa mới cái kia một tay tại các đệ tử xem ra có lẽ tìm không ra cái gì khác biệt, thế nhưng dưới cái nhìn của nàng, một tay ba phù, mà lại là đồng thời hiển hiện, đủ để chứng minh trong cơ thể hắn linh khí là đến cỡ nào bàng bạc.

Trịnh lão âm thầm gật đầu, vẻn vẹn so tu vi, chính mình cũng không phải vị này Hàn tiên sinh đối thủ.

Bất quá cũng may đoán tạo thuật đối tu vi tuy có yêu cầu, nhưng càng xem trọng lại là rèn đúc phương diện thực lực.

Hàn Thanh lựa chọn khối này lục tùng thạch bất luận là lớn nhỏ mật độ vẫn là sáng bóng phía trên so với Trịnh lão cái kia một khối đều phải yếu hơn mấy phần, người sáng suốt nhìn ra được, nếu là Hàn Thanh nghĩ thắng, liền nhất định phải thăng hoa khối này lục tùng thạch, nếu không, chỉ là nguyên liệu phía trên, Hàn Thanh liền đã bị thua.

Hàn Thanh cũng nghĩ như vậy.

Nổ

Hắn khẽ đọc một chữ.

Phanh phanh phanh!

Ba tấm phù văn lăng không nổ tung, Hàn Thanh tay trái một hồi, một đạo linh khí lá chắn đem bắn nổ phạm vi khống chế tại một thước vuông trong không gian nhỏ.

Tốt

Trịnh lão không nhịn được tán thưởng.

Hàn Thanh chiêu này rất là đẹp đẽ, mà nguyên bản chỉnh thể lục tùng thạch cũng tại ba đạo phù văn nổ tung oai bên trong vỡ thành lấm ta lấm tấm.

"Thật xinh đẹp. . . ."

Các nữ đệ tử trong mắt nổi bật này ánh sao, trên mặt có chút mê ly.

Đốt

Hàn Thanh lại một lần nữa hóa ra năm tấm phù văn.

Năm tấm.

Liễu Mi lông mày, có mấy phần ngưng trọng.

Mà lần này, năm tấm phù văn cũng không có tự đốt, mà là tại trên không trôi nổi, tựa hồ đang đợi cái gì.

Hàn Thanh há miệng ra.

Một đạo ngọn lửa màu trắng bạc theo trong miệng của hắn phun ra.

"Đoán tạo thuật!"

Liễu Mi tay ngọc xiết chặt.

"Hắn vậy mà lại đoán tạo thuật. . . ."

Toàn bộ phòng khách lúc này trợn mắt hốc mồm, qua hồi lâu sau mới có người thấp giọng nỉ non.

"Linh hỏa. . . Hắn cũng phun ra linh hỏa. . . ."

"Hắn làm sao biết chiêu này. . . Chẳng lẽ hắn cũng là rèn đúc tông môn đệ tử sao?"

"Thật bất khả tư nghị. . ."

Mà này, chỉ là kinh ngạc bắt đầu, tiếp theo, Hàn Thanh khóe miệng lộ ra một vệt ý cười từ từ nói: "Quá lâu không có nghiêm túc đoán tạo, hôm nay, nhỏ động gân cốt một chút đi."

Nói xong, hắn nhắm mắt lại, trong miệng nhấp nháy có từ:

"Bảo khí, hạ phẩm chi đoán tạo thuật."

. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.