Chương 341: Một chồng nhiều vợ?

Chương 341: Một chồng nhiều vợ?

Đoán tạo thuật, căn cứ rèn đúc ra các loại vũ khí cấp mà chia làm khác biệt thuật pháp.

Bảo khí đoán tạo thuật, tên như ý nghĩa liền là có thể rèn đúc ra bảo khí cấp bậc đoán tạo thuật, cùng tu luyện công pháp một dạng, có đẳng cấp chi điểm.

Đương nhiên, chân chính cường hãn thực lực thợ rèn đến cấp bậc nhất định về sau, là dựa vào rèn đúc sách.

Mỗi một bản đoán tạo thuật, đều một thanh đỉnh cấp thần binh.

Bất quá, đối phó cái này Trịnh lão, bảo khí hạ phẩm dư xài.

Hàn Thanh trong đầu cũng không ít đỉnh cấp đoán tạo thuật, một phương diện là bởi vì chính mình thực lực bây giờ không đủ, còn không thi triển ra được, một phương diện khác thì là trước kia Trịnh lão cái kia nắm tùng kiếm đá tối đa cũng liền là pháp khí thượng phẩm, bảo khí hạ phẩm đã đủ.

Năm đạo phù văn trên không trung kịch liệt thiêu đốt lên, sau cùng phát sinh làm người kinh tiếc biến hóa, chỉ thấy mỗi một lá phù văn đều huyễn hóa thành một thanh rèn đúc công cụ, đối trong hư không lục tùng đá bể mảnh tiến hành đủ loại rèn luyện.

Mà Hàn Thanh, ngồi ngay ngắn ở giữa, nhắm mắt lại dụng tâm điều khiển.

Trịnh lão nói không ra lời.

Mà Liễu Mi cũng là gương mặt khiếp sợ, ung dung khuôn mặt có mấy phần ửng hồng: "Này loại đoán tạo thuật. . ."

Này loại đoán tạo thuật, liền liền nàng đều không sử ra được.

Thua

Mặc dù Hàn Thanh kiếm còn không có đánh bóng đi ra, thế nhưng các nàng đều là rèn đúc cao thủ, liếc mắt liền có thể nhìn ra ai cao ai thấp, nhất là Hàn Thanh phô bày tài trí hơn người đoán tạo thuật về sau, càng là không có chút nào hy vọng.

Thua

"Cái này sao có thể. . . ."

"Thế nhưng là, cái này Hàn tiên sinh đoán tạo thuật xác thực không giống bình thường. . ."

"Ta vừa rồi giống như nghe được hắn nói đây là bảo khí đoán tạo thuật? Cái gì là bảo khí?"

Có đệ tử nhóm nghị luận ầm ĩ, thế nhưng càng nhiều đệ tử xác thực lặng ngắt như tờ, đối cho các nàng tới nói, Tam Thập Tam Thiên Cung liền là rèn đúc tín ngưỡng tồn tại, hiện tại, lại bị một cái nam nhân cứ như vậy chiến thắng, các nàng không thể không tin, bởi vì cung chủ đã lên tiếng thua.

"Bảo khí. . ."

Liễu Mi còn ở đây lẩm bẩm, ánh mắt bên trong tránh gấp.

"Chẳng lẽ là người tu chân mới có thể đoán tạo thuật?"

Trong lòng của nàng nghi ngờ không thôi.

"Nam nhân này chẳng lẽ là người tu chân?"

"Điều đó không có khả năng, người tu chân không phải đã mai danh ẩn tích rồi hả?"

Liễu Mi chính mình thấp giọng lấy, không ai có thể nghe được.

Hô

Đúng lúc này, Hàn Thanh thở dài một hơi mở mắt ra, trên không, công cụ tán đi, phù văn bùng cháy, Hàn Thanh cuối cùng phun ra một đạo linh hỏa, rèn đúc tới đến cuối cùng một bước, thành hình.

Chỉ thấy trên không lấm ta lấm tấm bắt đầu hội tụ, Hàn Thanh đồng dạng theo tài liệu khu lấy được một khối thép tinh, đơn giản rèn luyện thành hình về sau, lấm ta lấm tấm tùng thạch nguyên thạch bắt đầu hội tụ ngưng kết đến thép tinh trên đá.

Sáng loáng. . .

Ánh kiếm bắt đầu thoáng hiện, một thanh toàn thân màu xanh lá lóe ánh sáng bảo kiếm trên không trung diễu võ giương oai.

Nắm chặt.

Hàn Thanh nhẹ nhàng vung lên, một hồi linh khí dập dờn, phảng phất trên không linh khí đều không tự chủ hướng phía thanh bảo kiếm này hội tụ.

Ừ

Hàn Thanh mang theo bảo kiếm đi tới Hoàng Linh Nhi trước mặt: "Tặng cho ngươi."

Hoàng Linh Nhi ánh mắt một hồi mê ly: "Đưa cho ta?"

Hàn Thanh cười cười: "Không sai, dùng thực lực của ngươi, thanh bảo kiếm này tặng cho ngươi thích hợp nhất, lục tùng thạch âm khí hết sức chứa, phối hợp tu vi của ngươi hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh."

"Còn không mau cảm giác Tạ tiên sinh."

Thấy Hàn Thanh động tác, Liễu Mi trong mắt mang theo ý cười, nụ cười kia, đều có thể gạt ra nước đây.

"Tạ ơn. . ."

Hoàng Linh Nhi cúi đầu tiếp nhận thanh bảo kiếm này, thận trọng vuốt ve, toàn bộ phòng khách tất cả mọi người là một hồi cực kỳ hâm mộ.

"Lão hủ chịu thua, tiên sinh rèn đúc thực lực tại phía xa lão hủ phía trên, là lão hủ múa búa trước cửa Lỗ Ban."

Trịnh lão đi lên phía trước khom người nói.

Hàn Thanh nhẹ nhàng cười một tiếng: "Trịnh lão khách khí, ta cũng nhiều năm không có đoán tạo, hôm nay cũng xem như gặp đáng giá ra tay đối thủ, là ta hẳn là cảm tạ ngươi mới là."

Trịnh lão thụ sủng nhược kinh không còn dám nhiều lời.

Lúc này, Liễu Mi phong thái yêu kiều đi tới.

Lần đầu, nàng khoảng cách Hàn Thanh gần như vậy.

Hàn Thanh nhịp tim, không tự chủ nhanh thêm mấy phần, phát giác về sau mới miễn cưỡng trấn định lại.

Nữ nhân này, quá mạnh, lời nói cách cư xử chỉ thấy mị hoặc đơn giản muốn tâm thần người, nghĩ đến nên là tu luyện cái gì mị hoặc chi thuật, này loại thuật pháp chuyên thuộc về nữ nhân, nhất là tu vi cao cường nữ nhân, dùng càng là thuận buồm xuôi gió.

Trước đó Hàn Thanh tại cái kia Tam trưởng lão trên thân liền trải nghiệm qua, bất quá cái kia Tam trưởng lão quá mức kỳ quái, tựa hồ có cái gì khác mục đích, này Liễu Mi cũng là trực tiếp, đi lên liền là mị hoặc chi thuật.

Hàn Thanh cảm thấy buồn cười.

Hắn biết Liễu Mi đối thực lực của mình đã động tâm.

"Tiên sinh tuổi trẻ tài cao, thật là khiến Liễu Mi mở rộng tầm mắt a."

Liễu Mi cười nói, nàng vừa nói, toàn bộ binh cung đều yên tĩnh trở lại, tất cả mọi người đều có ăn chút gì kinh, thật lâu không nhìn thấy cung chủ như thế đối đãi một người.

Còn nhớ rõ nhiều năm trước Linh Tịch động động chủ đến đây, Liễu Mi cũng không có khách khí như vậy.

"Cung chủ khách khí."

Hàn Thanh khoát khoát tay.

Liễu Mi lắc đầu nhìn về phía đệ tử: "Mau mau đi chuẩn bị tiệc tối, hôm nay ta muốn cùng tiên sinh thật tốt uống hai chén."

Lúc nói lời này, Liễu Mi gương mặt hào khí, tựa như là một cái nữ hán tử một dạng.

Đệ tử vội vàng xuống chuẩn bị.

"Tiên sinh, xin mời."

Liễu Mi hạ thấp người, linh lung tư thái nhìn một cái không sót gì.

Hàn Thanh cười cười hướng phía bên ngoài đi đến.

Hàn Thanh không nghĩ tới, bữa cơm này, vậy mà chỉ có hai người ăn.

Tại đan hà phong đỉnh núi, một tịch giường nằm, một tấm bàn nhỏ, ba lượng thức nhắm, tốt không được tự nhiên.

"Tiên sinh, ngồi."

Liễu Mi tự mình pha trà nói.

Hàn Thanh cười cười bốn phía nhìn thoáng qua, phong quang vô hạn tốt, hiện tại bọn hắn thân ở đỉnh núi, toàn bộ Hoàng Sơn đều có thể nhìn một cái không sót gì, đan hà phong xem như lớn phong, thị giác rất tốt, bất quá bọn hắn vị trí là đan hà phong âm diện, có rất ít du khách có thể thấy, mà lại coi như thấy, cũng không sẽ nghi ngờ.

"Hoàng Sơn cảnh tượng tốt."

Hàn Thanh ngồi tại giường nằm thượng phẩm trà đạo.

Nghe được Hàn Thanh, Liễu Mi che miệng cười khẽ: "Tiên sinh ưa thích Hoàng Sơn?"

"Ta ưa tự nhiên cảnh tượng." Hàn Thanh nói.

Liễu Mi cười cười cũng ngồi ở giường nằm bên trên, hai người nhìn nhau mà ngồi, nếu là nam nhân khác, giang sơn mỹ nhân làm bạn, đã sớm miên man bất định, thế nhưng Hàn Thanh lại sẽ không.

Hắn biết đây là Hồng Môn Yến.

"Tiên sinh nếu ưa thích Hoàng Sơn, vì sao không nguyện ý cùng với Linh Nhi, về sau chẳng phải là ngày ngày có khả năng xem Hoàng Sơn cảnh tượng?"

Liễu Mi ngọc thạch cầm lấy một cái điểm tâm nhỏ đặt ở Hàn Thanh trong bàn ăn, trên mặt nhộn nhạo thuần tình.

Hàn Thanh ho khan một tiếng: "Ta trời sinh tính không bị trói buộc, không thích bị ước thúc."

Liễu Mi đôi lông mày nhíu lại: "Tiên sinh lời nói này, thật giống như hai chúng ta Linh Nhi là cọp cái một dạng, cưới liền không thể ra cửa rồi? Chỉ cần tiên sinh ưa thích, chúng ta Tam Thập Tam Thiên Cung tiên sinh tùy ý ra vào."

Hàn Thanh vẫn như cũ lắc đầu.

Liễu Mi thở dài một cái lập tức vừa nhìn về phía Hàn Thanh: "Tiên sinh, ta Tam Thập Tam Thiên Cung xây cung trăm năm, ngươi cũng biết nói, tu luyện người cùng người bình thường đối quy củ lý giải là khác biệt, nếu là Linh Nhi một người không cách nào thỏa mãn tiên sinh. . . . Tam Thập Tam Thiên Cung còn có không ít nha đầu, chỉ cần tiên sinh ưa thích, chọn lấy hầu hạ là được. . ."

Một chồng nhiều vợ?

Hàn Thanh trên mặt có mấy phần quẫn bách, người cung chủ này thật sự là đoán không được.

Nằm trên giường, nhất thời cũng có mấy phần xấu hổ.

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.