Chương 342: Còn không bằng diệt tặc

Chương 342: Còn không bằng diệt tặc

"Cung chủ quá khách khí, chuyện nam nữ liền đừng nhắc lại đi."

Hàn Thanh nghĩa chính ngôn từ cự tuyệt.

Kỳ thật đối với một chồng nhiều vợ, Hàn Thanh tịnh không để ý.

Tại ba ngàn thế giới, cường giả bên người quay quanh rất nhiều nữ nhân đây là rất bình thường, mà lại, liền xem như Địa Cầu, có chút bái kim nữ hài như cũ nguyện ý vây quanh ở có gia đình người bên cạnh chuyển.

Trình độ nào đó, đây là một cái đạo lý.

Cái thế giới này, chỉ để ý cường giả.

Ở địa cầu bên trên, có tiền, ngươi chính là cường giả, tại ba ngàn thế giới, có sức mạnh, ngươi chính là cường giả.

Hiện thực tàn khốc, nhưng lại vô cùng chân thực.

Bất quá Hàn Thanh thật đúng là không có nghĩ qua chuyện nam nữ, trong lòng của hắn, tu chân mới là vị thứ nhất, như thế nào cấp tốc khôi phục thực lực, đạp phá hư không lại đến ba ngàn thế giới, đoạt lại thứ thuộc về chính mình, đó mới là hắn quan tâm.

Trở lại địa cầu, đền bù tiếc nuối, Hàn Thanh cũng không muốn lại mới tăng tiếc nuối.

"Nếu tiên sinh không gần nữ sắc, cái kia tiên sinh nếu như nguyện ý. . . ."

Liễu Mi nháy nháy mắt: "Ta Tam Thập Tam Thiên Cung nguyện đem tiên sinh xin vì thượng đẳng khách khanh, tương lai Tam Thập Tam Thiên Cung trừ ta một thoáng, dùng tiên sinh vi tôn."

Lần này, liền là Hàn Thanh đều có chút rung động.

"Ta Tam Thập Tam Thiên Cung khách khanh vô số, tiên sinh cũng là tu luyện người, nên hiểu rõ vũ khí đối với tu luyện người tầm quan trọng, tự nhiên có không ít người nguyện ý giao hảo chúng ta, thế nhưng thượng đẳng khách khanh lại không có một cái nào, mặc dù là khách khanh, nhưng đã đến thượng đẳng, trên cơ bản đã là Tam Thập Tam Thiên Cung cấp cao nhất tồn tại, nếu là tiên sinh nguyện ý, ta có thể cho tiên sinh trở thành này một khách khanh, tương lai, Tam Thập Tam Thiên Cung vẫn như cũ là tiên sinh chỗ dựa."

Liễu Mi ánh mắt sáng rực mà nói, nàng tin tưởng cái này dụ hoặc Hàn Thanh không có khả năng cự tuyệt nữa.

Có thể Hàn Thanh vẫn là cự tuyệt.

"Cung chủ hảo ý ta xin tâm lĩnh, ta chí không ở chỗ này."

Ầm

Liễu Mi một chưởng vỗ tại trên mặt bàn.

"Tiên sinh, chẳng lẽ là ta Tam Thập Tam Thiên Cung thành ý không đủ sao?"

Lại tới.

Nói trở mặt liền trở mặt, Hàn Thanh một hồi bất đắc dĩ.

"Cung chủ, vì sao ngươi lão là muốn đem ta lưu tại Tam Thập Tam Thiên Cung đâu?"

Liễu Mi nở nụ cười gằn: "Ta này còn không phải ái tài sốt ruột, chỗ nào nghĩ đến ngươi như thế không biết tốt xấu."

Hàn Thanh im lặng.

"Cung chủ, ta cùng Linh Nhi cô nương cũng tính là bằng hữu, tại Chiết nam thời điểm, nàng đã từng tặng ta dược liệu để cho ta cứu được một người, con người của ta trọng tình nghĩa, nếu Linh Nhi tiểu thư là bằng hữu của ta, cái kia Tam Thập Tam Thiên Cung tự nhiên cũng là bạn của ta, nếu là Tam Thập Tam Thiên Cung có gì cần lời nói, ta nguyện ý hết sức giúp đỡ."

"Ta Tam Thập Tam Thiên Cung có gì cần?"

"Ha ha."

Liễu Mi lắc đầu: "Tiên sinh, ngươi quá cao xem chính ngươi, ngươi cho rằng, dùng thực lực ngươi bây giờ, là chúng ta Tam Thập Tam Thiên Cung có khả năng để ý sao? Lại không nói ngươi không có chỗ dựa của mình, liền xem như Chiết tỉnh hiện tại dùng ngươi vi tôn, nhưng ngươi vẫn không có xây thế lực của chính mình, nói thật, ngoại trừ cá nhân của ngươi tu vi, ngươi thậm chí còn không bằng năm đó Phùng Nhất Sơn, Phùng Nhất Sơn ta còn chướng mắt, huống chi là ngươi đây?"

Nói xong, một hồi thanh phong phật đến, Liễu Mi sừng sững trong đó, sung sướng đê mê.

Hàn Thanh lắc đầu đang chuẩn bị lúc nói chuyện, phía dưới đột nhiên truyền đến thanh âm.

"Cung chủ, đệ tử có việc bẩm báo."

Liễu Mi quét Hàn Thanh liếc mắt phất phất tay, đệ tử kia đi lên phía trước, nàng nhìn thoáng qua Hàn Thanh, Liễu Mi lắc đầu, nàng trầm giọng nói: "Cung chủ, người kia động thủ."

"Động thủ?"

Liễu Mi nở nụ cười gằn.

"Cung chủ, xử trí như thế nào."

Giết

Liễu Mi thản nhiên nói.

Đệ tử gật gật đầu cấp tốc lui xuống.

Hàn Thanh ngồi ở một bên, nhìn xem nữ nhân này trong nháy mắt sát phạt quả đoán, bên trên một giây vẫn là một nữ nhân, này một giây tựa hồ liền là một cái giết thần.

"Tiểu lâu lâu." Liễu Mi xoay người nói.

Hàn Thanh không nói gì.

"Linh Tịch động bên kia lại ở chúng ta cung trong xếp vào mật thám, dĩ nhiên, chúng ta cũng có, hai nhà đều tại huy châu hơn trăm năm, lẫn nhau hiểu rõ, bất quá gần nhất bọn hắn động tác hơi nhiều, ta có chút phiền chán."

Liễu Mi cười nói, mảy may nhìn không ra vừa rồi nàng đã hạ lệnh giết một người.

"Ta tại đây bên trong, có thể hay không không tốt." Hàn Thanh cảm thấy có chút không thích hợp.

Liễu Mi khẽ cười một cái: "Nếu tiên sinh đều nói đem ta Tam Thập Tam Thiên Cung xem như bằng hữu, cái kia những chuyện này, ta tự nhiên cũng sẽ không giấu diếm tiên sinh, mà lại người quang minh chính đại không nói chuyện mờ ám, tiên sinh cùng Linh Tịch động mâu thuẫn Linh Nhi cũng nói với ta, ta không lo lắng."

Nữ nhân này thật sự là coi là tốt hết thảy a.

Thấy Hàn Thanh có chút ngây người, Liễu Mi cho là mình vừa rồi sát phạt quả đoán hù đến hắn, nhất thời trong lòng cũng có chút ít nhìn, cái này Hàn tiên sinh mặc dù thực lực cường hãn, nhưng dù sao lịch duyệt không nhiều, còn thiếu một chút hỏa hầu.

"Cuối cùng vẫn là người trẻ tuổi a."

Liễu trong mi tâm thầm than.

"Cung chủ, ta lần này tới mục đích ngươi cũng đã biết?" Hàn Thanh đột nhiên há miệng nói ra.

Liễu Mi cười nhạt một tiếng gảy một thoáng tóc của mình: "Đáng tiếc không phải đến nhà cầu thân, cái này khiến ta có hơi thất vọng đây."

Lại không đứng đắn.

Hàn Thanh bỏ qua Liễu Mi lời này: "Kỳ thật ta lần này tới huy tỉnh, là vì Linh Tịch động."

"Linh Tịch động?"

Lần này, Liễu Mi cũng có chút không nghĩ tới: "Tiên sinh muốn đối Linh Tịch động động thủ?"

"Không sai."

Hàn Thanh nói khẽ, nhấp hớp trà, nhìn thẳng Liễu Mi.

Liễu Mi trầm mặc một chút: "Vì sao?"

"Vì sao? Hắn đắc tội ta."

Hàn Thanh cười nhẹ nói.

"Tiên sinh, ngươi nghiêm túc? Linh Tịch động đắc tội người có thể số lượng cũng không ít, xa không nói, chúng ta Tam Thập Tam Thiên Cung liền không có ít bị bọn hắn đắc tội."

Liễu Mi bóc lấy trên tay hoa quả nói, giờ khắc này, nàng vừa giống như một cái phụ nữ đàng hoàng một dạng.

"Thế nhưng, những năm này ngay cả chúng ta đều dám tùy ý động thủ, tiên sinh ngươi chắc chắn chứ?"

Hàn Thanh gật gật đầu.

Liễu Mi vẻ mặt có mấy phần ngưng trọng: "Một người?"

Hàn Thanh gật gật đầu.

"Khanh khách." Liễu Mi nhịn không được cười lên.

"Tiên sinh, ta thừa nhận ngươi xác thực rất mạnh, tuổi trẻ tài cao bốn chữ thả ở trên thân thể ngươi đều có chút ít, thế nhưng, mặc kệ ngươi lại thế nào tự tin, một người đối phó Linh Tịch động, đây thật là công phu sư tử ngoạm."

Hàn Thanh nhìn xem Liễu Mi thản nhiên nói: "Không được sao?"

Liễu Mi thở dốc một hơi sờ lên chính mình cao ngất ngực: "Tiên sinh, không nên nói đùa, Linh Tịch động thực lực không phải ngươi có thể tưởng tượng, không nói đùa, liền là ngươi toàn bộ Chiết tỉnh cộng lại, đều không phải là một cái Linh Tịch động đối thủ, huống chi một mình ngươi?"

Nói xong, Liễu Mi nhìn về phía núi xa: "Ta Tam Thập Tam Thiên Cung ở đây cùng Linh Tịch động giằng co trăm năm, đều không có thể thành công đem hắn diệt trừ, một mình ngươi không khác người si nói mộng."

Liễu Mi lời nói bình thản, thế nhưng Hàn Thanh biết, bình thản nàng mới là thật.

"Ta diệt Linh Tịch động, cũng không phải toàn bộ đem Linh Tịch động các đệ tử đều diệt."

Hàn Thanh cười một tiếng: "Bắt giặc trước bắt vua không được sao?"

"Bắt giặc trước bắt vua?"

Liễu Mi lắc đầu.

"Vậy ngươi không bằng đem tặc diệt sạch."

"Này Linh Tịch động động chủ, rất mạnh sao?"

Nghe được Liễu Mi nói như vậy, Hàn Thanh hơi kinh ngạc, Liễu Mi thực lực Hàn Thanh miễn cưỡng có thể phát hiện, xác thực rất mạnh, liền xem như chính mình không đem hết toàn lực dưới tình huống đều rất khó nói chiến thắng.

Cái kia có thể nhường Liễu Mi nói như vậy, này Linh Tịch động động chủ lại có bao nhiêu mạnh đâu?

"Ta đã từng giao thủ với hắn qua."

Đang ở Hàn Thanh trong lúc suy tư, Liễu Mi thản nhiên nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.