Chương 343: Suối cung

Chương 343: Suối cung

"Rất mạnh sao?"

Hàn Thanh hỏi.

Liễu Mi trầm ngâm một chút hì hì cười một tiếng: "Cũng không thể nói rất mạnh, dù sao ta cũng không yếu đúng hay không?"

Hàn Thanh ngậm miệng không trả lời được.

Thấy Hàn Thanh dáng vẻ, Liễu Mi tựa hồ cảm thấy có chút đáng yêu, trên mặt có mấy phần ý cười: "Được rồi, không đùa ngươi."

Không đùa ta rồi?

Hàn Thanh kém chút một ngụm máu sẫm phun ra ngoài.

Nếu là để người ta biết, hắn vô lượng thiên tôn bị người đùa, về sau còn mặt mũi nào mà tồn tại?

"Hắn xác thực rất mạnh, lúc ấy là bởi vì tây Giang tỉnh một ít chuyện, ta cùng hắn đều trình diện, kết quả tên kia thế mà không thèm nói đạo lý nói ra tay liền ra tay, ta sao có thể khiến cho hắn đạt được, liền giao thủ hai lần."

Hai lần.

Hàn Thanh có thể tưởng tượng dùng thực lực của hai người bọn họ, này hai lần đến cỡ nào kinh người.

"Ngươi thắng không xuống?"

Hàn Thanh hỏi.

Liễu Mi khẽ cười một cái: "Ta nếu có thể thắng được đến, ta sớm liền mang theo các cô nương nắm Linh Tịch động bưng."

"Ách. . ." Hàn Thanh phát hiện mình mặt đối với nữ nhân này, thường xuyên sẽ không ngữ.

"Bất quá mặc dù không có thắng hắn, thế nhưng hắn cũng không có chiếm được tiện nghi, xem như cái ngang tay đi." Liễu Mi cười nói, trên mặt có mấy phần nói không rõ mùi vị.

Hàn Thanh gật gật đầu: "Cái kia còn gì phải sợ?"

"Còn gì phải sợ?"

Nghe được Hàn Thanh lời này, Liễu Mi lắc đầu: "Tiểu đệ đệ, không phải tỷ tỷ không có nhắc nhở ngươi, dùng thực lực của ngươi. . . Ân, chắc hẳn ngươi cũng cảm nhận được, ta linh khí đã từng dò xét qua ngươi, thực lực ngươi mặc dù không kém, nhưng là cùng ta vẫn có chút khoảng cách, nghĩ muốn đối phó Linh Tịch động động chủ, chậc chậc, không thực tế."

Nghe được Liễu Mi nói như vậy, Hàn Thanh cũng không có phản bác nàng.

Hắn sẽ không nói cho nàng, lúc ấy nàng dò xét chính mình thời điểm, chính mình che giấu thực lực, mà lại, liền xem như chính mình đem tất cả lực lượng hiện ra, chính mình Đan Liên bên trong tinh khí, lại không phải nàng có khả năng phát hiện.

Đó mới là hắn người tu chân thực lực chân chính.

Sau đó hai người lại hàn huyên vài câu, Liễu Mi vẫn như cũ là bách mị sinh dáng vẻ, lại nhiều lần mong muốn Hàn Thanh lưu lại, thế nhưng Hàn Thanh đều uyển chuyển cự tuyệt.

Đương nhiên, Hàn Thanh cũng bị Liễu Mi cự tuyệt.

Ban đầu chiến thắng Trịnh lão về sau Hàn Thanh hẳn là là có thể nhìn qua cái kia thần binh, thế nhưng Liễu Mi lại một mực tại chối từ chuyện này, chỉ nói hai ngày này không tiện  chờ qua hai ngày sau đó chắc chắn nhường Hàn Thanh thấy hình dáng.

Hàn Thanh sao lại không biết Liễu Mi nghĩ gì, bất quá là nghĩ để cho mình ở thêm mấy ngày, nhìn một chút có thể hay không để cho chính mình hồi tâm chuyển ý, bất quá Hàn Thanh cũng không thèm để ý, hiện tại như là đã đến huy tỉnh, sự tình liền gấp không được.

Mà lại Linh Tịch động động chủ thực lực nếu là cùng Liễu Mi tương đương, cái kia mình muốn chiến thắng hắn xác thực không thoải mái, nếu là Linh Tịch động tại dốc toàn bộ lực lượng, chính mình còn thật sự có nguy hiểm.

"Hoàng Sơn linh khí dồi dào, đang dễ dàng tu luyện một chút, trước đó đột phá đến khai quang trung kỳ về sau vẫn không tiếp tục tinh tiến, như thế điều kiện tốt cũng không thể phí phạm."

Cùng Liễu Mi cáo biệt về sau, Hàn Thanh ở đến khách cung trong.

Không thể không nói, Tam Thập Tam Thiên Cung so Hàn Thanh dưới chân núi thấy còn muốn lớn, chân chính là đem trọn cái đan hà phong âm diện đều quấn quanh, ngoại trừ Tam Thập Tam Thiên Cung bản cung bên ngoài, còn có binh cung, khách cung, đan cung các loại, khí thế bàng bạc.

Khách cung khoảng cách đệ nhất cung không xa  bình thường người căn bản không có khả năng vào Tam Thập Tam Thiên Cung pháp nhãn, có thể vào ở khách cung người đều không phải là người bình thường, cho nên khoảng cách đệ nhất cung cũng không coi là xa xôi, cũng chính là trên dưới một trăm gạo khoảng cách, một cái độc lập khu nhà nhỏ, ba cây cây ngân hạnh đón gió lắc lư, bây giờ không phải là mùa thu, còn chưa tới đẹp nhất mùa.

Một gian chủ phòng, hai gian tiểu thiếp, chỉ có Hàn Thanh một người, cũng tính thuận tiện.

"Tiên sinh."

Lúc này, một cái tiểu cô nương đứng tại cửa đình viện nói khẽ.

Hàn Thanh nhìn nàng một cái, tiểu nha đầu như nước trong veo, nhìn bất quá mười một mười hai tuổi, nàng thẹn thùng nhìn Hàn Thanh liếc mắt cung kính nói: "Tiên sinh, sư phụ nói tiên sinh đến Tam Thập Tam Thiên Cung nhất định phải đi suối cung xem xét."

"Suối cung?"

Hàn Thanh ngây ra một lúc: "Đó là cái gì?"

Tiểu nha đầu kiêu ngạo nói: "Suối cung là Linh tuyền chi cung, sư phụ nói đúng tiên sinh có chỗ tốt."

Linh tuyền chi cung?

Hàn Thanh gật gật đầu, tiểu nha đầu liền lui xuống.

Lúc chạng vạng tối, trời chiều tại dãy núi bên trong rủ xuống, Hoàng Sơn mỹ cảnh làm người tâm thần thanh thản, Hàn Thanh đứng tại cửa đình viện, liền có thể thu hết cảnh đẹp, trong lúc nhất thời thể xác tinh thần dễ chịu tốt không được tự nhiên.

Một trận gió thổi tới, Hàn Thanh ánh mắt không tự chủ hướng phía phía dưới nhìn lại, chỉ thấy san sát nối tiếp nhau trong trạch viện có một chỗ trạch viện đang bốc lên khói trắng, mà cái kia khói trắng không giống với mây mù, một mực tràn ngập tại cái kia tòa đình viện vùng trời, đem tình cảnh bên trong che giấu cực kỳ chặt chẽ.

"Tốt nồng linh khí."

Hàn Thanh nhãn tình sáng lên, cái kia đình viện chỗ linh khí vậy mà so với chính mình từng tới bất kỳ địa phương nào linh khí đều muốn dồi dào.

Không tự chủ, Hàn Thanh hướng phía bên kia đi đến, mong muốn tìm tòi hư thực.

"Nguyên lai nơi này chính là suối cung."

Xem đến sân vườn cửa chính môn biển bên trên hai chữ, Hàn Thanh nhớ tới ban ngày tiểu nha đầu mời mình đi địa phương.

"Tiên sinh, ngài đã tới."

Quả nhiên, Hàn Thanh vừa đứng tại cửa ra vào, cái tiểu nha đầu kia liền lại xuất hiện.

"Nơi này chính là suối cung đúng không."

Nhìn xem tiểu nha đầu này dáng vẻ rất là lấy vui, Hàn Thanh cười hỏi.

Tiểu nha đầu gật gật đầu: "Không sai, tiên sinh, sư phụ nói ngươi là chúng ta Tam Thập Tam Thiên Cung quý khách, suối cung có khả năng mặc cho ngài hưởng dụng, tại đây bên trong tắm suối nước nóng, đối tu vi có rất nhiều chỗ tốt."

Nói xong, tiểu nha đầu ánh mắt bên trong có mấy phần mong đợi: "Này suối nước nóng sư phụ nói là theo Hoàng Sơn dưới mặt đất xuất hiện, là một khối địa linh nguyên chỗ, suối nước nóng chỉ có buổi chiều trời chiều hết sức mới có thể phun ra ngoài, ngâm ở trong đó linh khí sẽ tự động vào cơ thể, thậm chí tu vi cao người còn khả năng hấp dẫn dưới mặt đất linh khí, liên tục không ngừng."

Địa linh nguyên?

Hàn Thanh gật gật đầu, đại khái hiểu, nên liền là này đan hà phong chỗ tiếp theo bảo địa, trong đó địa linh dồi dào, linh khí cũng chia rất nhiều hình thức, có tươi ngon mọng nước, tỉ như Hàn Thanh dẫn tới hồ Tây Tử linh khí, cũng có trong nhà khối kia ngọc thạch chính là biển linh các loại, địa linh tên như ý nghĩa liền là dưới mặt đất linh khí, đối với trong không khí linh khí càng thêm dày đặc.

Mà này suối cung liền là kèm theo dưới mặt đất nước suối phun ra ngoài, linh khí mật độ xa so với địa phương khác tới nồng đậm.

"Đúng là nơi tốt a."

Hàn Thanh âm thầm tán thưởng: "Ta đây liền cung kính không bằng tuân mệnh."

Như thế địa phương tốt, nếu người khác thịnh tình tương yêu, cái kia nhàn tới mấy ngày nay xác thực có khả năng thật tốt tẩm bổ một thoáng, dồi dào một thoáng linh khí, làm lần sau đột phá làm chuẩn bị.

Mà lại đột phá đến khai quang trung kỳ về sau Hàn Thanh liền phát hiện mình lần này thực lực so trước đó cường thịnh hơn, bởi vì lúc trước chính mình ban đầu thực lực như vậy đủ rồi, lại thêm tuyết liên gia trì, hai lần mới đột phá qua đến, lần này lại đột phá, hội nhanh rất nhiều.

"Nếu như có khả năng tại gặp gỡ Linh Tịch động động chủ trước đó đột phá, vậy liền không thể tốt hơn, cũng thiếu chút phiền phức."

Hàn Thanh nghĩ như vậy, sau đó liền hướng phía suối cung chỗ sâu đi đến.

Mà đứng sau lưng Hàn Thanh tiểu nha đầu, thì là lộ ra một vệt quỷ linh Tinh quái nụ cười.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.