Chương 344: Rớt xuống hố

Chương 344: Rớt xuống hố

Nước suối leng keng rung động, khắp nơi là hơi nước tốt tươi.

"Dễ chịu."

Hàn Thanh không kiềm hãm được hít sâu một hơi, tràn đầy linh khí, dạng này mật độ, ở địa cầu đi lên nói tuyệt đối là bảo địa.

"Bất quá nghĩ đến này địa linh cũng là trời chiều hết sức mới phun trào, như là như thế này xa xỉ, này Tam Thập Tam Thiên Cung người người đều có thể tới này bên trong ngâm, cái kia những đệ tử này tu vi tuyệt đối không chỉ tại này."

Hàn Thanh thầm than, nếu là mình có thể có dạng này Linh tuyền gia trì, tốc độ tu luyện khẳng định sẽ nhanh hơn.

Bất quá, này địa linh chính là từ dưới đất mà đến, xem này suối cung trong cũng không có mấy người, nghĩ đến hẳn là Liễu Mi vì bảo hộ nước suối có thể tiếp tục phun trào, cam đoan địa linh không đến mức khô kiệt dựng lên quy củ.

"Cho ta một năm, ta có thể đem nơi đây địa linh hút khô."

Hàn Thanh cười lắc đầu, tiếp tục hướng bên trong đi đến, nếu để cho Tam Thập Tam Thiên Cung người biết hắn ý nghĩ này, sợ là tại chỗ liền muốn đuổi hắn đi ra.

Tam Thập Tam Thiên Cung lập cung trăm năm, suối cung liền là dựa vào nhiều đời giữ gìn tại liên tục không ngừng, một bên dựa vào nước suối gia trì, một bên chiếu cố tốt nước suối, đây mới là lâu dài chi đạo.

Tới tới lui lui chuyển hướng đến mấy lần, Hàn Thanh rốt cục thấy được suối nước nóng.

Đây là tại trong đình viện, thế nhưng không cần lo lắng bị người khác thấy, vùng trời trôi nổi nồng đậm linh khí che đậy bầu trời, mà lại, hiện tại đã là đang lúc hoàng hôn, tiếp qua một phần liền sẽ trời tối.

Soạt

Tiếng nước không ngừng, Hàn Thanh xoa xoa đôi bàn tay đi đến bên cạnh ở giữa chuẩn bị thay quần áo.

Ai

Đúng lúc này, đột nhiên truyền đến một đạo thanh lãnh tiếng quát.

Hàn Thanh thân thể cứng đờ, trên mặt có mấy phần xấu hổ.

Có nghe hay không động tĩnh gì, chủ nhân của thanh âm kia tựa hồ yên lòng, không còn truyền đến tiếng vang.

Hàn Thanh tốt được a.

"Nàng tại sao lại ở chỗ này."

Thanh âm kia rõ ràng liền là Liễu Mi truyền đến, xem ra hôm nay xem như cắm, nếu để cho nàng nhìn thấy chính mình, chính mình chẳng phải là có nỗi khổ không nói được? Dùng Liễu Mi tính tình, sợ là sẽ phải bắt lấy chính mình không thả. . .

"Rõ ràng là ngươi mời ta tới này bên trong ngâm Linh tuyền, làm sao ngươi cũng tại. . . Đây không phải hố ta à. . ."

Hàn Thanh trong lòng thầm nhủ, quyết không thể lộ tẩy, nhưng trong lòng vẫn là hối hận vừa mới lúc tiến vào hẳn là trước thả ra thần thức dò xét một phen, bởi vì cái tiểu nha đầu kia, Hàn Thanh buông lỏng hôm nay

"Rớt xuống hố."

Hàn Thanh khóc cười một thoáng, áp chế chính mình tất cả sóng linh khí.

Soạt

Đằng trước hồ suối thỉnh thoảng truyền đến tiếng nước, mơ hồ còn có thể nghe được vài tiếng thoải mái rên rỉ, tê dại mị hoặc, lại phối hợp này trong ôn tuyền ấm áp mập mờ, liền là Hàn Thanh đều có chút gánh không được.

"Sư phụ."

Đúng lúc này, đối diện gian phòng truyền đến chim hoàng oanh thanh âm.

Đó là cái nhà cấp bốn một dạng đình viện, ở giữa nhà liền là hồ suối, mà bốn phía đều là bên cạnh phòng, nghĩ đến đối diện cũng có một cái cửa, Hàn Thanh nghe xong thanh âm này, liền biết là Hoàng Linh Nhi.

"Linh Nhi a, nếu tới, liền cùng một chỗ xuống tới bong bóng đi."

Liễu Mi nhìn thoáng qua đứng ở phía trước Hoàng Linh Nhi nói ra.

Hoàng Linh Nhi trên mặt có mấy phần đỏ bừng: "Sư phụ, vẫn là chính ngươi đi bar. . ." .

"Khanh khách, tiểu nha đầu còn thẹn thùng à nha? Nơi này lại không có người khác, sư phụ cũng là nữ nhân, sợ cái gì, xuống tới cùng một chỗ bong bóng." Liễu Mi vuốt ve cánh tay ngọc của mình cười nói, ánh mắt còn mang theo tốt sắc nhìn về phía sau lưng.

Nơi đó, đúng là Hàn Thanh chỗ ẩn núp.

Không sai, nàng đã sớm đào xong cái hố chờ lấy Hàn Thanh nhảy vào tới đây.

Còn tốt, kế hoạch thành công, nhường tiểu đệ của mình con bên trong đáng yêu nhất đi thư giãn Hàn Thanh, mời hắn tới ngâm trong bồn tắm, sau đó mình tại này đè lại tất cả linh khí, khiến cho hắn cảm giác không thấy.

Tiểu tử ngốc này cứ như vậy ngoan ngoãn mắc câu rồi.

Bất quá Liễu Mi có thể cảm ứng được, Hàn Thanh mắt, một mực không có hướng phía nhìn bên này tới.

Làm Hàn Thanh sau khi đi vào, hắn liền thả ra tất cả linh khí, ngược lại hắn đã tiến vào chụp vào, tiếp xuống chính là mình phần diễn, nếu như có thể dùng mỹ nhân kế lưu hắn lại, cũng là một cái lựa chọn tốt.

Suy nghĩ một chút thực lực của hắn, tuổi tác, còn có rèn đúc cùng luyện đan công phu, Liễu Mi không có khả năng liền từ bỏ như vậy hắn.

Liền xem như hi sinh một điểm nhan sắc lại như thế nào?

Nàng cả đời này vẻ đẹp, chưa từng có cho nam nhân khác tỏa ra qua, thân là thiên cung chi chủ, theo nàng ngồi lên vị trí này, nàng liền biết, nàng và những nữ nhân khác không đồng dạng.

Tình yêu, nàng cũng có thể có được, thế nhưng vĩnh viễn không có khả năng nở hoa kết trái.

Cho nên, nàng mới không muốn chính mình nhất đệ tử yêu mến cũng đi đến chính mình con đường này, dù cho Linh Nhi các phương diện đều là đời tiếp theo cung chủ thí sinh thích hợp, nàng cũng muốn cho nàng an bài một con đường khác.

Liễu Mi tự tư, Thiên Cung người nối nghiệp nàng có khả năng lại bồi dưỡng, thế nhưng bảo bối đồ đệ này, chỉ có một cái.

Gả cho Hàn Thanh, là cái lựa chọn tốt, nếu là có thể khiến cho hắn ở rể, vậy liền không thể tốt hơn.

Bất quá bây giờ ở rể là không thể nào, Liễu Mi chỉ có thể chơi chút thủ đoạn.

Lấy nàng mỹ mạo, không có có nam nhân có thể chống cự ở.

Coi như Linh Nhi không thể lưu lại hắn, chính mình cũng phải đem hắn lưu lại, mị hoặc chi thuật, nàng am hiểu nhất.

"Xuống tới."

Thấy Hoàng Linh Nhi còn tại nhăn nhăn nhó nhó, Liễu Mi trực tiếp vẫy tay, một hồi sóng linh khí, Hoàng Linh Nhi quần áo trên người tự động tản ra!

"Phi lễ chớ nhìn."

Đứng ở bên trong phòng Hàn Thanh nhắm mắt lại, trong lòng mặc niệm bốn chữ.

Hắn mặc dù tu chân, nhưng cũng là nam nhân, gặp được loại chuyện này khó tránh khỏi trong lòng hội có sóng chấn động, lại thêm Liễu Mi linh khí tận mở, mị hoặc chi thuật hiển thị rõ, mà chính mình áp chế linh khí, không có khả năng không chịu ảnh hưởng.

"Sư phụ. . ."

Hoàng Linh Nhi làm sao biết Hàn Thanh ở phía đối diện, sắc mặt nàng xinh đẹp đỏ, mỹ hảo đồng thể tại tốt tươi trong sương mù khói trắng linh lung tinh tế, tốt không tốt.

Liễu Mi hướng về phía Hoàng Linh Nhi gật gật đầu: "Không hổ là đồ đệ của ta, nhìn một cái vóc người này, người nam nhân nào có thể không động tâm? Linh Nhi, mau xuống đây, cùng sư phụ cùng một chỗ ngâm."

Nói xong, một đạo sóng linh khí, đem Hoàng Linh Nhi đẩy xuống dưới.

Hai nữ cùng tắm, dục huyết phún trương a. . . .

Hừ

Liễu Mi hừ lạnh một tiếng.

"Sư phụ thế nào?"

Hoàng Linh Nhi kinh ngạc quay đầu hỏi.

Liễu Mi lắc đầu, vẻ mặt có chút băng lãnh: "Không có việc gì, liền là nghĩ đến cái kia mắt không mở Hàn tiên sinh. . . ."

Hoàng Linh Nhi dùng sư phụ còn tại so đo trước đó Hàn Thanh cự thân, làm sao biết nàng một câu hai ý nghĩa, đui mù nói cũng đúng hiện tại Hàn Thanh, trốn ở trong góc, nhắm mắt lại.

Soạt

Đang lúc Hoàng Linh Nhi bắt đầu thu nạp suối bên trong linh khí thời điểm, Liễu Mi bay lên trời, như hoa sen mới nở, mà quần áo tại nàng ngoại trừ mặt nước trong nháy mắt, toàn bộ che lấp tại nàng mê người thân trên váy.

"Linh Nhi ngươi trước ngâm, vi sư có việc gấp đi trước."

Nói xong, liền rời đi suối cung, lưu lại Hoàng Linh Nhi không biết vì sao.

Mà lúc này, Hàn Thanh rốt cục thở dài ra một hơi sờ lên ngực, hướng phía bên ngoài đi đến.

Bất kể nói thế nào, cái này cái hố cuối cùng là bò ra ngoài.

Suối ngoài cung mặt, lúc này đã là trăng treo ngọn cây, Hàn Thanh hít sâu một hơi, dễ dàng rất nhiều, đang chuẩn bị hồi trở lại chính mình khách cung thời điểm, lỗ tai của hắn đột nhiên động một cái.

Ánh mắt nhìn về phía xa xa đệ tử cung.

"Linh Tịch động người?"

Hàn Thanh nhướng mày, không tự chủ nghe được càng thêm nghiêm túc.

. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.