Chương 345: Giằng co Linh Tịch động (cầu hoa tươi rồi~)

Chương 345: Giằng co Linh Tịch động (cầu hoa tươi rồi~)

"Lần này sợ là muốn động thủ a. . ."

"Có khả năng, lần này thật chính là bọn hắn quá mức, chúng ta Thiên Cung một mực nhường lấy bọn hắn, bọn hắn ngược lại tốt, không biết cảm ân thì thôi, còn không biết lòng tốt."

"Là thời điểm đối bọn hắn động thủ, cái kia hoa chi cốc vốn cũng không phải là bọn hắn địa phương, toàn bộ Hoàng Sơn đều là đại gia cùng sở hữu, bọn hắn dựa vào cái gì chiếm cứ?"

Các đệ tử nghị luận thanh âm truyền đến Hàn Thanh trong tai, vòng quanh đường núi Hàn Thanh hướng xuống mặt đi vài bước, quả nhiên chỉ thấy một cái trong đình viện mấy người nữ đệ tử đang xúm lại tại cùng một chỗ, thừa dịp ánh trăng trò chuyện cái gì.

Hàn Thanh đứng tại bên ngoài đình viện nơi hẻo lánh, các nàng cũng không có phát hiện cái gì dị thường.

"Lần này Nhị sư tỷ tự mình dẫn đội, làm sao có thể còn nhường lấy bọn hắn, mà lại cái kia dược liệu nghe nói không phải bình thường dược liệu, quyết không thể chắp tay nhường cho người."

Một người mặc trường sam màu xanh nữ tử lòng đầy căm phẫn mà nói, bên cạnh mấy người nữ đệ tử cũng là quơ tú quyền kích động.

"Dược liệu?"

Nghe nói như thế, Hàn Thanh trầm ngâm một chút.

Hoa chi cốc.

Nơi này hắn cũng chưa nghe nói qua, nghĩ đến hẳn là Hoàng Sơn phụ cận không nhiều nổi danh địa phương, hoặc là giống Tam Thập Tam Thiên Cung như thế, bị bảo vệ địa phương.

"Uy, nghe nói lần này Linh Tịch động bên kia cũng rất mạnh cứng rắn, giống như hết sức là muốn này khỏa dược liệu đâu, tựa hồ là cần dùng gấp."

"Hừ, Linh Tịch động đám người kia liền có phải hay không cần dùng gấp, chỉ cần là đồ tốt, bọn hắn cái gì không muốn chính mình tham? Những năm này hoa chi cốc hơn phân nửa bảo bối đều bị bọn hắn cầm đi, chúng ta Tam Thập Tam Thiên Cung nói cái gì rồi?"

"Đúng đấy, lần này cái này dược liệu vẫn là Nhị sư tỷ phát hiện trước đâu, còn muốn cướp đi, đạo lý gì sao?"

"Nói trở lại, Nhị sư tỷ tự mình dẫn đội, làm sao lại sợ Linh Tịch động người đâu?"

Có người nghi hoặc.

"Giống như là Linh Tịch động bên kia có trưởng lão tự mình đi, cho nên liền là Nhị sư tỷ đều không giải quyết được đây."

"Trưởng lão? Ngắt ca thuốc còn nhường trưởng lão đi? Xem ra dược liệu này tuyệt đối không tầm thường."

Nghe những đệ tử này nói chuyện phiếm, Hàn Thanh trong lòng có một chút đầu mối, hẳn là cái này hoa chi cốc phát hiện một loại dược liệu hi hữu, mà dược liệu này vừa vặn Linh Tịch động vừa vội cần, kết quả bị Tam Thập Tam Thiên Cung phát hiện.

Không có gì bất ngờ xảy ra, hẳn là Linh Tịch động muốn mạnh đoạt cái này dược liệu.

Hàn Thanh nhíu mày nhìn thoáng qua đình viện, sau đó yên lặng rời đi.

. . .

Sáng sớm hôm sau, Hàn Thanh theo trong nhập định mở mắt ra trực tiếp đẩy cửa đi ra ngoài.

"Chào tiên sinh a."

Liễu Mi thanh âm truyền đến.

Hàn Thanh mỉm cười: "Ta là nghe được động tĩnh cố ý ra đến xem, cung chủ này là muốn đi nơi nào?"

Liễu Mi cười dưới, nàng bên cạnh đều là đệ tử cùng mấy cái trưởng lão, Hàn Thanh trước đó nhìn thấy cái kia kỳ quái Tam trưởng lão cũng đi theo Liễu Mi sau lưng, thấy Hàn Thanh thời điểm nàng còn hướng về phía Hàn Thanh liếc mắt đưa tình.

"Ngoài cung có một số việc, ta đi xử lý một chút."

"Nếu như có khả năng, không biết ta có thể hay không cùng đi đâu?"

Hàn Thanh ra đời hỏi thăm.

Liễu Mi do dự một chút, cùng sau lưng hai cái trưởng lão thương lượng một chút, sau cùng xoay đầu lại: "Tiên sinh, lần này cũng không phải cái gì sự tình tốt a, ngươi khẳng định muốn đi theo chúng ta đi sao?"

Hàn Thanh gật gật đầu.

Liễu Mi cười một tiếng: "Cái kia tiên sinh xin đem."

Nói xong, nàng dẫn đầu rời đi, Tam trưởng lão nhìn Hàn Thanh liếc mắt ngoắc ngoắc tay: "Tiên sinh, đi thôi."

Hàn Thanh sửa sang lại một chút quần áo vội vàng đi theo.

Liễu Mi không có mang nhiều ít người, ngoại trừ Tam trưởng lão còn có một vị Ngũ trưởng lão, còn lại liền là hai tam đệ tử, Hoàng Linh Nhi cũng ở trong đó, nghĩ đến Liễu Mi tự mình xuất cung, bất cứ chuyện gì đều có thể giải quyết dễ dàng.

. . .

Hoa chi cốc, tọa lạc tại luyện đan phong cùng cửa đá phong ở giữa, diện tích không nhỏ, nhưng là bởi vì phía trên bảo hộ, nơi này du khách là vào không được.

Hoa chi thung lũng như kỳ danh, khắp nơi đều là hoa tươi chứa đựng chi cảnh, cho dù là lạnh lẽo trời đông giá rét, nơi này vẫn như cũ là muôn hoa đua thắm khoe hồng.

Huy bớt đi chỗ Giang Nam, những năm này nam phương mùa đông cũng ngày càng lạnh lẽo, mùa đông bình thường chỉ có hoa mai mới có thể nở rộ, thế nhưng này hoa chi cốc lại rất thần kỳ, một năm bốn mùa trăm hoa đua nở.

Người không biết gặp nhất định phải lấy làm kỳ.

Thế nhưng tu luyện người lại biết, hoa chi cốc sở dĩ như vậy thần kỳ, nguyên nhân liền là hoa chi cốc phía bắc luyện đan tông môn.

Linh Tịch động.

Linh Tịch động giống như Tam Thập Tam Thiên Cung, chỗ huy châu Hoàng Sơn, Tam Thập Tam Thiên Cung tại đông nam phương hướng đan hà phong, mà Linh Tịch động thì ở vào luyện đan phong.

Ngọn núi này tên cùng Linh Tịch động cũng là hô ứng, đều là luyện đan.

Mà này hoa chi cốc, chính là bởi vì có Linh Tịch động tu luyện người tẩm bổ, mới có thể một năm bốn mùa trăm hoa đua nở, mà lại trong đó rất dùng nhiều người bình thường căn bản nhận không ra, bởi vì đây đều là Linh Tịch động bồi dưỡng ra tới dược liệu.

Thế nhưng, hoa chi cốc mặc dù có Linh Tịch động chiếu khán, Tam Thập Tam Thiên Cung lại cũng không có ít ra sức, mặc dù chiếm cứ diện tích không lớn, thế nhưng cũng có bên ngoài gần một phần ba địa phương, là Tam Thập Tam Thiên Cung gieo trồng dược liệu địa phương, Tam Thập Tam Thiên Cung mặc dù rèn đúc làm chủ, thế nhưng đan dược cũng có đọc lướt qua, này hoa chi cốc linh khí dồi dào, thỉnh thoảng sẽ xuất hiện một chút đỉnh cấp dược liệu, mà lại hoa chi cốc diện tích không nhỏ, Linh Tịch động cùng Tam Thập Tam Thiên Cung chiếm cứ địa phương chỉ là bên ngoài mà thôi, hoa chi cốc thiên tài chân chính địa bảo, thì đều là trong cốc chỗ sâu.

Lần này xảy ra chuyện, cũng chính là tại chỗ sâu.

Bên ngoài có thứ gì đan dược hai nhà đều lòng dạ biết rõ, thế nhưng hoa chi trong cốc bộ hai nhà lại có quy củ, một năm trong vòng, hai nhà đều chỉ có thể đi vào hai lần, vì chính là nhường thâm cốc có đầy đủ thời gian ấp ủ tốt dược liệu.

Lúc này, hoa chi trong cốc, hai nhóm nhân mã đang nhìn chằm chằm giằng co lấy.

Một mặt tất cả đều là nam đệ tử, một mặt tất cả đều là nữ đệ tử.

Đúng là Linh Tịch động cùng Tam Thập Tam Thiên Cung.

Mà Linh Tịch động bên này dẫn đầu là một cái lão giả, nhìn có hơn bảy mươi tuổi, hắn giờ phút này trên mặt mang theo lạnh lùng, chằm chằm lên trước mắt Tam Thập Tam Thiên Cung người.

"Trân nha đầu, ngươi xác định không đem dược liệu này cho ta sao? Ta tuổi đã cao, không muốn nói quá nhiều, chẳng lẽ các ngươi Tam Thập Tam Thiên Cung tiểu bối liền không hiểu quy củ như vậy sao?"

Lão nhân nhìn xem một đám nữ đệ tử bên trong đứng tại phía trước nhất nữ đệ tử nói ra.

Nàng này liền là Tam Thập Tam Thiên Cung Nhị sư tỷ, Liễu Mi thẳng truyền đệ tử, trân lung.

Lúc này trân lung bên hông phối thêm một thanh bảo kiếm, xinh đẹp gương mặt bên trên tràn đầy cảnh giác: "Phạm sư thúc, dược liệu này rõ ràng chính là chúng ta phát hiện trước, các ngươi đây là đoạt."

Tam Thập Tam Thiên Cung cùng Linh Tịch động mặc dù có rất nhiều phân tranh, thế nhưng trong ngày thường cúi đầu không thấy ngẩng đầu thấy, ít nhất mặt ngoài hai bên vẫn là bình an vô sự, nên khách sáo vẫn là tiếp khách bộ hai câu. Theo bối phận tới nói, này Phạm sư thúc tuổi tác tuy dài, nhưng cũng còn kém bối phận mà thôi, tiếng kêu sư thúc không đủ.

Đoạt

Này Phạm sư thúc cười lạnh một tiếng: "Ai trông thấy là các ngươi lấy trước đến?"

Này vừa nói đến, Tam Thập Tam Thiên Cung nữ đệ tử một hồi phẫn nộ.

"Phạm sư thúc, ngươi cái này quá mức."

"Quá phận?" Phạm sư thúc lắc đầu: "Trân nha đầu, dược liệu này bây giờ đang ở trong tay các ngươi, rõ ràng liền là các ngươi vừa rồi cướp đi, chẳng lẽ không phải sao? Nói chúng ta đoạt? Chân chính đoạt chính là bọn ngươi không phải sao?"

Ngươi

Lão nhân không phá, xấu là người xấu già đi.

Này Phạm sư thúc nói rõ liền là một người như vậy, một câu nhường Tam Thập Tam Thiên Cung người một hồi chán nản.

"Phạm sư thúc! Ngươi đây không phải mở mắt nói lời bịa đặt sao?"

Trân lung nắm chặt nắm đấm nói ra.

"Mở mắt nói lời bịa đặt? Trân lung, ngươi không biết lễ phép, cướp ta Linh Tịch động dược liệu, lão hủ cũng không muốn cùng ngươi nhiều lời, nhanh chóng giao về, đừng ép ta động thủ, miễn cho rơi một cái khi dễ tiểu bối thanh danh!"

Phạm trưởng lão vẻ mặt phát lạnh nói.

Trân lung không có chút nào nhượng bộ, mặc dù biết rõ hiện tại địch ta cách xa, thế nhưng nàng vẫn không có một điểm khiếp đảm nghểnh đầu nói: "Mơ tưởng!"

"Vậy cũng đừng trách ta không khách khí."

Nhìn thấy trân lung thái độ này, Phạm trưởng lão âm tiếu hướng phía trước đi một bước.

"Ngươi dám."

Đúng lúc này, thanh lãnh thanh âm truyền đến, quanh quẩn trong cốc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.