Chương 346: Linh Tịch động chủ

Chương 346: Linh Tịch động chủ

"Sư phụ!"

Khi thấy Liễu Mi xuất hiện tại sau lưng thời điểm, Tam Thập Tam Thiên Cung các đệ tử một hồi hưng phấn.

"Tam trưởng lão."

"Ngũ trưởng lão."

"Hai vị trưởng lão cũng tới!"

Mà Tam trưởng lão Ngũ trưởng lão xuất hiện càng là làm cho tất cả mọi người phấn chấn, có ba người này tại đây bên trong, đừng nói Linh Tịch động điểm này người, liền là Linh Tịch động động chủ tới, cũng không sợ chút nào!

"Đại sư tỷ." Trân lung thấy Hoàng Linh Nhi về sau đi đến nàng bên cạnh, đem sự tình ngọn nguồn kể một chút, Hoàng Linh Nhi vẻ mặt không thích gật gật đầu, đi đến Liễu Mi bên cạnh nói một lần.

Liễu Mi cười một tiếng.

"Tôm tép nhãi nhép."

Trong lời nói, hiển thị rõ bá khí.

Nhưng cái này là Tam Thập Tam Thiên Cung đệ tử trong lòng cung chủ.

Bá khí mọc lan tràn, không người có thể cản, tuy là thân nữ nhi, nhưng lại nam nhi tâm.

Phạm Khoát thấy Liễu Mi về sau vẻ mặt liền thay đổi, hắn chính là Linh Tịch động Đại trưởng lão, cùng Liễu Mi cũng không có ít đã từng quen biết, tự nhiên biết nữ nhân này cường hãn, đây chính là liền động chủ đều kiêng kị ba phần tồn tại a.

"Phạm Khoát, ngươi chẳng lẽ nghĩ cưỡng đoạt hay sao?"

Liễu Mi nhìn xem Phạm Khoát băng lãnh mà nói.

Phạm Khoát thân thể run lên, có chút sợ, nhưng nhìn đến Liễu Mi sau lưng hai người về sau, chẳng biết tại sao, trên mặt hắn lại hiện ra một vệt ý cười tới: "Liễu cung chủ, nói cái gì cưỡng đoạt, này hoa chi cốc vẫn luôn là chúng ta Linh Tịch động địa bàn, những thứ kia tự nhiên cũng là ta Linh Tịch động đồ vật, các ngươi cầm không nói, còn bị cắn ngược lại một cái, này chính là của các ngươi không chân chính."

Nha

Liễu Mi nhíu lông mày: "Thế nào, ta tại đây bên trong ngươi còn muốn phí lời sao? Ta nhìn ngươi là ngứa da đúng không?"

Phạm Khoát trên mặt một quýnh.

Năm đó, Liễu Mi cái tính cách này sôi động nữ nhân đã từng giáo huấn qua hắn, Phạm Khoát tuổi tác so Liễu Mi dài, nhưng là cùng thế hệ người, làm hắn tốt mất mặt, từ đó về sau vẫn muốn thế nào trời có thể tại Liễu Mi thân bên trên đòi lại tôn nghiêm tới.

"Liễu Mi, ngươi không cần phách lối! Cho là ta sợ hãi ngươi sao? Đã nhiều năm như vậy, ta Linh Tịch động đan dược tăng lên mấy cấp bậc, ta cũng không phải năm đó ta, ngươi còn tưởng rằng có khả năng tùy tiện giáo huấn ta?"

"Có thể hay không tùy tiện giáo huấn ngươi, thử một chút liền biết."

Liễu Mi khoát khoát tay, tùy ý nói.

Phạm Khoát vẻ mặt lạnh lẽo, thế nhưng hắn cũng biết đạo nữ nhân này không phải dễ đối phó.

Thế nhưng thân là Linh Tịch động Đại trưởng lão, nếu là cứ như vậy sợ, về sau như thế nào tại Linh Tịch động lập uy, mà lại ngươi có thể tam hồn thảo hắn dù như thế nào đều muốn lấy được, đây chính là sự tình Quan động chủ đại kế.

"Động chủ đến rồi hả?"

Phạm trưởng lão tiếng cười đối thủ hạ bên cạnh nói.

"Đã ở trên đường, không ra một khắc đồng hồ hẳn là đã đến."

Chiếm được tin tức này, Phạm Khoát trên mặt dễ dàng một chút.

"Liễu Mi, các ngươi Tam Thập Tam Thiên Cung mặc dù có chút năng lực, thế nhưng tu luyện thực lực một mực không bằng chúng ta Linh Tịch động, đan dược và vũ khí mặc dù đều là tu luyện trọng yếu gia trì, thế nhưng nếu bàn về đối bản thân tu vi giúp ích vẫn là đan dược muốn mạnh hơn một chút, các ngươi binh khí mặc dù có thể thời gian ngắn tăng cường người chiến lực, thế nhưng nhưng không sánh được đan dược lâu dài."

"Ngươi có ý tứ gì?"

Liễu Mi cười lạnh nói.

"Đã nhiều năm như vậy, chúng ta hai nhà một mực bình an vô sự, ngươi thế nào biết ta Linh Tịch động còn là năm đó Linh Tịch động đâu? Lại không là động chủ, chính là ta, đều không sợ ngươi."

"Ha ha."

Liễu Mi xùy cười ra tiếng.

"Phạm lão đầu, ngươi có khả năng a."

Nàng nói xong thở dài một cái: "Xem ra là ta quá lâu không có động thủ, các ngươi Linh Tịch động cũng không biết nặng nhẹ đúng không."

Đứng tại đội ngũ phía sau Hàn Thanh nhìn phía xa Linh Tịch động người, ánh mắt thâm thúy.

"Cái này là Linh Tịch động người sao?"

"Quả nhiên thực lực không tầm thường."

Hàn Thanh nhìn đứng ở cầm đầu cái kia gọi là Phạm Khoát Đại trưởng lão, tu vi của hắn đã là cấp bậc tông sư, thậm chí có thể nói so với bình thường Tông Sư muốn cường hãn, Tam Thập Tam Thiên Cung bên này, cũng chỉ có cái kia Tam trưởng lão có khả năng đánh đồng, mà bên cạnh hắn những đệ tử kia, thực lực cũng đều không kém Tam Thập Tam Thiên Cung.

Đương nhiên, đó là bọn họ bản thân tu vi, mà Tam Thập Tam Thiên Cung đệ tử người người đều trang bị một thanh giàu có dồi dào linh khí bảo kiếm, nếu là thật sự đối lên, hươu chết vào tay ai còn rất khó nói.

Cũng chính là bởi vậy, hai phía mới một mực duy trì thế lực ngang nhau trạng thái.

Bất quá, Hàn Thanh tổng cảm giác không thích hợp.

Ánh mắt của hắn nhìn về phía trước người Tam trưởng lão cùng Ngũ trưởng lão, này năm thực lực của trưởng lão cũng là cấp bậc tông sư, mặc dù so Tam trưởng lão yếu một chút, thế nhưng cũng cùng Phùng Nhất Sơn là một cấp bậc, thậm chí so Phùng Nhất Sơn còn mạnh hơn một chút.

Theo lý thuyết, đối diện cái kia Phạm lão đầu liền xem như tự tin đi nữa, chẳng lẽ hắn dám cho là mình có thể lấy một địch ba?

"Quyết không thể khả năng, liền xem như ta tự mình ra tay, cũng không dám đối Liễu Mi tuỳ tiện nói thắng, huống chi là hắn." Hàn Thanh bác bỏ loại ý nghĩ này.

Hoa chi trong cốc hương khí trận trận.

Thế nhưng hai nhóm nhân mã lại là gió lạnh lẫm liệt.

"Thức thời các ngươi hiện tại liền lăn, lão nương không muốn cùng các ngươi nói nhảm, nếu không, ta thật sẽ động thủ, đến lúc đó liền là Tiêu Trường Không tên kia tới, ta cũng phải để cho các ngươi ăn chút đau khổ."

Liễu Mi đã không muốn nói nhảm nữa, trên mặt đã hơi không kiên nhẫn.

"Ha ha, cáo mượn oai hùm lão bà nương, Liễu Mi, ngươi nói chuyện tốt nhất hãy tôn trọng một chút."

Phạm Khoát cười lạnh nói.

Liễu Mi chân mày cau lại, nàng cũng cảm thấy không đúng.

Này Phạm Khoát thực lực nàng có thể cảm ứng được, cùng mình vẫn là có khoảng cách, đừng nói chính mình, liền là lão tam đi lên đều đầy đủ đối phó hắn.

Hắn còn phách lối cái gì?

Chẳng lẽ là Tiêu Trường Không sẽ đến?

Có thể coi là là hắn mang người đến, hai bên cũng bất quá là thế lực ngang nhau, mà lại hiện tại hắn còn không có đến đó sao? Những thời giờ này, tự mình một người liền đầy đủ chém giết này Phạm Khoát.

Mặc dù có lo nghĩ, thế nhưng Liễu Mi cũng không nghĩ nhiều, nàng cuối cùng nhìn Phạm Khoát liếc mắt: "Nếu như thế, ta đây liền để ngươi mở mang kiến thức một chút thủ đoạn của ta đi, miễn cho thời gian quá dài không có đánh, ngươi cũng không biết đau cảm giác."

Nói xong, hoa chi cốc trăm hoa chập chờn.

Hàn Thanh lông mày nhíu lại nhìn về phía Liễu Mi.

"Thực lực thật là mạnh."

Bên kia Phạm Khoát sắc mặt cũng thay đổi, hắn hướng phía Liễu Mi phương hướng sau lưng nhìn chằm chằm hai mắt, cuối cùng vẫn lui về sau hai bước trận địa sẵn sàng đón quân địch.

Thế nhưng đã không còn kịp rồi.

Một thanh màu xám yêu đao trong gió hướng phía Phạm trưởng lão đâm tới, Phạm trưởng lão tại chỗ nổ bắn ra bay lên không mười mấy mét, thế nhưng cái kia yêu đao giống như như mọc ra mắt, đuổi theo hắn liền lên như diều gặp gió!

Mà khống chế yêu đao Liễu Mi chỉ là lười biếng nhìn xem.

"Tam Thập Tam Thiên Cung quả nhiên là rèn đúc đại tông, này yêu đao bao hàm linh khí, ít nhất đã tưới nhuần mấy chục năm, cùng Liễu Mi trên người linh khí liên hệ, đã hoàn toàn đạt đến không khống tự động tình trạng. . ."

Hàn Thanh nhìn xem cái kia nắm yêu đao âm thầm gật đầu.

Phạm trưởng lão sắc mặt cấp biến, thế nhưng hiện tại đã đến mức này, hắn cũng chỉ có thể ngạnh kháng.

Đốt

Một đạo phù văn trống rỗng xuất hiện, trong nháy mắt huyễn hóa thành một cái màu vàng tấm chắn bộ dáng, mà Phạm trưởng lão thì mượn nhờ tấm chắn năng lượng, mũi chân điểm một cái lại lần nữa bay lên không.

Mà dưới chân tấm chắn thì cùng yêu đao hung hăng đánh vào nhau.

"Ha ha."

Liễu Mi gảy một thoáng sợi tóc xùy cười ra tiếng.

Xoẹt

Chỉ nghe một hồi vỡ vụn thanh âm, cái kia phù văn biến ảo mà thành tấm chắn bị yêu đao đâm xuyên, mà trên không Phạm trưởng lão mặc dù nghĩ lại lần nữa dấy lên phù văn, thế nhưng đã không còn kịp rồi.

Thử

Yêu đao hung hăng đâm xuyên qua lòng bàn chân của hắn tấm, mà thân thể của hắn cũng rơi xuống từ trên không, phía dưới Linh Tịch động đệ tử vội vàng tiếp được.

Yêu đao trở lại Liễu Mi trên tay, một làn khói xanh, phía trên vết máu tiêu tán, Liễu Mi nhẹ phẩy một thoáng trên mặt có mấy phần nhẹ nhõm: "Phạm lão đầu, cũng không có gì tiến bộ à."

Phạm Khoát lúc này nhẫn nhịn đau nhức vẻ mặt âm lãnh: "Liễu Mi, ngươi cái kia yêu đao đó là Linh Tịch động tổ truyền xuống bảo bối, có năng lực ngươi dùng tu vi đánh với ta một trận? Lão phu chưa hẳn không phải đối thủ của ngươi!"

"Khanh khách."

Liễu Mi che miệng cười khẽ lắc đầu: "Ngươi? Còn chưa xứng, nếu là Tiêu Trường Không tới, có lẽ ta còn nguyện ý ra vừa ra tay."

Nói xong, Liễu Mi lại nhìn một chút Phạm trưởng lão sau đó phất phất tay: "Hồi cung."

Tam Thập Tam Thiên Cung đệ tử lập tức bắt kịp, không thiếu nữ hài còn hướng lấy Linh Tịch động phương hướng bĩu môi, vừa rồi bị bọn hắn khiêu khích, hiện tại tổng xem là khá trút cơn giận.

Mà liền tại Tam Thập Tam Thiên Cung chuẩn bị rời đi thời điểm, Hàn Thanh ánh mắt lóe lên quay đầu nhìn về phía lĩnh quyết định phương hướng.

Một cỗ lực lượng cường hãn truyền đến, liền liền Hàn Thanh thân thể đều hơi chấn động một chút.

Đi ở trước nhất Liễu Mi cũng dừng bước, bóng lưng của nàng ôn nhu, vạt áo theo cốc phong vui mừng động, thế nhưng Hàn Thanh lại có thể cảm nhận được trên người nàng lúc này chậm rãi tán phát cường hãn linh khí.

"Liễu cung chủ, đã lâu không gặp a."

Một đạo trung niên thanh âm của nam nhân truyền đến, mang theo vài phần cuồng ý, toàn bộ hoa chi cốc tựa hồ đều yên tĩnh trở lại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.