Chương 347: Nắm nam nhân kia lưu cho ta

Chương 347: Nắm nam nhân kia lưu cho ta

"Động chủ!"

Hết thảy Linh Tịch động đệ tử khom người.

Phạm Khoát nghĩ muốn đứng lên cúi chào, thế nhưng bất đắc dĩ trên chân thương thế quá nặng.

Tiêu Trường Không nhìn thoáng qua Linh Tịch động đệ tử lắc đầu, sau đó vừa nhìn về phía Phạm Khoát, trên mặt có mấy phần không vui.

Hàn Thanh nhìn phía xa người tới, này người ước chừng hơn bốn mươi tuổi tuổi tác, dáng người không mập không ốm, toàn thân áo đen, trên trán có một cái dân tộc hình vẽ phù văn, nhìn rất là quỷ dị.

Nhưng là chân chính nhường Hàn Thanh coi trọng, là thực lực của hắn.

"Thực lực của người này, không kém Liễu Mi."

Hàn Thanh sắc mặt ngưng trọng, nhưng nếu là Liễu Mi mang theo yêu đao oai, hai người hẳn là có một trận chiến, thế nhưng nghĩ nghĩ lại, Hàn Thanh vẫn cảm thấy cái này gọi là Tiêu Trường Không Linh Tịch động động chủ càng hơn một bậc.

Nguyên nhân không hai, Tiêu Trường Không bản thân tu vi so Liễu Mi cao hơn, mà càng trọng yếu hơn chính là, hắn luyện đan thực lực chắc chắn cũng không thấp, một cái Luyện Đan sư tăng thêm cường hãn tu vi, tại thực tế trong lúc giao thủ, thực lực muốn so thợ rèn càng thêm cường đại.

"Phạm Khoát."

Tiêu Trường Không nhìn xem Phạm Khoát lạnh lùng mà nói.

Phạm Khoát đuổi vội cúi đầu: "Động chủ."

"Kể từ hôm nay, ngươi Đại trưởng lão vị trí bị bãi miễn."

"Thế nhưng là động chủ. . ."

Phạm Khoát trong lòng một ngã còn muốn nói hơn hai câu, thế nhưng bị Tiêu Trường Không ngăn cản, hắn khoát khoát tay: "Chút chuyện này đều làm không xong, ngươi có cái gì mặt mũi ngồi ở vị trí này?"

Phạm Khoát vẻ mặt tối sầm lại không nói thêm lời, kỳ thật trong lòng của hắn có lời oán giận, nhưng lại giận mà không dám nói gì, đối mặt Liễu Mi, hắn kỳ thật biết mình không có phần thắng, thế nhưng hắn làm sao cũng không nghĩ ra, viên này tam hồn thảo, Liễu Mi vậy mà lại coi trọng như vậy, tự mình đến đây.

Ban đầu biết được hoa chi cốc chỗ sâu xuất hiện tam hồn thảo về sau, Tiêu Trường Không đối với chuyện này phá lệ coi trọng, cố ý để cho mình đến đây giải quyết, Phạm Khoát cũng là vui vẻ đáp ứng, tam hồn thảo tuy là đỉnh cấp dược liệu, nhưng là vì một khỏa tam hồn thảo, Tam Thập Tam Thiên Cung vậy mà lại náo đến một bước này, là Phạm Khoát không nghĩ tới, Linh Tịch động sở dĩ như vậy coi trọng này khỏa tam hồn thảo, đó là bởi vì thuốc này quan hệ động chủ đại kế mới như vậy.

Ai

Hắn thở dài một cái, chỉ có thể nhận thua.

Đối với cái này động chủ, hắn so với ai khác đều hiểu, nhìn băng lãnh, thế nhưng cổ tay lại càng thêm băng lãnh.

"Động chủ."

Ngay tại Tiêu Trường Không chuẩn bị lúc nói chuyện, một bên một vị lão đầu đột nhiên lên tiếng.

"Làm sao?"

Tiêu Trường Không cảm thấy không kiên nhẫn, một gốc tam hồn thảo những người này đều không giải quyết được, hắn đã có chút không vui.

"Nam nhân kia. . ."

Lão giả trong mắt tràn đầy kinh ngạc nhìn Liễu Mi sau lưng Hàn Thanh.

Hắn này nói chuyện, Linh Tịch động hết thảy người mới kịp phản ứng, Tam Thập Tam Thiên Cung đội ngũ bên trong lại có một cái nam nhân!

Vừa rồi bởi vì Liễu Mi xuất hiện, tất cả mọi người đem ánh mắt đặt ở cái này Giang Nam thứ một nữ tử trên thân, vậy mà không có phát hiện chưa từng có nam nhân Tam Thập Tam Thiên Cung bên trong lại có một cái nam nhân thân ảnh!

Tiêu Trường Không nhìn chăm chú nam nhân này, thời gian dần trôi qua, ánh mắt của hắn có biến hóa.

"Cái tên này người nào. . . Vì sao ta nhìn không thấu thực lực của hắn."

"Động chủ, người kia. . . Là Hàn Thanh!"

"Hàn Thanh?"

Tiêu Trường Không sững sờ, lập tức sầm mặt lại: "Chiết tỉnh Hàn tiên sinh?"

Đứng tại Tam Thập Tam Thiên Cung trong đội ngũ, Hàn Thanh cũng nhìn thấy đối diện người quen.

"Khương lão?"

Đối với lão nhân này, Hàn Thanh còn mơ hồ có chút ấn tượng, lúc ấy tại Chiết nam Giáp Tử quyết thời điểm, Tiêu Thanh Tùng cùng Hồng Thiến quyết đấu thời điểm, cái này Khương lão liền đã từng nổi khùng qua.

Mà Hàn Thanh càng thêm biết đến là, lúc trước trong ngõ hẻm nghĩ muốn chém giết chính mình cái kia hai cái dã tu, đúng là Khương lão an bài.

"Xem ra muốn bại lộ."

Hàn Thanh bất đắc dĩ.

"Liền là tiểu tử này giết Thanh Tùng?"

Tiêu Trường Không nhìn xem Khương lão hỏi.

Khương lão gật gật đầu: "Không sai, lúc ấy Thanh Tùng đã không được, liền là hắn nhất định phải ra tay giết."

"Thì ra là thế."

Đối với cái này Hàn Thanh, Tiêu Trường Không có thể không xa lạ gì, chính mình âu yếm đồ đệ một trong, Tiêu Thanh Tùng liền là chết bởi tay hắn, mặc dù Tiêu Thanh Tùng tu vi không phải Linh Tịch động trẻ tuổi một đời bên trong tốt nhất, nhưng hắn lại là cháu của mình, lúc ấy biết được cái chết của hắn tin tức thời điểm, Tiêu Trường Không tại chỗ liền muốn chém giết cái này Hàn Thanh, chỉ là bởi vì lúc ấy Chiết tỉnh tình thế còn không công khai, hắn mới không có ra tay mà thôi.

"Nghĩ không ra hắn vậy mà tới Tam Thập Tam Thiên Cung, ta nhớ được ngươi còn nói với ta, Thanh Tùng đã từng mời hắn tới ta động chủ làm khách khanh, không nghĩ tới bây giờ lựa chọn Tam Thập Tam Thiên Cung a."

Tiêu Trường Không cười lạnh nói.

"Động chủ, người này không thể lưu, hắn rèn đúc cùng Luyện Đan thuật đều không phải bình thường, mà lại bản thân tu vi có khả năng đồng thời chiến thắng Phùng Nhất Sơn cùng Tạ Tồn Trung, không thể khinh thường a, mà lại hắn còn trẻ như vậy, chúng ta hoặc là diệt trừ hắn, hoặc là lôi kéo hắn, dù như thế nào, đều không thể đưa cho Tam Thập Tam Thiên Cung, nếu hiện tại hắn đã làm ra lựa chọn, vậy chúng ta chỉ có thể đòi mạng hắn." Khương lão ở một bên âm trầm mà nói.

Tiêu Trường Không đôi mắt đen kịt, nhìn không ra màu gì, sau một lúc lâu về sau hắn gật gật đầu: "Nếu hắn có đảm lượng tới huy tỉnh, vậy liền khỏi phải nghĩ đến lấy rời đi."

. . .

"Cung chủ, Tiêu Trường Không tới, chúng ta nếu không rút lui trước?" Ngũ trưởng lão đi đến Liễu Mi bên cạnh nói ra.

Liễu Mi nhìn nàng một cái, trong mắt có mấy phần không thích: "Nói gì vậy? Chẳng lẽ ta Tam Thập Tam Thiên Cung sợ hắn sao?"

Ngũ trưởng lão lúng túng một thoáng liền lui xuống.

"Liễu cung chủ, chuyện ngọn nguồn ta đã biết, này tam hồn thảo chính là ta Linh Tịch động đồ vật, các ngươi như thế lấy đi, không tốt lắm đâu."

Nơi xa, truyền đến Tiêu Trường Không thanh âm.

Liễu Mi cười cười: "Các ngươi Linh Tịch động đồ vật? Tiêu động chủ, ngươi ta đều là Hoàng Sơn dưới chân, này hoa chi cốc chỗ sâu không biết lúc nào thuộc cho các ngươi Linh Tịch động rồi? Càng không nói này tam hồn thảo chính là ta Thiên Cung phát hiện ra trước."

"Liễu cung chủ, nơi này ít ai lui tới, ngoại trừ ngươi ta hai tông môn, không có những người khác ở đây, ai có thể nói rõ này tam hồn thảo không phải chúng ta huyện phát hiện đây này? Các ngươi ba mươi ba cung yêu nhất đoạt người đồ vật, ta Linh Tịch động một mực nhường nhịn, lần này, qua điểm đi."

Tiêu Trường Không lời nói hiên ngang lẫm liệt, người không biết thậm chí đều sẽ cảm giác cho hắn có lý trước đây.

Liễu Mi một hồi lắc đầu, cái này Tiêu Trường Không nàng cũng là thường xuyên giao thiệp, người nào nàng rất rõ ràng, li ti lợi nhỏ đều sẽ không để cho, chớ nói chi là này tam hồn cỏ.

Liễu Mi cần tam hồn thảo.

Tam hồn thảo, thuốc như kỳ danh. Có tam hồn lực lượng, có thể dùng người sắp chết hồi hồn, còn nếu là tu luyện người sử dụng, càng là có thể hội tụ tam hồn lực lượng, ngưng tụ linh khí nhường tu vi tinh tiến một tầng.

Bây giờ Liễu Mi, tu vi bình cảnh đã mấy năm, nếu là có thể mượn dùng này tam hồn thảo lực lượng, nói không chừng là có thể đột phá Tông Sư giai đoạn, đến người kia người hướng tới một cái khác tầng cảnh giới, đến lúc đó, coi như Tiêu Trường Không có đan dược gia trì, chính mình vẫn như cũ có nắm chắc cường thế thắng hắn.

Nghĩ đến, cái kia Tiêu Trường Không cũng là nghĩ như vậy.

Thấy Liễu Mi không nói lời nào, thái độ kiên quyết, Tiêu Trường Không thở dài một cái khoát khoát tay, trên mặt có mấy phần thất vọng, thế nhưng lập tức hắn lại trở mặt bật cười: "Liễu cung chủ, các ngươi cổng trong ở đây cũng hơn trăm năm, một mực bình an vô sự, ta cũng không muốn đắc tội các ngươi, nếu cung chủ nghĩ như vậy muốn này tam hồn thảo, ta cũng có thể nhường cho các ngươi."

Liễu Mi vẫn không có nói chuyện.

Nàng muốn nhìn Tiêu Trường Không tiếp tục biểu diễn.

Thế nhưng nàng không sẽ phối hợp.

"Bất quá, có một cái điều kiện ngươi phải đáp ứng ta."

"Điều kiện?"

Liễu Mi nở nụ cười gằn: "Điều kiện gì, nói nghe một chút."

Tiêu Trường Không liếm môi một cái, một cỗ Âm Lệ khí tràn ra, hắn con ngươi đen nhánh nhìn về phía Liễu Mi sau lưng, duỗi ra ngón tay điểm một cái.

"Nắm nam nhân kia lưu cho ta, tam hồn thảo, các ngươi mang đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.