Chương 348: Làm phản! Liễu Mi chi thương (cầu hoa tươi rồi~)

Chương 348: Làm phản! Liễu Mi chi thương (cầu hoa tươi rồi~)

Bạch

Ánh mắt mọi người đều nhìn về Hàn Thanh.

Tiêu Trường Không cười cười: "Chỉ cần đem hắn lưu cho ta, viên này tam hồn thảo ta có thể cho ngươi, liễu cung chủ, ta biết ngươi mong muốn viên này tam hồn thảo, nói thật, này tam hồn thảo mặc dù ta cũng muốn, thế nhưng muốn tinh tiến, dựa vào ta đan dược, cũng không phải là không có biện pháp, nhưng là đối với ngươi mà nói, không có so này tam hồn thảo tốt hơn dược liệu, các ngươi rèn đúc tuy mạnh, nhưng là đối với bản thân tu vi tăng trưởng lại không bằng đan dược, thế nào, giao dịch này hết sức có lời đi."

Tiêu Trường Không có tự tin, Liễu Mi chọn này khỏa tam hồn thảo.

Liễu Mi thực lực Tiêu Trường Không là rõ ràng, mặc dù rất cường hãn, thế nhưng bản thân tu vi cũng không mạnh bằng chính mình, sở dĩ hai người có thể ngang hàng, cũng là bởi vì Liễu Mi cái kia nắm yêu đao, thế nhưng nếu như Tiêu Trường Không thật muốn cùng Liễu Mi một trận chiến, Tiêu Trường Không có phần thắng, chỉ là, như thế chính mình cũng sẽ trả một cái giá thật là lớn, cũng không phù hợp tính cách của hắn.

Sách lược vẹn toàn, mới có thể động thủ.

Mà cây kia tam hồn thảo Tiêu Trường Không mặc dù mong muốn, nhưng là cùng Hàn Thanh tính mệnh so ra, hắn càng muốn hơn cái sau mệnh.

Mà lại, hắn muốn tam hồn thảo mục đích cũng không phải là vì tu vi của mình, mà là vì khác một cái kế hoạch. . .

Nghĩ đến bộ kia thân thể quý giá, Tiêu Trường Không liền không nhịn được mím môi.

"Liền xem như tam hồn thảo bị Liễu Mi lấy đi, có hai người bọn họ tại Tam Thập Tam Thiên Cung, ta muốn trộm trộm cầm về cũng là dễ như trở bàn tay, đã có khả năng lưu lại cái này Hàn tiên sinh mệnh, lại có thể hoàn thành kế hoạch của mình, cớ sao mà không làm?"

Nghĩ như vậy, Tiêu Trường Không trên mặt dần dần hiện lên ý cười.

Nụ cười này ở bên cạnh đệ tử xem ra, liền là đã tính trước nụ cười.

"Tam hồn thảo thế nhưng là đại bảo bối, Tam Thập Tam Thiên Cung khẳng định sẽ muốn."

"Động chủ quá bá khí, tình nguyện không cần tam hồn thảo, cũng phải đắc tội ta Linh Tịch động người, đây mới thật sự là lãnh tụ a."

"Đúng đấy, so một lần, cái kia Tam Thập Tam Thiên Cung cung chủ khẳng định liền không có cái này khí phách, một cái nam nhân cùng một lần cơ hội đột phá, hơn nữa còn là trân quý như vậy cơ hội, nàng sẽ không bỏ qua."

"Cho nên nói a, vẫn là luyện đan tốt, rèn đúc vũ khí cuối cùng chỉ có thể hiểu khẩn cấp."

Các đệ tử nghị luận ầm ĩ, phảng phất đã xem thấu Liễu Mi lựa chọn.

"Ngượng ngùng, hai cái, ta đều muốn."

Đúng lúc này, Liễu Mi thanh âm nhàn nhạt truyền đến.

"Cái gì?"

Có người kinh hô.

Liễu Mi mỉm cười: "Ta nói, hai cái, ta đều muốn."

Nói xong, nàng chỉ chỉ trân lung cõng lên màu trắng túi, sau đó lại nhìn một chút Hàn Thanh, ý kia rất rõ ràng, hai cái này, đều là nàng.

"Liễu cung chủ, quá mức, ta đã cho ngươi lựa chọn, nam nhân này lại không phải là các ngươi Tam Thập Tam Thiên Cung người, hắn người thế nào, ngươi ta cũng đều biết, sao không đem hắn giao cho ta, ta cho ngươi tam hồn thảo, chúng ta bình an vô sự chẳng phải là càng tốt hơn  một cái Chiết tỉnh mao đầu, sao có thể trở thành ảnh hưởng hai chúng ta tông quan hệ người đâu?"

Tiêu Trường Không khuyên.

Liễu Mi lựa chọn khiến cho hắn khiếp sợ, thế nhưng cũng làm cho hắn có một chút cuống cuồng.

"Ta có thể không cần biết hắn là ai, hiện tại hắn tại ta Thiên Cung, chính là ta Thiên Cung khách nhân, mong muốn để cho ta Thiên Cung đem người giao cho ngươi, về sau ai còn dám tới chúng ta Thiên Cung?"

"Còn có này tam hồn thảo, là chúng ta, chính là chúng ta, ngươi muốn là muốn, tới trong tay của ta lấy liền là  bất quá, có thể hay không lấy đi, liền muốn xem bản lãnh của ngươi."

Liễu Mi cười cười, một mặt thong dong.

Phong thái trác tuyệt nàng, lúc này có một loại duy ngã độc tôn khí thế.

Ba mươi ba cung chi chủ, lẽ ra nên như vậy!

Tiêu Trường Không sắc mặt âm trầm xuống: "Liễu cung chủ, ngươi chắc chắn chứ? Vì nam nhân này, đáng giá sao?"

"Không có cái gì có đáng giá hay không, ta muốn như thế nào như thế nào, hiểu không?"

Liễu Mi bậc cân quắc không thua đấng mày râu.

Tiêu Trường Không nhìn chăm chú Liễu Mi, không khí không khí trong lúc nhất thời bị đè nén xuống tới, toàn bộ hoa chi cốc yên tĩnh im ắng, liền liền gió tựa hồ cũng ngưng kết trên không trung.

Không ít đệ tử thậm chí run lẩy bẩy, xưng bá Giang Nam hai nhân vật như thế giằng co  bình thường trái tim của người ta có thể chịu không được.

"Kỳ thật. . ."

Hàn Thanh tiến lên trước đi tới Liễu Mi bên người.

"Cung chủ, kỳ thật các ngươi có khả năng đem ta lưu. . ."

"Ngươi im miệng."

Hàn Thanh lời còn chưa nói hết, Liễu Mi khẽ quát một tiếng.

Hàn Thanh cười khổ một cái lui trở về.

"Hàn tiên sinh. . . Ngươi không cần phải sợ, mặc dù Linh Tịch động mong muốn ngươi, thế nhưng ngươi đã tới chúng ta Tam Thập Tam Thiên Cung, liền là bằng hữu của chúng ta, cung chủ tuyệt đối sẽ không để cho người ta đưa vào hiểm địa."

Hoàng Linh Nhi đi đến Hàn Thanh bên cạnh nhẹ nói ra, trong giọng nói có mấy phần trấn an.

Hàn Thanh có chút im lặng, thế nhưng cũng chỉ có thể mỉm cười, xem như tiếp nhận hảo ý của các nàng .

Kỳ thật, hắn có khả năng lưu lại.

Hắn không thích nợ nhân tình, hiện tại như chỉ dùng của mình đổi lấy tam hồn thảo, cũng tính là trước kia Hoàng Linh Nhi mượn dược liệu phản hồi, chính mình cùng Tam Thập Tam Thiên Cung là có thể thanh toán xong.

Mà lại mặc dù mình lưu lại, thế nhưng Hàn Thanh cũng có tự tin giết ra một đường máu, Linh Tịch động bên kia ngoại trừ Tiêu Trường Không bên ngoài, mấy vị trưởng lão mình bây giờ đã không để trong mắt, chỉ cần có thể bức lui Tiêu Trường Không, rời đi nơi đây không là vấn đề.

Bất quá, xem ra hiện tại chính mình lại phải bất đắc dĩ thiếu một cái nhân tình.

Này Tam Thập Tam Thiên Cung mặc dù đều nữ tử, thế nhưng mặt mũi có thể một cái so một cái xem nặng, nhất là cái này liễu cung chủ. . .

"Liễu Mi, ta đã cho ngươi cơ hội, chẳng lẽ ngươi thật không cần?"

Tiêu Trường Không trầm giọng nói.

Liễu Mi vỗ vỗ trêu chọc đến trên người cánh hoa: "Ta còn cần ngươi cho ta cái gì?"

"Hừ! Ngươi biết rõ cái kia Hàn Thanh cùng ta Linh Tịch động không đội trời chung, bây giờ lại muốn bảo đảm hắn, rõ ràng là cùng chúng ta đối nghịch, Liễu Mi, ngươi tốt nhất cân nhắc một chút, tiểu tử này mặc dù có chút tiềm lực, thế nhưng ngươi phải biết, ngươi thật sự có lòng tin khiến cho hắn làm Tam Thập Tam Thiên Cung ra sức? Tiểu tử này tính tình nghĩ đến ngươi cũng rõ ràng đi, ha ha."

Tiêu Trường Không muốn động dao động Liễu Mi trái tim.

Thế nhưng Liễu Mi tâm sớm đã bị nàng vùi lấp: "Tiêu Trường Không, ta không muốn cùng ngươi nói nhảm, một đại nam nhân ngày ngày giả mù sa mưa ngươi có ý tốt sao ngươi? Muốn động thủ liền động thủ, không động thủ, chúng ta liền đi."

"Đi rồi?"

Tiêu Trường Không lắc đầu hướng phía trước đi một bước.

Một bước, mà mưa gió động.

Liễu Mi mỉm cười, yêu đao nơi tay dấy lên chiến hỏa.

Tiêu Trường Không hít sâu một hơi, nhìn thoáng qua Liễu Mi sau lưng, khóe miệng đột nhiên giương lên: "Được rồi, lòng dạ đàn bà, Liễu Mi, hôm nay ta tạm thời tha cho ngươi một cái mạng, nhường ngươi xem một chút cái gì gọi là nam nhân rộng lượng."

Nói xong, hắn nhìn Liễu Mi liếc mắt, ánh mắt lại run rẩy hai lần, tựa hồ đang ám chỉ cái gì, lập tức xoay người liền muốn ly khai.

Linh Tịch động đệ tử không rõ ràng cho lắm, có chút nhụt chí, nhưng nhìn đến động chủ không chiến, cũng chỉ có thể chuẩn bị rút lui.

Tam Thập Tam Thiên Cung bên này căng cứng thần kinh cũng thư giãn đánh tới, Liễu Mi nhìn thoáng qua Linh Tịch động, ánh mắt có mấy phần trầm ngâm, thế nhưng cuối cùng vẫn lắc đầu quay người chuẩn bị rời đi.

Nhưng ngay tại này nháy mắt.

Tia máu văng khắp nơi!

"Cung chủ! ! !"

"Sư phụ! ! !"

Hoàn toàn phẫn nộ tiếng kinh hô.

Chỉ thấy một thanh trường kiếm cắm vào Liễu Mi đầu vai, máu đỏ thẫm bốn phía, nhuộm đỏ quần áo của nàng, mà sắc mặt của nàng tràn đầy giật mình cùng tái nhợt, không hiểu nhìn xem cầm kiếm người.

"Ngọc Sấu. . . Ngươi. ."

Tam trưởng lão nắm trường kiếm, cái kia mị hoặc trên mặt giờ phút này tràn đầy mừng như điên.

Tê lạp một tiếng, nàng rút ra trường kiếm phiêu nhiên đi xa.

"Ngươi hưu muốn. . ."

Liễu Mi cưỡng ép ngưng tụ lại linh khí, mong muốn đem chạy như bay Tam trưởng lão ngăn lại.

Ầm

Lại một chưởng, hung hăng đập vào phía sau lưng nàng bên trên.

Giống như diều đứt dây một dạng, Liễu Mi mảnh khảnh thân thể theo gió bay lên!

"Ngũ trưởng lão. . . ."

Có người đấy lẩm bẩm nói, tất cả mọi người, trợn mắt hốc mồm nhìn trước mắt đột nhiên phát sinh biến cố, toàn bộ hoa chi cốc, giống như chết tuyệt vọng.

"Sư phụ! ! !"

Một tiếng thê lương hò hét, Hoàng Linh Nhi hướng phía Liễu Mi phương hướng chạy như bay.

Mà lúc này, đứng tại Linh Tịch động bên kia Tiêu Trường Không, khóe miệng lộ ra một nụ cười đắc ý: "Nuôi binh ngàn ngày, dùng trong chốc lát, Liễu Mi, ngươi chung quy là cô gái a. . ."

Như thế nỉ non, Ngọc Sấu rốt cục rút lui đến bên cạnh hắn.

Ôm vào trong ngực của hắn.

. . . .

Tác giả lốp bốp nói: Ngày đầu tiên hoa tươi liền bị kéo ra chênh lệch cực lớn. . . . . Các huynh đệ tỷ muội, ba ba cầu hoa á! ~ cố gắng lên a!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.