Chương 349: Có ta ở đây, các nàng sẽ không chịu một điểm thương

Chương 349: Có ta ở đây, các nàng sẽ không chịu một điểm thương

Tình thế thay đổi trong nháy mắt.

Liễu Mi nằm tại Hoàng Linh Nhi trong ngực, đã từng ung dung hoa quý khuôn mặt, lúc này chỉ có hoàn toàn trắng bệch.

Tam Thập Tam Thiên Cung tất cả nữ hài đều chảy ra nước mắt, các nàng khóc, phát sinh trước mắt hết thảy, trong lòng của các nàng lưu lại to lớn bị thương, tại trong lòng các nàng như sư như thân cung chủ tao ngộ phản bội.

Mà phản bội nàng, phản bội Tam Thập Tam Thiên Cung, lại là trong ngày thường đại gia kính ngưỡng Tam trưởng lão cùng Ngũ trưởng lão.

Đây là một trận âm mưu, một trận đã sớm dự mưu tốt ám sát.

Mà lúc này, những cô bé này chỉ có thể cố nén trong lòng bi thống, bởi vì các nàng muốn báo thù, các nàng trường kiếm nhắm ngay một người.

Dữ tợn cười Ngũ trưởng lão.

Nàng thanh tú khuôn mặt lúc này đã tràn đầy đánh lén đắc thủ về sau mừng như điên.

"Bọn nha đầu, lui ra đi, chỉ bằng các ngươi, ngăn không được ta."

Đối đem chính mình bao vây lại Tam Thập Tam Thiên Cung các đệ tử, Ngũ trưởng lão khinh miệt nói, kế hoạch thành công, hiện tại, nàng muốn về đến Linh Tịch động.

"Năm dài. . . Ngươi! Ngươi thương hại cung chủ, còn muốn đi. . ."

"Không có khả năng. . . Ngươi không thể đi. . . . Ngươi muốn giải thích rõ ràng. . . Ngũ trưởng lão, ngươi là chúng ta Tam Thập Tam Thiên Cung người a. . ."

"Ngũ trưởng lão. . . Đây không phải là thật. . . Ngươi không thể đi, ngươi muốn nói với chúng ta rõ ràng."

Đám nữ hài tử trong tay nắm trường kiếm, một bên thút thít, một bên chăm chú nhìn chằm chằm Ngũ trưởng lão.

Hy vọng dường nào, tất cả những thứ này đều là một cơn ác mộng a.

Ai

Hàn Thanh khẽ lắc đầu thở dài một cái.

"Cuối cùng vẫn là nữ nhân a."

Nghĩ như vậy, hắn hướng phía trước đi một bước, mà cùng lúc đó, cái kia Ngũ trưởng lão chợt rút ra trường kiếm, vung lên, một đạo quầng sáng thoáng hiện, trong nháy mắt đem ngăn tại trước mặt mấy người nữ đệ tử trọng thương dồn dập bay rớt ra ngoài.

"Châu chấu đá xe."

Nàng quay đầu nhìn thoáng qua, trên mặt một vệt vô tình cùng đắc ý.

"Muốn đi?"

Nhưng ngay tại nàng đã rời đi vòng vây thời điểm, một đạo thanh lãnh thanh âm theo trước mặt nàng truyền đến.

Hàn Thanh lẳng lặng đứng ở trước mặt của nàng.

"Tiểu tử, ta chính là Tông Sư, ngươi dám cản ta?"

Nàng vừa dứt lời, liền vung lên trường kiếm mong muốn đem Hàn Thanh chém ở trước mặt.

Đáng tiếc, nàng không động được.

Hàn Thanh nắm vào trong hư không một cái.

Một tấm phù văn trực tiếp xuất hiện, sau đó kề sát ở trên lưng của nàng.

Thế nhưng phù văn bên trên khiêng trong nháy mắt, nguyên bản đọng lại linh khí của mình tiêu tán, Ngũ trưởng lão trong lòng vui vẻ, vừa mới nàng vốn định một kiếm chém giết Hàn Thanh, thế nhưng đột nhiên thiên địa linh khí phảng phất bị đông cứng một dạng, nàng nửa bước khó đi, thế nhưng hiện tại, nàng lại có thể động, mà trước mắt Hàn Thanh tựa hồ cũng không có lại tính toán ra tay, Ngũ trưởng lão nhướng mày không do dự nữa hướng phía Linh Tịch động bên kia chạy như bay.

"Tiên sinh!"

"Không thể thả nàng đi a. . . ."

"Sư phụ thù làm sao bây giờ a. . ."

Thấy Ngũ trưởng lão theo Hàn Thanh bên cạnh lướt qua, Tam Thập Tam Thiên Cung các cô gái trong nháy mắt tuyệt vọng rên rỉ, ôm Liễu Mi Hoàng Linh Nhi càng là vẻ mặt như tro tàn.

Chẳng lẽ, liền tiên sinh đều không thể ngăn cản rồi hả?

Sư phụ hai cái hung thủ, một cái đều không thể lưu lại sao?

"Sư phụ. . ."

Hoàng Linh Nhi nức nở, trong ngực Liễu Mi vẫn như cũ sắc mặt tái nhợt, nàng nguyên bản tươi đẹp môi đỏ không có màu sắc, lay động giãy dụa lấy, mong muốn đứng lên, cứu vớt Tam Thập Tam Thiên Cung.

Nàng biết, tai hoạ ngập đầu, nói đến là đến.

Không có chính mình, Tam trưởng lão cùng Ngũ trưởng lão làm phản, còn lại những người này, chỉ cần Tiêu Trường Không muốn giết, không cần tốn nhiều sức. . .

"Sư phụ. . . Ngươi đừng nhúc nhích. . . Đừng nhúc nhích có được hay không. ."

Nhìn xem trong ngực giãy dụa lấy nghĩ muốn đứng lên Liễu Mi, Hoàng Linh Nhi ôm thật chặt nàng không muốn buông tay.

"Không được. . . Ta muốn diệt bọn hắn. . ."

Liễu Mi run rẩy nói, máu tươi một chút theo trong bờ môi của nàng tràn ra.

"Sư phụ. . ."

Hoàng Linh Nhi cố gắng muốn ôm chặt Liễu Mi, thế nhưng cái sau tại cùng một chỗ cưỡng ép vận khởi linh khí, dòng máu, càng đậm.

"Đừng nhúc nhích."

Đúng lúc này, không biết lúc nào, Hàn Thanh đi tới Liễu Mi bên cạnh.

"Có ta đây."

Hắn nhàn nhạt nói, sau đó nhìn phía nơi xa.

Trong tuyệt vọng, tất cả đệ tử đều nghe được Hàn Thanh, lúc này, các nàng chỉ có thể mờ mịt bất lực theo Hàn Thanh ánh mắt, hướng phía Linh Tịch động phương hướng nhìn lại.

Nơi đó, Ngũ trưởng lão lập tức liền muốn chạy vội tới tử địch trong lồng ngực.

Thế nhưng, Tiêu Trường Không vẻ mặt thay đổi.

"Dừng lại!"

Hắn giận quát một tiếng!

Ngũ trưởng lão sững sờ, đứng tại chỗ.

"Làm sao. . ."

Nàng nghi ngờ nói, lời còn chưa nói hết.

Ánh lửa lấp lánh, nguyên bản hảo hảo mà Ngũ trưởng lão, tại chỗ tự đốt, dữ tợn tiếng kêu truyền khắp toàn bộ hoa chi cốc, sau cùng, thi tro cùng với một trận gió, tiêu tán.

Lặng ngắt như tờ.

Hàn Thanh xoa xoa đôi bàn tay, nở nụ cười gằn, đứng tại chỗ, thủ tại hết thảy Tam Thập Tam Thiên Cung nữ hài đằng trước, như là một tôn không thể xúc phạm thủ hộ thần, sừng sững như núi.

"Còn có ngươi."

Hắn băng lãnh vươn ngón tay của mình, chỉ hướng theo tại Tiêu Trường Không trong ngực Ngọc Sấu, ngữ khí như vạn niên hàn băng.

Ngọc Sấu thân thể run rẩy một cái, ôm Tiêu Trường Không tay, càng thêm dùng sức.

Tiêu Trường Không sắc mặt ngưng trọng, vừa rồi Hàn Thanh cái kia một tay quả thực rung động đến hắn.

"Thật sự là đáng tiếc, toát ra tiểu tử này, bằng không hôm nay nói không chừng thật có khả năng mượn cơ hội bưng Tam Thập Tam Thiên Cung cái này trăm năm họa lớn."

Vì một ngày này, Tiêu Trường Không đợi quá lâu.

Vì một ngày này, hắn chuẩn bị quá lâu, nổi lên quá lâu, đầu nhập vào quá lâu.

Hiện thực lặng yên không tiếng động bắt được Ngọc Sấu tâm, sau đó đem tự tự luyện chế tốt nhất đan dược đưa cho nàng, trợ giúp nàng đề cao tu vi, khiến cho hắn đối với mình càng thêm tuyệt vọng.

Tiêu Trường Không một mực chướng mắt Tam Thập Tam Thiên Cung, chung quy là nữ nhân, chỉ cần là nữ nhân, liền có nhược điểm, các nàng là nước, dùng một điểm tâm là có thể làm cho các nàng biến sắc.

Mà nam nhân, là sắt.

Quả nhiên, tại Tiêu Trường Không tỉ mỉ nịnh nọt dưới, Ngọc Sấu dần dần đối với hắn khăng khăng một mực, mà Ngũ trưởng lão cũng là Ngọc Sấu tại Tam Thập Tam Thiên Cung bên trong ra tay, chỉ cần mình có đan dược, trước tiên đưa cho Ngọc Sấu về sau, Ngọc Sấu kiểu gì cũng sẽ cho một chút Tam trưởng lão, dần dà, Tam trưởng lão cũng động tâm.

"Những đan dược kia đều là đỉnh cấp, cái gì tỷ muội tình thâm, chỉ cần có đầy đủ thẻ đánh bạc, Tam Thập Tam Thiên Cung liền là một bãi bùn nhão."

Vì một ngày này, Tiêu Trường Không hết thảy đều trù chuẩn bị tốt.

Tại Liễu Mi buông lỏng cảnh giác về sau, nhường tu vi tinh tiến Ngọc Sấu tập kích, mà Ngũ trưởng lão lại từ bên cạnh đường phối hợp tác chiến.

Quả nhiên, suýt chút nữa thì Liễu Mi mệnh.

Nàng là rất mạnh, mà lại, là lãnh khốc, là bách biến, là không thể nắm lấy.

Thế nhưng là Tiêu Trường Không biết, nàng chung quy là cô gái, tâm luôn có không đề phòng thời điểm, nhất là đối mặt Ngọc Sấu Ngũ trưởng lão này loại, cùng một chỗ sinh hoạt mấy chục năm tỷ muội.

Mà sau cùng, cái này cũng hại nàng.

Thế nhưng là, Tiêu Trường Không vẫn như cũ thật sâu tiếc nuối.

Nếu như không có nam nhân kia, có lẽ hôm nay chính mình liền có thể diệt sát Tam Thập Tam Thiên Cung.

"Hàn tiên sinh, ngươi xác định một mình ngươi, có thể thủ được nhiều nữ nhân như vậy sao?"

Tiêu Trường Không nhìn xem Hàn Thanh âm thanh lạnh lùng nói.

"Hiện tại Tam Thập Tam Thiên Cung, liền là một cái xác không, ta thừa nhận thực lực ngươi vượt quá dự liệu của ta, thế nhưng ta vẫn như cũ có nắm chắc chém giết ngươi, huống chi, ta còn có nhiều cao thủ như vậy, mà ngươi, cũng chỉ có nhiều như vậy vướng víu."

"Ta có thể cho ngươi cuối cùng cơ hội, vừa rồi ta muốn là, hiện tại, ta muốn là Tam Thập Tam Thiên Cung mạng của tất cả mọi người, chỉ cần ngươi rời đi, ân oán của chúng ta xóa bỏ."

Tiêu Trường Không sờ lên khóe miệng của mình, một cỗ âm tàn lộ ra.

Gió thổi cỏ lay trăm hoa điêu.

Tam Thập Tam Thiên Cung mấy chục cái nữ hài ánh mắt bên trong đều là tuyệt vọng cùng hoảng hốt, diệt cung chi nan, cứ như vậy không có một chút điểm phòng bị tới, mà bây giờ, cung chủ gặp nạn, đối mặt mãnh liệt như vậy Linh Tịch động, mạng của các nàng  toàn bộ nhờ cái kia một đạo gầy gò bóng lưng.

Nếu như hắn rời đi, như vậy các nàng, cũng đem rời đi. . . .

Liễu Mi khóe mắt có nước mắt, cái này kiên cường một tiếng nữ nhân, mất hết can đảm.

Ôm nàng Hoàng Linh Nhi giật mình khóc không ra nước mắt, chỉ còn lại có run rẩy thân thể trong gió chập chờn.

Hàn Thanh thở dài một cái, mắt thấy Tam Thập Tam Thiên Cung bi thương, hắn cũng quyết định. . . . .

Thủ hộ các nàng mãi đến tiếp theo cái hừng đông.

"Có ta ở đây, các nàng sẽ không chịu một điểm thương."

Hàn Thanh nhàn nhạt nói xong, chắp hai tay sau lưng ngạo nghễ mà đứng.

Nguy nan thời điểm trong lòng các ngươi có ta, diệt vong thời điểm, ta hội chửng cứu các ngươi tại thủy hỏa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.