Chương 350: Ta không đi

Chương 350: Ta không đi

Phong tiêu tiêu này dịch thủy hàn

Hàn Thanh một lời, nặng như núi.

Hắn gầy gò thân ảnh cứ như vậy đứng ở nơi đó, một người, đối mặt với Linh Tịch động tất cả mọi người, không có một chút nhượng bộ, đón gió mà đứng, ngạo khí Vạn Thiên.

Liễu Mi nhìn phía xa nam tử này, trong lúc nhất thời trong lòng trăm mối cảm xúc ngổn ngang, thế nhưng nàng không có chú ý tới chính là, một cỗ ấm áp, để cho nàng băng phong mấy chục năm tâm, dần dần có dấu hiệu hòa tan.

Yên lặng.

Toàn bộ hoa chi cốc một mảnh yên lặng.

Tiêu Trường Không băng lãnh nhìn xem Hàn Thanh, trong lòng hiểu rõ không hết phẫn nộ, thế nhưng hắn lại không dám tùy tiện động thủ.

"Tiểu tử này có thể tiện tay chém giết Ngũ trưởng lão, thực lực tuyệt đối không tầm thường, liền xem như ta cũng không có nắm chắc tất thắng. . ."

Nghĩ như vậy, Tiêu Trường Không có chút nhượng bộ.

Không phải hắn sợ, mà là hắn mong muốn không đánh mà thắng cầm xuống Tam Thập Tam Thiên Cung, đột nhiên xuất hiện Hàn Thanh làm rối loạn kế hoạch của hắn, mình bây giờ mặc dù có nắm chắc đem hắn chém giết tại đây bên trong, thế nhưng như thế cùng mình cùng Liễu Mi liều mạng khác nhau ở chỗ nào?

"Ta cái kia viên Bạch Phượng đan lập tức đã sắp luyện thành, chỉ cần ăn vào viên đan dược kia, cho ta gần hai tháng, ta liền có hi vọng đột phá cảnh giới bây giờ, đến lúc đó đối phó tiểu tử này khẳng định là dễ như trở bàn tay, không cần thiết sính nhất thời chi dũng, lãng phí càng nhiều tinh lực."

Âm thầm gật đầu, Tiêu Trường Không trong lòng có kế hoạch.

"Động chủ, giết các nàng đi, tên tiểu quỷ đầu này không phải là đối thủ của ngươi."

Ngọc Sấu trốn ở Tiêu Trường Không trong ngực âm tàn mà nói, nguyên bản bách mị sinh khuôn mặt lúc này như là ma nữ.

Nàng chỉ muốn Tam Thập Tam Thiên Cung lập tức diệt sạch, nếu không nàng liền không thể an ổn, nàng phản bội Thiên Cung, Thiên Cung một ngày không diệt, nàng liền không khả năng nhẹ nhõm.

Thế nhưng Tiêu Trường Không lại sờ soạng sờ mặt nàng: "Tiểu bảo bối, không nên gấp gáp, ta tự có biện pháp, đến lúc đó nhất định phải nhường Tam Thập Tam Thiên Cung không còn tồn tại."

Nói xong, hắn nhìn về phía nơi xa Hàn Thanh.

"Tiểu tử, vì biểu hiện ta Linh Tịch động rộng lượng, hôm nay ta có khả năng tha tính mạng các ngươi."

"Bất quá."

Hắn chuyện đột nhiên xoay một cái: "Liễu cung chủ đã đã mất đi dân tâm, nhìn một chút Ngọc Sấu, nhìn nhìn lại các ngươi Ngũ trưởng lão, đều là bởi vì không thể tả này liễu cung chủ chính sách tàn bạo mới tìm nơi nương tựa tại ta, hôm nay ta mặc dù có thể tha các ngươi một mạng, thế nhưng có một cái điều kiện các ngươi không đáp ứng cũng phải đáp ứng."

"Điều kiện gì. . ."

Liễu Mi giãy dụa lấy ngồi xuống.

Nàng hiện tại chỉ có một cái năm tháng, giữ được những hài tử này tính mệnh, nàng biết Hàn Thanh mạnh, thế nhưng nàng cũng biết đạo Hàn Thanh một người tuyệt không có khả năng chiến thắng toàn bộ Linh Tịch động.

Liễu Mi trong ngày thường mặc dù bá khí, nhưng không có nghĩa là nàng ngốc.

"Hoa chi cốc, về chúng ta, còn có các ngươi Linh tuyền, ta muốn đem nó dẫn hướng ta Linh Tịch động, chỉ muốn các ngươi đáp ứng ta hai cái điều kiện này, ta có thể cho các ngươi kéo dài hơi tàn."

Tiêu Trường Không nói ra hắn tham lam.

Liễu Mi vẻ mặt đột biến: "Ngươi si tâm vọng tưởng!"

"Chậc chậc, Liễu Mi, xem ra ngươi vẫn là không có thấy rõ trước mắt tình thế a, hiện tại, là ngươi có thể định đoạt sao? Ngươi thật sự cho rằng tiểu tử này có khả năng bảo vệ các ngươi Thiên Cung, không cần ý nghĩ hão huyền, hoa chi cốc cho ta, Linh tuyền cho ta, ít nhất các ngươi Tam Thập Tam Thiên Cung mệnh vẫn còn, lưu được núi xanh không lo không có củi đốt, đây là ta cho các ngươi lớn nhất ban ân."

Tiêu Trường Không xoay xoay cổ, ra vẻ rộng lượng.

"Ngươi hưu muốn. . . Linh tuyền chính là ta Tam Thập Tam Thiên Cung tu luyện gốc rễ, mà này hoa chi cốc trăm năm qua đều là chúng ta hai nhà cùng hưởng, mong muốn cướp đi hai thứ này  tương đương với muốn ta Thiên Cung căn, ta Thiên Cung mặc dù bị tiện nhân kia quay giáo nhất kích, thế nhưng bọn nha đầu tuyệt sẽ không đem tiền bối cơ nghiệp chắp tay nhường cho người!"

Nói xong, Liễu Mi run run rẩy rẩy đứng lên: "Đừng tưởng rằng chúng ta là thân nữ nhi liền mặc cho các ngươi bài bố."

"Mong muốn hủy ta Thiên Cung, liền muốn theo thi thể của chúng ta bên trên bước qua đi!"

Đúng

"Sư phụ! Chúng ta đều tại!"

"Tam Thập Tam Thiên Cung, vĩnh không cúi đầu!"

Các đệ tử dồn dập xúm lại tại Liễu Mi bên cạnh.

Hàn Thanh trong lòng thầm than, Tam Thập Tam Thiên Cung mặc dù đều là nữ lưu, thế nhưng bậc cân quắc không thua đấng mày râu, mỗi một cái đều là nữ trung hào kiệt.

"Ta nói qua, chỉ cần có ta ở đây, ngươi tuyệt không có khả năng tổn thương các nàng."

Hàn Thanh ánh mắt nhìn ra xa, kiên định nói.

Tiêu Trường Không cười lạnh một tiếng lắc đầu: "Nếu như thế, vậy cũng đừng trách ta lạt thủ tồi hoa, vì biểu hiện ta cuối cùng nhân từ, ta Linh Tịch động nguyện ý cho các ngươi gần hai tháng cân nhắc, đến lúc đó nếu như các ngươi thức thời, liền rời khỏi hoa chi cốc, chính mình đem Linh tuyền địa linh dẫn tới chúng ta luyện đan phong, còn có. . ."

Hắn cười lạnh nhìn về phía Hàn Thanh: "Nắm nam nhân này trói kỹ đưa đến ta động phủ."

"Nếu như không theo, hai tháng sau, ta Linh Tịch động sẽ huyết tẩy ngươi ba mươi ba cung!"

Nói xong, Tiêu Trường Không khinh bỉ nhìn thoáng qua ba mươi ba cung người, quay người rời đi.

Tam trưởng lão gương mặt âm tàn, nàng oán hận nhìn xem Liễu Mi, trong lòng đáng tiếc vừa rồi chính mình một kiếm không thể đâm trúng lồng ngực của nàng, nếu không tuyệt đối có thể muốn tính mạng của nàng, nàng cũng nghĩ không thông, chính mình điểm nào nhất không bằng nàng, cung chủ vị trí muốn nàng tới ngồi?

Nếu chính mình ngồi không được, cái kia nàng cũng đừng hòng ngồi.

. . .

Linh Tịch động người tất cả đều rút lui.

Tất cả mọi người rốt cục thở dài một hơi, dồn dập vây đến Liễu Mi bên cạnh.

"Sư phụ. . ."

"Cung chủ. . ."

"Cung chủ. . . Ngươi khá hơn chút nào không?"

Từng tiếng lo lắng, đám nữ hài tử từng cái lê hoa đái vũ, thừa nhận khó có thể chịu đựng bi thương.

Liễu trong mi tâm đau nhức, thế nhưng nàng biết, chính mình chỉ cần không chết, nhất định phải ổn định lại những nha đầu này tâm: "Trân lung."

"Sư phụ." Trân lung lau nước mắt đi tới.

"Cho Đại trưởng lão gửi thư tín, hồi cung."

"Còn có Tứ trưởng lão, để cho nàng đem chuyện bên ngoài xử lý tốt về sau lập tức trở về đến, còn có các nơi điểm cung quản sự cũng trở về đến, nói cho các nàng biết có thể bao nhanh liền bao nhanh."

Trân lung khóc sụt sùi gật gật đầu.

Sau khi phân phó xong, Liễu Mi nhìn về phía đứng ở đằng xa Hàn Thanh: "Tiên sinh."

Hàn Thanh chậm đi tới.

"Vừa rồi đa tạ tiên sinh ra tay giúp chúng ta Thiên Cung diệt sát một tên phản đồ, tiên sinh ân tình ta Thiên Cung hội khắc trong tâm khảm, thế nhưng huy tỉnh bây giờ đã không an ổn, ta Thiên Cung hiện tại tự thân khó đảm bảo, trước sinh hay là nhanh chóng rời đi trở lại Chiết tỉnh đi, miễn cho bị chúng ta liên lụy, hủy tiên sinh tiền đồ, đến mức ân tình của ngài, nếu như ta Thiên Cung có thể tránh thoát kiếp nạn này, ngày sau ổn thỏa gấp bội hoàn lại."

Liễu Mi nhắm mắt lại nói ra, nàng không muốn xem Hàn Thanh mặt, chẳng biết tại sao.

Có lẽ, là không muốn để cho hắn thấy chính mình yếu ớt bộ dáng đi.

"Ta không đi."

Thế nhưng, Hàn Thanh thanh âm nhu hòa để cho nàng chợt mở mắt ra.

"Tiên sinh, ta Thiên Cung Vu tiên sinh không ân, không đáng tiên sinh vì ta cung trả lại ra cái gì. . ."

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng: "Có hay không ân tình, trong nội tâm của ta tự biết, cung chủ không cần nói nhiều, hiện tại ngươi có thương tích trong người, nhanh chóng hồi cung dưỡng thương khôi phục thực lực, mặc dù Linh Tịch động rất mạnh, nhưng chỉ cần ngươi khôi phục thực lực, Tam Thập Tam Thiên Cung còn có thể một trận chiến."

Hàn Thanh thấy Liễu Mi còn muốn nhiều lời, trực tiếp khoát khoát tay, một hồi sóng linh khí bao bọc Liễu Mi quanh thân, một cỗ ấm áp cảm giác thoải mái đánh tới, Liễu Mi cuối cùng gánh không được thống khổ trên người, hỗn loạn ngủ thiếp đi.

Thấy Liễu Mi chìm vào giấc ngủ, Hàn Thanh trầm ngâm một chút khoát khoát tay: "Hồi cung."

Lúc này, Tam Thập Tam Thiên Cung tất cả mọi người không có chủ tâm cốt, nghe được Hàn Thanh, chẳng biết tại sao, mỗi nữ tử đều giống như bắt lấy hi vọng cuối cùng một dạng, cùng tại phía sau người đàn ông này, hướng phía đan hà phong thối lui.

Trăm năm qua, lần đầu một cái nam nhân, đứng ở Tam Thập Tam Thiên Cung trước người, dẫn đầu các nàng về nhà.

Nổi bật trời chiều, Hoàng Linh Nhi nhìn xem đằng trước dạo bước bóng lưng, là như vậy kiên nghị, tuy không nói, nhưng thực tình tự lộ ra.

Con đường phía trước khói bụi tràn ngập, ba mươi ba cung đường ở phương nào?

Bất tri bất giác đến, trời chiều nổi lên đỉnh núi, từng đạo nhu nhược thân thể đi theo nam nhân này, rơi xuống ngưng tập hợp một chỗ mỹ lệ cái bóng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.