Chương 351: Suối cung truyền đến rên rỉ

Chương 351: Suối cung truyền đến rên rỉ

Đêm lạnh như nước.

Tam Thập Tam Thiên Cung đèn đuốc sáng trưng.

Không ai có thể chìm vào giấc ngủ, thời khắc này Tam Thập Tam Thiên Cung, ánh đèn không che giấu được trăm năm qua hắc ám nhất thời gian.

Khắp nơi đều là bi thương cảm xúc, mỗi một cái sân bên trong, đều có người hoặc cúi đầu hoặc trăng rằm, hoặc nhìn chằm chằm vào phía trước, vô số đen kịt.

Đan hà trên đỉnh, là đẹp, nhưng này đẹp, làm cho lòng người thương.

Hàn Thanh đứng tại khách cung, nhìn xuống phía dưới, óng ánh khắp nơi ánh nến, dùng hắn con mắt lực, có thể thấy hơn ba mươi tòa trong sân, đều là trù trừ bộ dáng.

"Ngươi nói, sư phụ có thể khôi phục sao?"

Hàn Thanh con mắt trượt hướng cách đó không xa, đó là thứ sáu cung vị trí, giờ phút này, Hoàng Linh Nhi Trân Lung cùng Tam Phượng ba người ngồi tại dưới đại thụ, trên mặt ghế đá là các nàng bữa tối, thế nhưng không có người đụng, lúc này đã là mười một giờ đêm, ánh trăng, nhường sắc mặt của các nàng  càng thêm tái nhợt.

Hoàng Linh Nhi cúi đầu, vẻ mặt như tuyết: "Sư phụ nói, gần hai tháng nàng có thể khôi phục, chỉ cần sư phụ có thể khôi phục, chúng ta Thiên Cung vẫn là ban đầu Thiên Cung, Linh Tịch động không dám bắt chúng ta như thế nào."

Trân Lung cũng là gật gật đầu: "Chúng ta có Linh tuyền, sư phụ chỉ cần tại Linh tuyền bên trong khôi phục là có thể, trước kia chúng ta Thiên Cung cũng không phải là không có gặp gỡ qua sự tình, Linh tuyền đều sẽ cung cấp trọng thương người sử dụng, lần này sư phụ khẳng định cũng có thể."

Nghe được Linh tuyền, Tam Phượng cũng an ổn rất nhiều.

"Đúng nha, chúng ta còn có Linh tuyền, dùng sư phụ thực lực, chỉ cần hấp thụ nhiều một chút Linh tuyền lực lượng, nhất định có thể khôi phục, đến lúc đó sư phụ khôi phục, điểm ở các nơi các trưởng lão cũng quay về rồi, lại thêm cùng chúng ta giao hảo khách khanh nhóm, Linh Tịch động liền không có ưu thế."

Ba người ngươi một lời ta một câu, lẫn nhau tìm được an ủi.

Hàn Thanh nhớ lại trước đó trở lại cung trong, Liễu Mi tỉnh lại chuyện thứ nhất liền là đem các đệ tử cùng trưởng lão triệu tập tại đệ nhất bên ngoài cửa cung, lúc ấy, nàng đổi lại sạch sẽ quần áo, vẻ mặt nhìn cũng đã khá nhiều.

Thậm chí, trên mặt nụ cười.

"Mọi người tốt tốt tu luyện, ta không sao, hai tháng đầy đủ ta khôi phục, trong khoảng thời gian này cung trong sự vụ lớn nhỏ từ Linh Nhi chủ trì, chư vị trưởng lão phụ trợ, mọi người tốt tốt tu luyện, chớ hoảng."

Nói xong, Liễu Mi liền trở về đệ nhất cung, các đệ tử tại các trưởng lão chủ trì hạ tán đi, sau đó tự mình tu luyện.

Tốt giống cái gì cũng không có xảy ra một dạng, Tam Thập Tam Thiên Cung vẫn là an tĩnh như vậy, chỉ là, đau thương chôn ở đáy lòng của người ta, mặc dù Liễu Mi đã cố gắng trấn an, thế nhưng mỗi người trong lòng hốt hoảng hạt giống đã gieo xuống.

Yên tĩnh, bất quá là xao động biểu tượng.

Hàn Thanh trông về phía xa liên miên ảnh phong, Hoàng Sơn cảnh tượng đẹp không sao tả xiết, cùng với ánh trăng, tản ra thuộc về lúc này mùi vị.

Đêm khuya.

Hàn Thanh không biết có bao nhiêu người ngủ, hắn biết, đối với rất nhiều người mà nói, tối nay không ngủ.

Hắn đồng dạng ngồi xếp bằng ngồi ở trên giường, giường dựa vào cửa sổ, ngoài cửa sổ chiếu đến tháng.

Hoàng Linh Nhi đưa tới một kiện thanh y, Hàn Thanh lúc này thay đổi, như là nhẹ nhàng thư sinh một dạng, sắc mặt của hắn bình tĩnh như nước, ánh mắt thâm thúy nhìn ngoài cửa sổ.

"Hôm nay cái kia Tiêu Trường Không, nếu là ta lúc ấy giao thủ với hắn. . . ."

Bây giờ suy nghĩ một chút ban ngày tình cảnh, Hàn Thanh vẫn cảm thấy có chút liều lĩnh, lỗ mãng.

"Nếu là lúc ấy giao thủ với hắn, ta không có nắm chắc tất thắng, mặc dù có khả năng dựa vào tinh khí cùng nhất chỉ thiền xuất kỳ chế thắng, thế nhưng hắn là Luyện Đan sư, nghĩ đến chuẩn bị ở sau cũng không ít."

Hàn Thanh sắc mặt nghiêm túc.

"Mà lại, lúc ấy Tam Thập Tam Thiên Cung đã không có chiến lực, chính mình một khi cùng bọn hắn giao thủ, chính là một người bầy chọn bọn hắn. . . Coi như mình có thể chạy mất, Tam Thập Tam Thiên Cung những nữ đệ tử này tuyệt đối đi không được."

Ai

Im ắng thở dài, Hàn Thanh khẽ lắc đầu.

"Vẫn là thực lực, không có thực lực tuyệt đối, liền không thể bảo vệ mình nghĩ người phải bảo vệ, còn tốt này Tiêu Trường Không cũng là chú ý cẩn thận người, nghĩ đến hắn cũng không muốn hao phí quá nhiều đại giới cùng mình triền đấu, cho cái gọi là hai tháng, cung cấp hắn chuẩn bị."

Ánh trăng như nước, Hàn Thanh mí mắt cụp xuống.

"Hai tháng. . ."

Hắn thấp giọng nỉ non, trên mặt có mấy phần nghiêm sắc.

"Gần hai tháng, mong muốn đột phá khai quang trung kỳ, vẫn là khó khăn a."

Hàn Thanh càng nghĩ, mặc dù bây giờ chính mình chỗ Hoàng Sơn linh khí dồi dào, thế nhưng hai tháng mong muốn đột phá vẫn là khó càng thêm khó, then chốt ngay tại ở chính mình không có đột phá điểm.

Có lẽ linh khí theo dựa vào chính mình hải nạp bách xuyên, thậm chí Hàn Thanh có thể cho Bạch tông đem cung ngọc đưa tới, đầy đủ chính mình đột phá chuẩn bị, thế nhưng không có bạo điểm, hắn cũng không biết đột phá cùng Linh Tịch động cái kia tới trước.

"Mà lại. . ."

Nghĩ đến, Hàn Thanh lông mày lại nhăn ở cùng nhau.

"Mà lại liền xem như đột phá đến khai quang hậu kỳ, cũng khó đảm bảo cái kia Tiêu Trường Không trong khoảng thời gian này sẽ không tinh tiến, hắn nếu kéo sau hai tháng, tự nhiên cũng là phải chuẩn bị càng tốt hơn. . . ."

"Thực lực a thực lực! Ta vẫn là quá chậm a!"

Hàn Thanh cảm khái, thật tình không biết như là người khác biết hắn tiến độ, tất nhiên sẽ nghẹn họng nhìn trân trối, thời gian hơn một năm, hắn theo Trúc Cơ sơ kỳ đến bây giờ khai quang trung kỳ, đã đầy đủ kinh khủng, thế nhưng là tại đã trải qua vài vạn năm mưa gió Hàn Thanh xem ra, vẫn như cũ quá chậm.

"Không quan trọng một cái Linh Tịch động vậy mà để cho ta khó xử, nếu là ta trùng sinh tin tức bị ba ngàn thế giới mấy tên kia biết, ta đây chẳng phải là không hề có lực hoàn thủ?"

Nghĩ đến kiếp trước để cho mình ngã xuống những người kia, Hàn Thanh tâm liền khó mà ức chế nóng nảy bắt đầu chuyển động.

"Hiện tại ta, chỉ sợ bọn họ tiện tay liền có thể bóp chết ngàn ngàn vạn vạn cái đi."

"Đến cảnh giới kia, chuyển đổi thời không lực lượng đối bọn hắn tới nói dễ như trở bàn tay, thừa dịp hiện tại ta còn không có bị phát hiện, ta nhất định phải nhanh nhất tăng thực lực lên. . . ."

Ầm

Trong núi gió muốn so trong thành gió càng thêm lớn một chút, Hàn Thanh bên cạnh cửa sổ không ngừng lắc lư đập nện lấy mặt tường, Hàn Thanh lắc đầu chuẩn bị đem cửa sổ đóng lại.

Hả

Đang chuẩn bị đóng cửa sổ, Hàn Thanh thấy được phía dưới suối cung đèn đuốc sáng trưng, mà chân chính hấp dẫn Hàn Thanh không phải lửa đèn này, mà là mơ hồ truyền đến tiếng rên rỉ.

Anh

Đó là kêu đau thở gấp, có thể nghe được, nàng tại đè nén chính mình, nhưng càng là đè nén, càng có thể cảm nhận được nàng đây đau đớn.

Sương mù trận trận theo suối cung trong đình viện bay lên, Hàn Thanh ánh mắt lấp lánh, chần chờ một chút sau cùng từ trên giường đứng dậy, choàng một kiện áo mỏng, đóng cửa lại, hắn hướng phía phía dưới suối cung yên lặng đi đến.

Dòng máu còn tại lan tràn.

Liễu Mi trong mắt có mấy phần lo lắng cùng u ám.

Nàng đã cố gắng thật lâu, cố gắng mong muốn phong bế chính mình vai bị đâm xuyên gân mạch, thế nhưng là một chút hiệu quả cũng không thấy, máu đỏ thẫm còn tại lan tràn, theo hồ suối bên trong hút vào trong cơ thể linh khí không có chút nào ngưng tụ trạng thái, kèm theo vết thương, một chút tràn ra.

A

Một hồi nhói nhói, theo vai truyền đến ngực, Liễu Mi không nhịn được đau kêu thành tiếng.

Trên trán, không biết là hơi nước vẫn là mồ hôi mịn, đôi môi mềm mại thở nhẹ, trần trụi tại nước suối bên ngoài một vệt vai run rẩy, cái kia vết thương hiện ra một vệt huyết sắc nhu tình, tại đây ướt át suối cung trong, nhộn nhạo một vệt đau xuân sắc.

"Chớ vào!"

Đột nhiên, Liễu Mi khuôn mặt khẽ biến vội vàng lấy tay ngăn trở trước ngực mình hai cái thỏ ngọc, một mặt thất kinh nhìn xem sương mù thấp thoáng dưới cửa chính phương hướng.

"Ngươi trúng độc."

Thanh âm của nam nhân truyền đến, Hàn Thanh theo trong sương mù hiển hiện, trên mặt mang một vệt thần sắc lo lắng.

"Ngươi. . . Ngươi đừng nhìn!"

Liễu Mi thì hoàn toàn không thấy Hàn Thanh, đem thân thể đều ngâm tại trong suối nước, chỉ lộ ra một cái xinh đẹp dung nhan miệng thơm khẽ nhếch âm thanh run rẩy mà nói. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.