Chương 352: Thôn Phệ chi độc

Chương 352: Thôn Phệ chi độc

Sương mù bốc lên, Hàn Thanh nhìn xem hồ suối bên trong nữ tử, trên mặt cũng không có chút nào ý nghĩ xấu.

Thế nhưng Liễu Mi cũng mặc kệ những thứ này.

Cô nam quả nữ, ao suối nước nóng, này chút mập mờ danh từ liền đã định trước lúc này tình cảnh cỡ nào kiều diễm, Liễu Mi trong lòng đập mạnh, phảng phất đầu vai đau đớn đều không có như vậy rõ ràng.

"Ngươi trúng độc."

Hàn Thanh lại một lần nữa nói ra.

Liễu Mi hít sâu một hơi trốn ở trong suối nước: "Ngươi. . . Ngươi sao có thể không chào hỏi liền tiến đến. . ."

Lúc này, cái này đã từng như vậy bá khí bách biến nữ nhân rốt cục lộ ra nàng tiểu nữ nhân một mặt, thế nhưng Hàn Thanh cũng không quan tâm này chút, hắn sở dĩ tiến đến, là bởi vì cảm nhận được Liễu Mi đau đớn, mà lúc ở bên ngoài, hắn liền đã nhô ra thần thức nghĩ muốn tìm hiểu một chút suối cung tình huống bên trong.

Tình huống khiến cho hắn giật mình.

Liễu Mi phụ cận vậy mà không có chút nào nàng linh khí, nói cách khác, nàng hoàn toàn là không đề phòng trạng thái.

Như thế cảnh giác nữ nhân, làm sao lại vào giờ phút như thế này buông lỏng cảnh giác, mà lại chính mình tiến đến nàng cũng không biết, thấy rõ nàng bị cái kia đâm một cái thương nặng bao nhiêu.

"Liễu cung chủ, nếu là ta không tiến vào, ta sợ liền không còn kịp rồi." Hàn Thanh thở dài một cái.

Liễu Mi cũng yên tĩnh trở lại.

Ào ào ào.

Nước suối còn đang không ngừng bốc lên bọt, hai người đều không nói lời nào, ướt át hơi nước nhường không khí trở nên ấm áp ẩm ướt, như là lúc này không khí một dạng, đau nhức đau ấm áp.

"Ta không nghĩ tới, nàng đã vậy còn quá ngoan độc, cũng trách ta mấy năm nay quá bất cẩn, vậy mà không có chú ý tới biến hóa của nàng, hơn nữa lúc ấy lực chú ý của ta hoàn toàn ở Tiêu Trường Không thân bên trên, không nghĩ tới nàng vậy mà đột nhiên thi tên bắn lén, cũng không nghĩ tới lão Ngũ vậy mà. . . ."

Nói xong, Liễu Mi thở dài một cái, trên mặt có mấy phần đắng chát.

Thống khổ nhất phản bội, không ai qua được cùng một chỗ trưởng thành người.

Này loại phản bội, để cho người ta hoài nghi tình cảm.

Hàn Thanh lắc đầu, hắn có thể trải nghiệm Liễu Mi tâm tình lúc này, giỏi nhất trải nghiệm, có lẽ này thời gian, không ai so với hắn càng có thể thể sẽ phản bội thống khổ.

Chính mình có hôm nay, không cũng là bởi vì phản bội sao?

Chính mình mất đi, hoàn toàn không phải Liễu Mi có thể lý giải, thế nhưng là, Hàn Thanh vẫn như cũ nghĩ thoáng, tao ngộ phản bội, tốt nhất phản kích liền là lại một lần nữa đoạt lại.

Nhường phản bội chi người biết, lựa chọn của hắn, là ngu muội dường nào.

"Mặc vào đi."

Hàn Thanh buông ra khoác lên người áo mỏng, lắc một cái rơi vào hồ suối bên trong, chậm rãi trôi đến Liễu Mi bên cạnh.

"Làm gì?"

Liễu Mi cảnh giác đến nói.

Hàn Thanh bĩu môi: "Sau khi mặc vào đi lên, ta chữa thương cho ngươi."

"Ngươi cho ta chữa thương?" Liễu Mi nhướng mày, trên mặt có mấy phần kinh ngạc.

Chính nàng cũng biết mình nên là trúng độc, một lần lại một lần nếm thử ngưng tụ linh khí, không chỉ có không dùng, thậm chí theo Linh tuyền bên trong hấp dẫn linh khí đến trong cơ thể cũng sẽ tiêu tán, sau đó theo vết thương vị trí chảy ra.

"Cái kia trên thân kiếm có độc, mà lại không phải bình thường độc, luyện đan người tự nhiên nhất hiểu độc, bọn hắn biết dược liệu gì đối với người tốt nhất, cũng đã biết dược liệu gì đối với người trí mạng nhất, nghĩ đến Tiêu Trường Không vì ám sát ngươi, độc này không biết luyện bao lâu, cũng chính là ngươi tu vi cao thâm, nếu không bị mất mạng tại chỗ cũng có thể."

Hàn Thanh thấp giọng nói.

"Ngươi có thể giải?"

Nghe xong Hàn Thanh, Liễu Mi hỏi lại.

Đây là nàng đời này lần thứ nhất, cùng như thế mập mờ trường hợp đơn độc cùng một cái nam nhân tại cùng một chỗ, mà lại, chính mình còn trần như nhộng ngâm ở trong ao nước. . . .

Hàn Thanh cúi đầu xoay người đưa lưng về phía Liễu Mi: "Thử một chút mới biết được."

Liễu Mi nhìn xem này đạo bóng lưng, lưỡng lự muôn phần, thế nhưng nghĩ đến Tam Thập Tam Thiên Cung bây giờ đối mặt khó xử, nàng vẫn là vừa ngoan tâm theo trong ao đi tới, uyển chuyển thân thể có thể làm cho nam nhân thiên hạ thèm nhỏ dãi, nàng mắc cỡ đỏ mặt đem Hàn Thanh cho nàng áo mỏng phủ thêm, mặc dù rộng rãi, thế nhưng vẫn như cũ không thể che giấu nàng mỹ lệ dáng người.

Tốt

Sau lưng truyền đến Liễu Mi thấp không thể lại thấp thanh âm.

Hàn Thanh xoay người lại.

Liền là hắn, trong lòng đều chợt nhảy một cái.

Nữ nhân này, thật là vưu vật a.

Hít sâu một hơi, Liễu Mi cũng cảm nhận được Hàn Thanh trong nháy mắt biến hóa, hai chân bản năng kẹp chặt. . . .

"Cung chủ, xin mời."

Hàn Thanh đưa tay ra hiệu Liễu Mi tại bên cạnh ao ngồi xuống, Liễu Mi gật gật đầu, Hàn Thanh cũng ngồi ở phía sau của nàng.

"Buông lỏng."

Cảm nhận được Liễu Mi căng cứng thân thể, Hàn Thanh bất đắc dĩ nhắc nhở.

Liễu Mi xấu hổ ừ một tiếng, sau đó cố mà làm buông lỏng chính mình thân thể, Hàn Thanh này mới chậm rãi đem tay của hắn khoác lên Liễu Mi cõng lên.

Này tiếp xúc, hai người đều là thần tâm rung động, Liễu Mi càng là chỉnh thân thể đều lan tràn một vệt đỏ bừng đánh lên trần trụi tại bên ngoài đầu vai, xem Hàn Thanh nhịp tim chợt gia tốc.

"Khụ khụ."

Hắn ho khan hai tiếng nhắm mắt lại, không nhìn nữa này làm cho không người nào có thể không ý nghĩ kỳ quái tình cảnh.

Cảm nhận được sau lưng Hàn Thanh yên tĩnh trở lại, Liễu Mi lông mi run rẩy, cố gắng duy trì lấy tâm cảnh của mình không chịu đến gợn sóng.

Ào ào ào, nước suối không ngừng nhảy.

"Chuyện này. . ."

Rất lâu, sau lưng Hàn Thanh truyền đến thân ảnh.

"Thế nào?"

Liễu Mi vội vàng hỏi.

Hàn Thanh rốt cục đưa tay thu hồi lại, sắc mặt nghiêm túc.

"Thôn Phệ chi độc."

"Thôn Phệ chi độc?"

Hàn Thanh gật gật đầu: "Loại độc này là song mặt tính, tại trúng độc người trúng độc trong nháy mắt hội bùng nổ một lần, đem trúng độc người kinh mạch tiến hành thời gian ngắn phá hư, nếu là trúng độc người tu vi không cao, thậm chí khả năng bị mất mạng tại chỗ, liền xem như tiếp tục chống đỡ, loại độc này cũng sẽ đem bá đạo lực lượng chuyển đổi thành rả rích lực lượng, không ngừng xâm nhập trúng độc người kỳ kinh bát mạch, theo thời gian kéo dài, nuốt chửng trúng độc người mỗi một tấc kinh mạch cùng tu vi, mãi đến trúng độc người không có chút nào tu vi, biến thành phế nhân mới thôi."

Nói xong, Hàn Thanh sắc mặt sâu lắng nhìn về phía Liễu Mi bóng lưng: "Mà lại trong lúc này, bởi vì trúng độc người kinh mạch bị hao tổn, là không có cách nào ngưng tụ linh khí, không thể ngưng tụ linh khí, tự nhiên là không thể chữa trị kinh mạch bị tổn thương, chỉ có thể trơ mắt nhìn tu làm một điểm điểm đánh mất, lại bất lực."

Nói xong lời cuối cùng, Hàn Thanh thở dài một cái.

"Trách không được cái kia Tiêu Trường Không muốn cho ta hai tháng đây. . ."

Liễu Mi thấp giọng nỉ non, trên mặt đều là hối hận.

"Có phải hay không hai tháng về sau  dựa theo chất độc này lan tràn tốc độ, ta đã là phế nhân, lúc kia, lấy tính mạng của ta chẳng phải là dễ như trở bàn tay?"

Vâng

Hàn Thanh yên lặng nói.

"Người này thật là lòng dạ độc ác nghĩ a. . . Vì một ngày này, hắn thật sự là kế hoạch không chê vào đâu được a."

Liễu Mi trong mắt lộ ra một chút tuyệt vọng.

Nàng Tam Thập Tam Thiên Cung không thể so Linh Tịch động, chính là rèn đúc tông môn, đối với đan dược hiểu rõ rất ít, liền xem như cung chủ Liễu Mi, cũng chỉ là hiểu sơ thuật luyện đan, mong muốn dựa vào chút thực lực ấy đi phá giải Tiêu Trường Không tỉ mỉ luyện chế độc dược, căn bản không có khả năng.

Mà Liễu Mi chính mình còn không được, chớ nói chi là những người khác, liền xem như cùng Tam Thập Tam Thiên Cung giao hảo tông môn, cũng không có tận lực cùng Tiêu Trường Không luyện đan thực lực so sánh tồn tại.

"Tiêu Trường Không thế nhưng là tông sư luyện đan. . . Độc này. . . Ta nên như thế nào hiểu. . ."

Liễu Mi thấp giọng nỉ non, trong giọng nói đã có mấy phần nhụt chí.

"Hai tháng về sau, Linh Tịch động liền sẽ xâm phạm. . . Nếu là ta không thể khôi phục. . . Hậu quả khó mà lường được. . ."

Vô thanh vô tức, Liễu Mi cổ họng nhúc nhích, trong lòng mềm mại địa phương phóng thích, nàng kiên cường nữa, cũng là một nữ nhân, trải qua lại nhiều, cũng không cách nào một cái nhân thể sẽ lớn như vậy tuyệt vọng.

"Chẳng lẽ tiền bối cơ nghiệp thật muốn hủy ở trên tay của ta à. . . Ta không muốn làm cái này tội nhân a. . ."

Liễu Mi, rơi lệ.

Giọt giọt nước mắt trong suốt ở cái này đã từng như vậy kiên cường nữ trong mắt người trượt xuống, nàng đem đầu thật sâu chôn ở giữa hai chân của mình, giống như là một cái tay lên nai con, như thế bất lực.

Giờ khắc này, tại suối cung, tại hết thảy Tam Thập Tam Thiên Cung người cũng không biết nơi hẻo lánh, các nàng cung chủ, lộ ra không muốn người biết yếu ớt.

Ngay tại Liễu Mi ngơ ngơ ngác ngác thời điểm, sau lưng Hàn Thanh đột nhiên nói khẽ:

"Có lẽ, ta có khả năng thử một chút."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.