Chương 353: Tinh khí vào cơ thể

Chương 353: Tinh khí vào cơ thể

"Thật sao?"

Liễu Mi chợt xoay người.

Soạt

Bởi vì xúc động, khoác lên người áo mỏng trượt xuống.

Hàn Thanh hoàn toàn chưa kịp phản ứng, thẳng tắp thấy được hết thảy.

Xuân quang đầy mặt, tựa như vô hạn nhu tình, cái kia mềm mại da thịt vô cùng mịn màng, nhất là cái kia rung động hai bôi ngọn núi cao vút càng là rung động lòng người.

Dương liễu eo nhỏ dáng người uyển chuyển, khắp nơi đều là như thế linh lung tinh tế, nàng mỗi một chỗ da thịt, đều là như vậy vừa đúng, như là chín muồi mật đào một dạng người, để cho người ta không cầm được khát vọng.

Hàn Thanh cũng là nam nhân.

Hắn không phải tu phật người thanh tâm quả dục, hắn chỉ là một cái truy cầu bản tâm người, tự nhiên sẽ có người bản tâm tưởng niệm.

Hắn tim đập rộn lên.

Phanh phanh phanh nhảy.

Một mặt là Liễu Mi gần như hoàn mỹ dáng người trùng kích, một phương diện khác thì là, khẩn trương. . . .

A

Liễu Mi nhọn kêu ra tiếng, thế nhưng lập tức lại ngậm miệng lại, trên mặt giống như là táo đỏ một dạng, kiều diễm ướt át, nàng vội vàng đem áo mỏng một lần nữa khoác lên người, thế nhưng một màn kia tiết lộ cảnh tượng cũng đã bị người thưởng thức.

"Ngươi! Ngươi!"

Liễu Mi chỉ Hàn Thanh, giận không chỗ phát tiết.

"Ngươi làm sao không nhắm mắt lại. . ."

Nói xong lời cuối cùng, nước mắt lại một lần tại nàng hốc mắt đảo quanh.

Hàn Thanh một hồi bất đắc dĩ: "Cung chủ. . . Ngươi vì cái gì không nghĩ lại chính mình vì sao không khoác tốt quần áo đây. . ."

"Ta. . . Ta. . . Ta. . ."

Liễu Mi bị Hàn Thanh hỏi một hồi chán nản, không biết nói cái gì cho phải.

Hàn Thanh ho khan một tiếng: "Liễu cung chủ yên tâm, chuyện hôm nay, ta sẽ không nói cho bất luận kẻ nào, ta coi như cái gì cũng không thấy. . ."

Lời này, chỉ có thể cưỡng ép vuốt lên lòng biết rõ lúng túng.

Liễu Mi dù sao không phải người bình thường, mặc dù loại tình huống này cũng là lần đầu tiên gặp được, thế nhưng rất nhanh liền trấn định lại, trên mặt lại một lần nữa khôi phục loại kia băng sơn tư thái.

"Tiên sinh thật có thể cứu Liễu Mi sao?"

Nàng thấp giọng nói.

Hàn Thanh cảm thán nữ nhân này đơn giản liền là bách biến thiên hậu, không thể tin được vừa rồi cái kia bối rối ngượng ngùng nữ nhân cũng là nàng.

"Cần một chút dược liệu, mong muốn hóa giải loại độc này, nhất định phải là cấp cao nhất dược liệu, ta cần đem cung chủ kinh mạch tẩm bổ, không có hàng loạt linh khí là không thể nào, mà lại chữa trị kinh mạch về sau, còn cần bài độc."

"Không phải là trước bài độc sao?"

Liễu Mi kinh ngạc.

Hàn Thanh lắc đầu: "Dưới tình huống bình thường là như thế này, thế nhưng Tiêu Trường Không độc này quá mức bá đạo, mong muốn trước bài độc, tất nhiên sẽ gấp bội tổn thương cung chủ kinh mạch, đến lúc đó nọc độc bốn nhảy lên, khó đảm bảo có thể hay không tiến vào cung chủ trong cơ thể địa phương khác, đến lúc đó liền thật sự là phiền toái, chỉ cần còn ở trong kinh mạch, chúng ta là có thể đưa nó làm khô, cho nên cần trước củng cố kinh mạch, sau đó nhất cử bài độc."

Liễu Mi trầm ngâm một chút gật gật đầu: "Tiên sinh cần nào dược liệu, mặc dù ta Tam Thập Tam Thiên Cung luyện đan không được, thế nhưng muốn chút dược liệu vẫn là không có vấn đề."

Nghe được Liễu Mi, Hàn Thanh trầm ngâm một chút nói ra mấy loại dược liệu tên.

Liễu Mi vẻ mặt xiết chặt, Hàn Thanh nói những dược liệu này nàng cũng đã được nghe nói, cơ hồ mỗi cái đều là đỉnh cấp dược liệu, trong ngày thường liền xem như Tam Thập Tam Thiên Cung mong muốn tập hợp cũng không dễ dàng, bây giờ lại đột nhiên lập tức muốn hết. . . . .

"Đây chỉ là một bộ phận, ta muốn luyện chế hai viên thuốc, một cái giúp ngươi chữa trị kinh mạch cùng bài độc, mặt khác một cái. . ."

Hàn Thanh trầm mặc một chút.

"Mặt khác một cái? Để làm gì đâu?"

Liễu Mi lên tiếng hỏi.

Hàn Thanh mỉm cười: "Ta muốn giúp ngươi tu vi tinh tiến."

Tu vi tinh tiến?

Liễu Mi giật nảy cả mình: "Tiên sinh, tu vi của ta ngươi cũng đã biết đến trình độ nào?"

Hàn Thanh khẽ gật đầu: "Mặc dù không thể hoàn toàn nhìn thấu, nhưng cũng có thể có biết một ít."

Liễu Mi cười cười: "Tiên sinh, ta biết ngươi là kỳ tài, rèn đúc luyện đan mọi thứ tinh thông, nhưng đã đến ta tầng này cảnh giới, mong muốn tinh tiến không phải sự tình đơn giản, không phải là cấp cao nhất đan dược không thể, liền xem như cái kia Tiêu Trường Không thuật luyện đan xuất thần nhập hóa, hắn đều chưa hẳn có thể luyện chế ra một cái tăng lên hắn tu vi đan dược, tha thứ ta nói thẳng, ta không cảm thấy tiên sinh thuật luyện đan tại Tiêu Trường Không phía trên."

Bên ngoài là đêm đen như mực, suối cung trong là người bị thương, ánh nến tại chập chờn, hết thảy đều mông lung như vậy.

"Được hay không thử một lần liền biết, nói không chừng nhân họa đắc phúc đâu?"

Hàn Thanh cười cười: "Tái ông mất ngựa sao biết không phải phúc, mà lại liễu cung chủ, ta cũng có một cái điều kiện."

"Điều kiện gì?"

"Gốc cây kia tam hồn thảo, ta muốn dùng đan dược tới đổi."

Hàn Thanh nói khẽ.

Tam hồn thảo?

Liễu Mi trầm ngâm một chút: "Tiên sinh nếu là có thể giúp ta củng cố kinh mạch lại bài độc, đối ta đã là đại ân, gốc cây kia tam hồn thảo đáng là gì, mà lại tiên sinh nếu thật là còn có thể luyện chế ra tăng lên ta tu vi đan dược, ta Tam Thập Tam Thiên Cung nhất định còn có thâm tạ."

Hàn Thanh lắc đầu: "Thâm tạ cũng không cần, cái kia tam hồn thảo ta có thể có chút tác dụng, sớm cùng cung chủ nói một tiếng mà thôi, mà lại nghĩ đến cung chủ sở dĩ muốn cái kia tam hồn thảo cũng là vì tu vi tinh tiến đi, nếu ta nói có thể giúp ngươi luyện chế đan dược, cái kia tam hồn thảo không cần cũng được."

Liễu Mi gật gật đầu, đầu vai đau xót còn tại từng đợt truyền đến, mũi quỳnh của nàng lại một lần nữa chảy ra tinh mịn đổ mồ hôi.

"Nếu như tiên sinh có thể giúp ta khôi phục lại tinh tiến, cái kia Linh Tịch động liền xem như đánh đến tận cửa chúng ta cũng không sợ."

Đạt được Hàn Thanh cam đoan, Liễu Mi một lần nữa dấy lên hi vọng.

"Không không không."

Thế nhưng là hy vọng này vừa mới điểm lửa, Hàn Thanh liền tưới tắt.

"Dùng tu vi của ta bây giờ, mong muốn luyện chế hai cái kia đan dược ít nhất cần thời gian một tháng, mà cung chủ mong muốn tiêu hóa hết hai viên thuốc công hiệu, thì ít nhất cần thời gian ba tháng. . . ."

Hàn Thanh nhìn xem Liễu Mi nghiêm túc nói: "Nói cách khác  chờ Linh Tịch động tới thời điểm, cung chủ hẳn là còn ở bế quan mới là, thậm chí, chưa khôi phục hoàn toàn, chớ nói chi là tinh tiến."

Một câu, Liễu Mi sắc mặt lại một lần nữa như tro tàn.

"Tiên sinh, không có biện pháp khác sao?"

Hàn Thanh lắc đầu: "Đây đã là cực hạn."

Tê

Liễu Mi bả vai một trận rung động, vết thương lại là từng tia từng tia huyết dịch lan tràn, Hàn Thanh thở dài một cái đưa tay đặt ở Liễu Mi vai trên vết thương.

Anh

Liễu Mi thở gấp một tiếng, vẻ mặt trong nháy mắt đỏ bừng nhìn xem Hàn Thanh, không biết hắn muốn làm gì, thế nhưng vừa rồi bị hắn sờ lấy khiêng tốt xấu còn có quần áo, hiện tại hắn trực tiếp sờ lên miệng vết thương của mình. . . Qua nhiều năm như vậy, chính mình thân thể lần thứ nhất, bị nam nhân tiếp xúc thân mật.

"Đau nhức. . ."

Nàng không nhịn được thở nhẹ ra âm thanh, chính mình cũng không biết vì sao, nàng sẽ nói đau nhức cái chữ này.

"Ta đây là thế nào?"

Nàng ở trong lòng nghi hoặc.

Đầu vai, một hồi ấm áp truyền đến, Liễu Mi kinh ngạc ngẩng đầu nhìn về phía Hàn Thanh: "Chuyện này. . . Đây không phải linh khí?"

Hàn Thanh nhắm mắt lại trầm mặc một hồi mới gật gật đầu: "Tinh khí."

"Tinh khí?"

"Tinh khí!"

Liễu Mi ánh mắt lộ ra rung động, thế nhưng Hàn Thanh đối nàng lắc đầu: "Yên tĩnh."

Liễu Mi lúc này mới ngăn chặn trong lòng kinh ngạc, theo miệng vết thương truyền đến dòng nước ấm giống như tưới nhuần nàng khô cạn thương hải tang điền một dạng, là thư thái như vậy, nguyên bản đau đớn cũng bắt đầu dần dần tiêu tán, này loại thần kỳ cảm giác Liễu Mi chưa bao giờ cảm thụ qua.

"Chẳng lẽ. . . Ngươi là người tu chân. . ."

Nàng nhìn trước mắt nhắm mắt lại nam nhân, hai người mặt đối mặt bất quá hai cái nắm đấm khoảng cách, phảng phất lẫn nhau hơi thở đều có thể cảm nhận được, Liễu Mi khó mà hình dung lúc này tâm tình của mình.

Khẩn trương, thấp thỏm, thậm chí còn có ngượng ngùng cùng mê ly, xen lẫn chính nàng đều không thể lý giải nhàn nhạt tình ý. . . .

Thế nhưng càng nhiều hơn là đối Hàn Thanh thân phận khiếp sợ. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.