Chương 354: Kim Ô đan

Chương 354: Kim Ô đan

"Thoải mái một chút sao?"

Hàn Thanh thu tay lại nhìn về phía Liễu Mi.

Liễu Mi chân mày cụp xuống gật gật đầu.

Hàn Thanh khẽ cười một cái đem một cái khác viên thuốc dược liệu cần thiết cũng nói cho Liễu Mi.

"Mệt mỏi sao?"

Thấy Hàn Thanh mồ hôi trên người, liễu lông mày chấn động trong lòng.

Hàn Thanh lắc đầu.

Liễu Mi phát hiện, hắn liền hô hấp đều trở nên dồn dập.

"Cám ơn ngươi. . ."

Nàng thấp giọng nói.

Hàn Thanh khẽ cười một cái khoát khoát tay: "Tiện tay chi cực khổ."

Đối với Hàn Thanh tới nói, báo đáp, là hắn nguyên tắc căn bản, lúc trước Hoàng Linh Nhi mượn cho mình dược liệu, về sau tại đối mặt Linh Tịch động đòi hỏi thời điểm, Liễu Mi vẫn không có đem chính mình giao ra.

Những vấn đề này mặc dù Hàn Thanh chính mình cũng có thể giải quyết, nhưng là bất kể như thế nào, các nàng đều giúp mình, dù cho trợ giúp này không có ý nghĩa, thế nhưng, Hàn Thanh nhìn trúng tâm ý.

Cho nên, cho dù là tiêu hao chính mình một nửa tinh khí làm Liễu Mi chữa thương, Hàn Thanh cũng không chối từ.

Kẻ địch, hắn vô tình.

Nhưng đối mặt quan tâm mình người, dù cho chỉ là chút sức mọn, Hàn Thanh cũng sẽ tích thủy chi ân, dũng tuyền tương báo.

Thế nhưng, Hàn Thanh vẫn như cũ cảm nhận được ý tứ mỏi mệt, một loại thân thể bị rút sạch cảm giác.

Liễu Mi bị thương rất nặng, chính mình luyện đan ít nhất phải một tháng, một tháng này vẻn vẹn dựa vào Liễu Mi bản thân còn sót lại linh khí  chờ chính mình đi ra, nàng sợ là đã bệnh nguy kịch.

Cho nên, Hàn Thanh đem chính mình tinh khí truyền thâu cho nàng, trọn vẹn một nửa thậm chí còn nhiều hơn một chút, đối với người tu chân tới nói, tinh khí liền là sinh mệnh chi nguyên, rút mất một nửa, liền là Hàn Thanh đều có chút gánh không được.

Thế nhưng là, hiện tại đây là biện pháp duy nhất, chỉ có chính mình tinh khí có khả năng tiến vào Liễu Mi trong cơ thể, giúp nàng tạm thời giữ gìn đã tổn hại kinh mạch, nếu là bình thường linh khí, sợ là lại phải tiêu tán.

"Cung chủ, nếu như có thể mà nói, trong vòng ba ngày đem những dược liệu kia tập hợp, sau đó ta liền sẽ bắt đầu luyện đan, một tháng sau ta sẽ đem hai viên thuốc luyện chế ra đến, đến lúc đó liễu cung chủ thương liền không đáng để lo."

Hàn Thanh vỗ vỗ tay đứng lên.

"Còn có. . ."

Hàn Thanh nhìn xem một mực nhắm mắt lại không biết đang suy nghĩ gì Liễu Mi nói ra: "Hai tháng sau ngươi cứ việc bế quan, Linh Tịch động. . ."

"Ta tới đối phó."

Nói xong, Hàn Thanh trực tiếp rời đi suối cung.

"Hai tháng về sau ngươi cứ việc bế quan, Linh Tịch động ta tới đối phó. . . ."

Hàn Thanh lời nói còn quanh quẩn ở bên tai của nàng, thế nhưng nước mắt của nàng đã che mất lòng của nàng, nàng mở mắt ra hướng hắn rời đi phương hướng nhìn lại, nơi đó, một bóng người thoáng qua tức thì, lưu lại si ngốc Liễu Mi, không tri tâm sự tình.

. . . .

Ba ngày rất nhanh liền đi qua.

Ba ngày này Hàn Thanh đều chưa từng nhìn thấy Liễu Mi, hắn cũng không có từng đi ra ngoài, vẫn luôn là Hoàng Linh Nhi đem một chút thiết yếu vật dụng cho hắn đưa đến sân vườn bên trong.

Hoàng Linh Nhi lời nói cũng thiếu, nguyên bản hoạt bát cô nương hiện tại trầm mặc ít nói, chỉ có nhìn thấy Hàn Thanh thời điểm trên mặt mới có một tia chấn động, thế nhưng nghĩ đến ba mươi ba cung tình hình bây giờ, nàng cũng không cười được.

Toàn bộ Tam Thập Tam Thiên Cung, bao phủ một tầng mây đen.

Ngày thứ ba lúc buổi tối, Hàn Thanh cửa bị gõ.

Một vị nữ đệ tử đi đến, nàng tôn kính nhìn thoáng qua Hàn Thanh: "Tiên sinh, đây là cung chủ để cho ta đưa cho ngài tới."

Hàn Thanh tại Tam Thập Tam Thiên Cung nguy nan lúc không có cách các nàng mà đi, thậm chí tại Liễu Mi trọng thương về sau còn tưởng là đối mặt trì Linh Tịch động, hiện tại Hàn Thanh tại Tam Thập Tam Thiên Cung đệ tử trong lòng, như là ân nhân.

Hàn Thanh gật gật đầu: "Phiền toái."

Không cần mở ra, Hàn Thanh liền có thể cảm nhận được bên trong mùi thuốc nồng nặc.

"Cung chủ nói, tiên sinh nếu như cần, ba mươi ba cung có đan cung có khả năng cung cấp tiên sinh sử dụng, chỉ là chúng ta Thiên Cung dù sao cũng là rèn đúc lập nghiệp, đan cung so ra kém Linh Tịch động, hi vọng tiên sinh bỏ qua cho."

Nữ đệ tử cung kính nói.

Hàn Thanh cười cười: "Làm sao lại, nếu như thế, ta đây hiện tại liền đi đan cung."

Nói xong, Hàn Thanh tại nữ đệ tử dẫn đầu hạ đi tới một cái nhà cấp bốn một dạng tiểu cung điện, này đan cung xác thực không lớn, thậm chí không có suối cung một nửa lớn nhỏ.

"Chúng ta Thiên Cung chỉ có một cái Luyện Đan sư cha, mà cung chủ thỉnh thoảng cũng sẽ luyện luyện đan, thế nhưng cũng không thường thường, cho nên đan cung quy mô ít đi một chút."

Nữ đệ tử giải thích một chút về sau Hàn Thanh liền để nàng rời đi.

Đan cung khoảng cách ba mươi ba cung chủ cung vị trí vẫn còn có chút xa, Hàn Thanh đi không sai biệt lắm một khắc đồng hồ mới đi đến nơi đây, vị trí này thuộc về đan hà phong mặt tây nam, nơi xa đã không có quá nhiều Hoàng Sơn cảnh trí, càng nhiều hơn chính là nông thôn đồng ruộng cảnh tượng, lúc này đã là chạng vạng tối trời chiều hết sức, bằng mắt trông về phía xa, khói bếp lượn lờ, một mảnh điền viên cảnh tượng.

Gió nhẹ đánh tới, Hàn Thanh đứng ở trong núi tốt không được tự nhiên.

"Hai viên thuốc ít nhất cần thời gian một tháng, này tiến đan cung, trở ra sợ sẽ là mùa hè."

Cảm thụ được muộn xuân gió, Hàn Thanh tâm tư phiếu miểu.

"Hai tháng. . . . Nói cách khác nghĩ muốn đối phó Linh Tịch động, ta chỉ có thời gian một tháng. . . ."

Nghĩ tới đây, Hàn Thanh cũng có chút nhức đầu, không phải hắn sẽ không đột phá, mà là thời gian một tháng mong muốn đột phá đến khai quang hậu kỳ, độ khó rất lớn.

"Mặc kệ, trước giải quyết chuyện trước mắt lại nói."

Hàn Thanh lắc đầu cuối cùng nhìn thoáng qua cảnh tượng quay người hướng phía đan cung đi đến.

Thê lương đan cung chỉ có một cái Luyện Đan sư, giờ phút này cũng bị chào hỏi ra ngoài, toàn bộ đan cung chỉ có Hàn Thanh một người, xưa cũ nhà cấp bốn, bốn gian sương phòng, ở giữa đình viện là một cái cỡ nhỏ trận pháp.

"Bát quái trận."

Hàn Thanh nhìn thoáng qua trận pháp này có chút ít kinh ngạc.

"Xem ra không chỉ là đoán tạo thuật, liền liền luyện đan ở địa cầu lên đều là có truyền thừa, bát quái này trận chính là luyện đan thường thấy nhất cấp thấp trận pháp một trong, cũng là Đạo gia luyện đan trung tâm trận pháp, mặc dù bây giờ đã không có đủ quá mạnh sức cạnh tranh, nhưng là luyện đan chi nguyên, trên Địa Cầu vốn là có Đạo gia, có bát quái trận cũng thì chẳng có gì lạ."

"Đáng tiếc, bát quái này trận ta còn không nhìn trúng."

Hàn Thanh lắc đầu vung tay lên, trong đình viện ở giữa trận pháp liền bắt đầu dần dần tiêu tán.

"Kim Ô đan chính là Tục Mệnh Đan một loại, mong muốn luyện chế ra tới cũng không phải bát quái trận có thể thừa nhận được."

Hàn Thanh nhìn chung quanh hoàn cảnh.

"Bát quái trận có thể luyện chế một chút phổ thông đan dược, những đan dược này đối với tu luyện có nhất định giúp ích, nhưng là muốn luyện chế Kim Ô đan dạng này nhất phẩm thượng cấp đan dược, vẫn là còn thiếu rất nhiều, ta phải tự mình xây lại một cái trận pháp mới được. . ."

Ào ào ào.

Trong đình viện cây già không ngừng chập chờn, chồi non đã tân sinh.

Hàn Thanh đem mang vào dược liệu đều chuẩn bị kỹ càng, ba ngày, hắn mỗi lúc trời tối cơ hồ đều đang khôi phục chính mình bởi vì cho Liễu Mi chữa thương mà mất đi tinh khí, cho tới hôm nay, đã cơ bản khôi phục.

Phong

Ngay sau đó, Hàn Thanh không chần chờ nữa ngồi xếp bằng xuống, trong miệng khẽ nhả một chữ.

Chỉ thấy một hồi hào quang màu trắng bạc lấp lánh, đem trọn cái đình viện vùng trời che lên một tầng hư hóa màng mỏng, mắt trần cơ hồ không phân biệt được.

Vẫn như cũ có thể thấy hoàng hôn trời, thế nhưng bất kỳ tạp chất gì lại đều không thể tiến vào phương thiên địa này.

Bịt kín cái không gian này về sau, Hàn Thanh hít sâu một hơi đem ngón trỏ điểm trên mặt đất.

Tư

Từng đạo linh khí theo bốn phía tụ đến.

Nhất phẩm thượng cấp đan dược Kim Ô đan luyện chế, bắt đầu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.