Chương 355: Thói đời nóng lạnh

Chương 355: Thói đời nóng lạnh

Cái miệng nhỏ trận.

Hàn Thanh đầu ngón tay không ngừng có linh khí hội tụ, trên mặt đất tạo thành một cái có một cái khung vuông, theo linh khí gợn sóng như là gợn nước một dạng từng vòng từng vòng hướng ra phía ngoài tán đi.

Cái miệng nhỏ trận, đây là Hàn Thanh đang tại kiến tạo trận pháp tên.

Kỳ thật luyện chế nhất phẩm thượng cấp đan dược đối với Hàn Thanh tới nói cũng không là việc khó gì, dùng hắn tu vi hiện tại, miễn cưỡng vẫn như cũ có thể luyện chế Nhị phẩm trung cấp đan dược, chỉ là Kim Ô đan là thích hợp nhất hiện tại Liễu Mi tình huống.

Thế nhưng muốn nói nhẹ nhõm, cũng không dễ dàng.

Nguyên nhân liền là Hàn Thanh không có luyện chế đan dược công cụ.

Tu luyện có công pháp.

Rèn đúc có đoán tạo thuật.

Nhưng là đối với luyện đan tới nói, trọng yếu nhất liền là đan lô.

Đáng tiếc Hàn Thanh không có, hắn chỉ có thể dựa vào trận pháp tới sáng tạo đan lô tác dụng, con báo đổi Thái Tử, cũng may Kim Ô đan phẩm cấp không tính quá cao, trận pháp cũng có thể đưa đến tác dụng.

"Cao không nói, nếu là ta có một đỉnh Nhị phẩm đan lô, luyện chế này hai viên thuốc chỉ cần một ngày là có thể, ai."

Bất kể nói thế nào, Hàn Thanh vẫn còn có chút tiếc nuối.

Nhớ kỹ một đời trước chính mình từng từng có cửu phẩm đan lô. . . . Bây giờ suy nghĩ một chút, thật sự là không thể so sánh nổi a.

"Cũng không biết trên Địa Cầu còn có hay không mang phẩm cấp đan lô, bất quá Tam Thập Tam Thiên Cung đã có đoán tạo thuật, khó tránh khỏi Linh Tịch động sẽ có đan lô đây. . ."

Vừa nghĩ như thế, Hàn Thanh trong nháy mắt có ý khác.

"Ta một mực ngại mình bây giờ tốc độ tu luyện chậm, đơn giản cũng là bởi vì trên Địa Cầu linh khí thực sự không đủ dùng, nhưng nếu là có liên tục không ngừng đan dược duy trì lời nói, có lẽ có thể để bù đắp. . ."

Trước đó Hàn Thanh cũng luyện chế qua một chút đan dược, hồi linh đan a các loại, thế nhưng những đan dược kia nhiều nhất chỉ có thể dồi dào một thoáng linh khí, thế nhưng thật nghĩ đối tu vi có vượt qua thức trợ giúp, vẫn là cần phẩm cấp cao đan dược.

"Linh Tịch động, đã ngươi chính mình đưa tới cửa, dù như thế nào ta đều muốn giải quyết các ngươi. . . ."

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng, không nghĩ nhiều nữa, tập trung tinh thần bắt đầu luyện đan.

Cái miệng nhỏ trận tên như ý nghĩa.

Trận pháp làm khẩu chữ hình, hội tụ linh khí chi ý.

Mặc dù trận pháp đơn giản, thế nhưng phối hợp Hoàng Sơn không sai tư nguyên linh khí, lại thêm Hàn Thanh luyện đan thực lực, luyện chế Kim Ô đan vấn đề không lớn.

Kim Ô đan, nhất phẩm thượng cấp đan dược, Hàn Thanh trước mắt không biết bóng lên luyện đan thực lực đến cảnh giới gì, nhưng là nói như vậy, ba ngàn thế giới Luyện Đan đại sư tối đa cũng liền là đến thất phẩm mà thôi, bát phẩm trở lên Luyện Đan sư chỉ có thể ngộ mà không có thể cầu, chớ nói chi là đế phẩm luyện đan sư.

Đã từng Hàn Thanh cho rằng, mấy lần toàn bộ ba ngàn thế giới, cũng chưa chắc có một cái đế phẩm Luyện Đan sư, mà Hàn Thanh chính mình cũng không thấy ngay lúc đó mình có thể đột phá cửu phẩm.

Đế đan, đã không phải là người có khả năng luyện chế.

Là đan đáp ứng thiên mệnh tự sinh.

Đương nhiên, trên lý luận tới nói Luyện Đan sư thực lực đến cửu phẩm, còn có có có thể đột phá đến Đế đan cảnh giới.

"Ở địa cầu lên ta còn chưa từng gặp qua tốt đan dược, cái kia hồi linh đan liền đã nhường không ít người giật mình, mà hồi linh đan nhiều nhất chỉ có thể coi là nhất phẩm hạ cấp đan dược, mà chính mình cho Bạch Chí Minh luyện đan kỳ thật cũng là nhất phẩm hạ cấp, chỉ là đối lập hồi linh đan tới nói cường hãn hơn một điểm, tới gần trung cấp."

"Lần này Ô Kim đan, trực tiếp liền là nhất phẩm thượng cấp, nếu là truyền đi, sợ là phải bị đoạt điên rồi."

Hàn Thanh cười lắc đầu.

"Hình lô!"

Tay trên không trung vẽ lên một nửa hình tròn, ở giữa cái miệng nhỏ trận tinh quang đại thịnh, tại Hàn Thanh trước mặt huyễn hóa thành một cái cỡ nhỏ hỏa lô, bên trong còn thiêu đốt lên ngọn lửa màu xanh.

Lên

Lại quát một tiếng, để ở một bên dược liệu lơ lửng, hướng phía biến ảo mà thành đan lô bay đi.

"Bước đầu tiên liền là thối luyện dược liệu, đem mấy loại dược liệu từng cái thối luyện, khác biệt dược liệu cần hỏa hầu khác biệt, cho nên còn cần tinh tế rèn luyện."

Nơi này, liền thể hiện xuất trận pháp cùng đan lô chênh lệch.

Nếu như lúc này Hàn Thanh có thể có một cái Nhị phẩm đan lô, như vậy căn bản cũng không cần từng cái từng cái dược liệu đi thối luyện, trực tiếp có khả năng toàn bộ rót vào đan lô bên trong, đan lô bản thân hội y theo khác biệt dược tính tiến hành khác biệt thối luyện, bớt đi Hàn Thanh nhìn chằm chằm chưởng khống công phu, thời điểm này, Hàn Thanh có khả năng trực tiếp bắt đầu bước kế tiếp đồng thời tiến hành.

Lô hỏa bùng cháy.

Thối luyện dược liệu liền là một cái quá trình khá dài.

Mà này ngay từ đầu, liền là trăng sao chuyển di, mặt trăng lên mặt trời lặn.

Bất tri bất giác, thời gian nửa tháng liền đi qua.

. . .

Liễu Mi ngồi tại đệ nhất cung, phía dưới còn ngồi mười mấy người, đều là nữ nhân, tuổi tác có cùng Liễu Mi tương tự, cũng có mấy vị lão giả, giống nhau là, giờ phút này các nàng đều là khuôn mặt nghiêm túc.

"Liễu Mi a, thân thể tốt một chút rồi sao?"

Nói chuyện chính là một vị lão giả, nhìn tuổi tác cùng trước đó Trịnh lão tương tự, không sai biệt lắm có chừng bảy mươi, giờ phút này nàng tang thương khuôn mặt chính diện mang cháy sắc nhìn xem Liễu Mi.

Liễu Mi mỉm cười: "Sư thúc, không cần lo lắng cho ta, thương đã đã ngừng lại."

Lão giả vẫn là lắc đầu thở dài một cái: "Nam nhân kia có đáng tin? Tiêu Trường Không độc cũng không phải bình thường người có thể giải. . . Hắn còn còn trẻ như vậy, chúng ta vẫn là suy nghĩ lại một chút những biện pháp khác đi, lần này ta lên phía bắc cũng liên hệ không ít thế lực, nói không chừng có người có khả năng đây. . ."

Liễu Mi khoát khoát tay: "Sư thúc, không có chuyện gì, ta tin tưởng Hàn tiên sinh, mà lại lại nói, hiện tại chúng ta Tam Thập Tam Thiên Cung cùng Linh Tịch động đại chiến sắp đến, ai còn nguyện ý tranh đoạt vũng nước đục này đâu?"

Liễu Mi kiểu nói này, sư thúc cũng là bất đắc dĩ cúi đầu.

Đúng vậy a, Liễu Mi trọng thương tin tức như gió truyền ra ngoài, khẳng định là Tiêu Trường Không thả ra, làm Giang Nam số một số hai đại tông môn, toàn bộ Hoa Hạ không ít thế lực đều nhìn chằm chằm Tam Thập Tam Thiên Cung đây.

Nàng thời gian hùng mạnh không ai dám trêu chọc, nhưng khi cường giả gặp rủi ro thời điểm, bỏ đá xuống giếng người có thể tuyệt đối số lượng cũng không ít.

"Nhị trưởng lão, các bạn tông tới thế nào?"

Liễu Mi đảo mắt nhìn về phía ngồi tại tay trái mình một bên đệ nhất nhân nói.

Nữ tử này tuổi tác cùng Liễu Mi không sai biệt lắm, khí chất cũng giống nhau đến mấy phần, đúng là Tam Thập Tam Thiên Cung gần với Liễu Mi nhị trưởng lão, nguyên bản nàng cũng tại bên ngoài du lịch, biết được tin tức về sau lập tức liền trở lại.

"Cung chủ, không ổn a."

Nàng cau mày: "Thư mời đã phát đi xuống, thế nhưng bọn hắn cũng đã biết ngươi thụ thương tin tức, hiện tại Linh Tịch động cũng bắn tiếng hai tháng sau muốn tới cùng chúng ta quyết chiến, bọn hắn cũng không nguyện ý mạo hiểm như vậy. . . . Mong muốn tọa sơn quan hổ đấu, sau đó lại đi bước kế tiếp đây. . ."

Nghe được nhị trưởng lão, Liễu Mi nhắm mắt lại, trên mặt có mấy phần sát khí.

"Bọn gia hỏa này trong ngày thường chúng ta Tam Thập Tam Thiên Cung cũng không thiếu cho ân huệ, hiện tại xảy ra sự tình, lập tức liền trở mặt không quen biết đúng không. . . Đáng hận ta hiện tại tu vi tổn thương, nếu không ta nhất định khiến bọn hắn đẹp mắt!"

Liễu trong mi tâm lo lắng, Linh Tịch động hai tháng sau tới chiến, nếu là Tam Thập Tam Thiên Cung trong ngày thường những cái kia diễn sinh thế lực có thể đến đây tương trợ lời nói, cũng là không nhỏ trợ lực, vẻn vẹn tây Giang tỉnh hai cái tông môn liền có hai cái Tông Sư cao thủ, trong ngày thường bọn hắn tông môn binh khí đều là Tam Thập Tam Thiên Cung hỗ trợ luyện chế, mà địa phương khác tông môn Tam Thập Tam Thiên Cung cũng vẫn luôn có chiếu cố, nếu là những người này đều có thể tới, ở nhà các nơi điểm cung tinh anh, mặc dù chủ cung bị thương nặng, nhưng cũng không phải không có lực đánh một trận.

Thế nhưng là, hiện tại biết mình người cung chủ này thụ thương tin tức về sau, lại không một người tới!

Lòng người a!

Liễu Mi trải qua tang thương, thế nhưng đến giờ khắc này, vẫn là cảm nhận được thói đời nóng lạnh.

Có chút giao tình, mấy chục năm không bằng một ngày.

Bất tri bất giác, Liễu Mi nhớ tới giờ phút này còn tại đan cung trong vô thanh vô tức Hàn Thanh.

"Chỉ có hắn vẫn còn ở đó. . ."

Cúi đầu xuống, liễu trong mi tâm không biết suy nghĩ cái gì.

Hắn Dư trưởng lão cũng không có biện pháp gì, tiếng thở dài từng đợt, toàn bộ đệ nhất cung một mảnh đè nén.

Lúc này, ngoài cung đột nhiên có đệ tử tới báo.

"Cung chủ, có người đến."

Xoạt

"Thế nhưng là chúng ta khách khanh tông môn?"

Liễu Mi ngạc nhiên nói.

Đệ tử kia lắc đầu: "Không phải. . . Cũng không tại chúng ta mời trên danh sách. . .. Bất quá, bọn hắn nói bọn hắn cũng là đến giúp đỡ, nguyện ý cùng ba chúng ta mười ba cung cùng chung hoạn nạn."

Liễu Mi sững sờ, toàn bộ đệ nhất cung đều một hồi không hiểu.

Không tại mời trên danh sách?

Danh sách kia lên nhưng phàm cùng Tam Thập Tam Thiên Cung có chút giao tình, Liễu Mi đều mời, nếu như không tại trên danh sách, vậy liền chứng minh bình thường cũng không có cái gì gặp nhau.

Có ân tình còn không nguyện ý đến, không có giao tình như thế nào lại đưa than sưởi ấm trong ngày tuyết rơi?

"Gì tông gì môn?"

Liễu Mi nghi hoặc hỏi.

Nữ đệ tử nói:

"Chiết nam Bạch tông, nhà họ Lộ, cùng với Chiết tỉnh bảy tông 24 môn cầu kiến."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.