Chương 356: Hoạn nạn chân tình

Chương 356: Hoạn nạn chân tình

Bạch tông cơ hồ là dốc toàn bộ lực lượng, mà nhà họ Lộ cũng đem tất cả tinh anh toàn bộ mang đến, mà Chiết tỉnh hết thảy đã nhất thống tu luyện thế lực cũng đều toàn bộ chạy tới, đơn giản là nghe nói Hàn tiên sinh cần.

Lúc này Bạch lão cùng Lộ lão hai người đứng tại ba mươi ba cung dưới, ngước nhìn này đã từng sờ không thể thành tồn tại.

"Không nghĩ tới Tam Thập Tam Thiên Cung vậy mà sẽ xảy ra chuyện như thế. . . Ai, thật sự là nói biến thiên liền biến thiên a."

Lộ lão thở dài một cái.

Bạch lão cũng là lòng có cảm giác, hắn Bạch tông đã từng cũng cường thịnh qua, thế nhưng sau này cũng suy bại, này loại chứa cực mà suy cảm giác hắn giỏi nhất trải nghiệm.

"Lần này vẫn là Linh Tịch động quá mức, đánh lén loại chuyện này thế mà cũng làm được."

Bạch lão lắc đầu.

"Tam Thập Tam Thiên Cung dù sao cũng là Giang Nam đại tông, xảy ra chuyện như vậy có lẽ vẫn là có phòng bị, bất quá lần này nghe nói là liễu cung chủ thụ thương, chuyện kia liền phiền toái."

"Mà lại làm phản chính là Tam trưởng lão cùng Ngũ trưởng lão, hai người kia đều là ba mươi ba cung nhân vật trọng yếu  có thể nói đả kích to lớn a."

Dăm ba câu, hai người đều có chút đau lòng ba mươi ba cung tao ngộ.

"Tiên sinh để cho chúng ta tới, thế nhưng nói thật, không biết chúng ta khả năng giúp đỡ nhiều ít bề bộn, chúng ta Chiết tỉnh thực lực mọi người cũng đều biết, mặc dù phương diện khác tại Chiết tỉnh cũng không tệ, nhưng duy chỉ có tu luyện này một khối không được, Giang Nam mấy cái tỉnh, chúng ta thực lực yếu nhất. . ."

Lộ lão cười khổ một cái.

Bạch lão gật gật đầu: "Đúng vậy a, lần này tất cả mọi người dựa vào lấy tiên sinh đối Chiết tỉnh ban ân qua đến giúp đỡ, nhưng căn bản vẫn là muốn xem ba mươi ba cung chính mình nội tình a."

Những thời giờ này đến nay, Hàn Thanh tại Chiết tỉnh uy danh lan xa, mà lại tại chỉ thị của hắn dưới, hồi linh đan bắt đầu sản xuất hàng loạt, linh trà tiêu thụ càng ngày càng tốt, mà linh trà tiêu thụ một bộ phận ích lợi đều cho một chút gian khổ sống qua ngày môn phái nhỏ, thậm chí hồi linh đan bản đan cũng không ràng buộc cho một chút mỏng manh thế lực, trợ giúp bọn hắn tu luyện.

Ân uy tịnh thi, Hàn tiên sinh bây giờ tại Chiết tỉnh danh vọng đạt đến một cái đỉnh phong, hoàn toàn không phải trước kia Phùng gia có thể so. Cho nên lần này nghe nói tiên sinh nhường đại gia tới viện trợ ba mươi ba cung, tất cả mọi người nghĩa vô phản cố tới.

Tu luyện người, ngoại trừ cực ít cùng hung cực ác người, phần lớn cũng đều là có ơn tất báo người, thậm chí, bởi vì biết tu luyện chi nan, càng là đối với cho qua trợ giúp người có mang cực lớn cảm kích.

"Tóm lại, nếu tiên sinh để cho ta đã tới cửa, cái kia tình thế chắc chắn sẽ không tốt, Tam Thập Tam Thiên Cung gặp khó, lúc trước các nàng còn đã cứu Chí Minh, lần này, dù như thế nào ta đều sẽ giúp các nàng đến cùng."

Bạch lão ngưng trọng nói.

Lộ lão cũng là đồng ý gật đầu: "Lần này chúng ta Chiết tỉnh xem như dốc toàn bộ lực lượng, chỉ hy vọng có thể có một cái tốt kết cục đi."

Đứng tại hai vị phía sau lão nhân, Hồng Thiến cùng Lộ Diêu cũng là vận sức chờ phát động, mặc dù là nữ tử, nhưng nhìn đến ba mươi ba cung bị Linh Tịch động khi dễ, chẳng biết tại sao, các nàng phá lệ mong muốn thay các nàng lấy lại công đạo.

Liễu Mi mang theo ba mươi ba cung cao tầng cơ hồ là chạy chậm đến xuống.

Xa xa, các nàng liền thấy đứng tại bên ngoài cửa cung gần hơn hai trăm người, Liễu Mi chỉ là thêm chút dò xét liền có thể cảm nhận được, trong này thực lực mạnh nhất chính là vì đầu Lộ lão, mà thực lực yếu nhất thậm chí chỉ là võ đạo Nhị lưu mà thôi.

Nếu là thường ngày, đừng nói Nhị lưu, liền là Lộ lão tới, Liễu Mi cũng sẽ không có cái gì gợn sóng, nàng ba mươi ba cung khách khanh vô số, Tông Sư cũng không là không phổ biến.

Nhưng là bây giờ, bọn hắn liền là duy nhất.

Hoạn nạn thời điểm thấy chân tình, chính mình khổ tâm bồi dưỡng nhiều như vậy khách khanh, cho tới bây giờ, một nhà không .

Ngược lại là người của hắn, biết rõ nguy hiểm mà đến, nghĩa vô phản cố.

Lòng người a.

"Lộ lão, Bạch lão."

Liễu Mi xa xa liền hô.

Lộ lão cùng Bạch lão hai người đuổi vội vàng khom người.

"Gặp qua liễu cung chủ."

Mặc dù bây giờ ba mươi ba cung gặp khó xử, thế nhưng liền xem như hiện tại các nàng vẫn như cũ là Giang Nam bá chủ đại tông, dù cho Tam trưởng lão Ngũ trưởng lão làm phản, cung chủ trọng thương, thế nhưng nội tình vẫn như cũ không phải bọn hắn có thể so sánh, này nếu là đặt ở thường ngày, bọn hắn nghĩ gặp một lần Liễu Mi khó càng thêm khó.

"Hai vị tuyệt đối không nên khách khí." Liễu Mi vội vàng đi lên phía trước đỡ hai vị lão nhân, lập tức, nàng ngẩng đầu nhìn về phía trước mắt số trăm người khoát khoát tay: "Tất cả mọi người không nên khách khí, như thế thời khắc, dựng nguyện ý đến đây tương trợ, đều là ta ba mươi ba cung bằng hữu, có thể đừng làm như người xa lạ."

Liễu Mi khí chất phong thái đều là thượng thừa, lại thêm như thế hiền lành, trong lúc nhất thời đại gia trong lòng dồn dập có ấm áp, mặc kệ ba mươi ba cung có hay không gặp khó, Liễu Mi thái độ này, đều để bọn hắn hảo cảm tỏa ra.

"Đây là ba mươi ba cung cung chủ sao?"

"Quả nhiên thật xinh đẹp a. . . ."

"Đúng vậy a, đều truyền thuyết liễu cung chủ là chúng ta Giang Nam đệ nhất mỹ nữ đây. . ."

"Không nghĩ tới như thế hiền lành, làm đồ đệ của nàng nhất định rất hạnh phúc đi. . . Đáng tiếc người ta chỉ cần nữ. . ."

"Không nghĩ tới sinh thời thế mà có thể nhìn thấy ba mươi ba cung cung chủ. . ."

Chiết tỉnh đại gia nghị luận ầm ĩ, đều bị Liễu Mi cho kinh diễm đến.

Mà khi ba mươi ba cung các nữ đệ tử cũng đón lúc đi ra, Chiết tỉnh người càng là trợn mắt hốc mồm, từng cái cứ thế ngay tại chỗ.

Nơi này, đơn giản liền là chốn đào nguyên a...

Lộ lão chấn động trong lòng nhìn Bạch lão một dạng, sau khi biết người cùng hắn nghĩ một dạng.

Tam Thập Tam Thiên Cung, nếu như cường hãn.

Lộ lão cũng là Tông Sư thực lực, có thể cảm nhận được không nói Liễu Mi cùng này mấy vị trưởng lão, liền là sau lưng những đệ tử này, cơ hồ mỗi cái đều là tinh anh, tùy tiện một cái lôi ra tới đặt vào Chiết tỉnh môn phái nhỏ thậm chí đại tông môn bên trong đều là người nổi bật, Liễu Mi sau lưng vài vị thân truyền đệ tử, Hoàng Linh Nhi bọn họ đều là thấy qua, thực lực như vậy, tại Chiết tỉnh cơ hồ có khả năng sáng lập một cái nhỏ tông.

Ba mươi ba cung, danh bất hư truyền a.

Chiết tỉnh hơn hai trăm người đến đây tương trợ, mặc dù ba mươi ba cung người biết những người này có thể mang tới trợ giúp cũng không lớn, thế nhưng dù như thế nào, đều là thiện ý, mà lại đang lúc nguy nan, mang đến một vệt ấm áp.

Liễu Mi lúc này hạ lệnh nhường các đệ tử đem đình viện đưa ra một nửa, sau đó an trí Chiết tỉnh tông môn, ba mươi ba cung ban đầu liền lớn, mà lại rất nhiều đình viện cũng chỉ là mấy người đệ tử mà thôi, mặc dù Chiết tỉnh không ít người tới, nhưng cũng đều ở lại.

Ban đêm, đèn đuốc sáng trưng, ba mươi ba cung trăm năm qua đều không có náo nhiệt như vậy qua.

Hướng chết mà sinh.

Biết rõ là hỏa cũng như bay nga.

Đệ nhất cung trong, Lộ lão Bạch lão cùng Hồng Thiến Lộ Diêu đều an tọa ở này, còn có mấy nhà Chiết tỉnh có chút uy vọng tông môn Tông chủ cũng đều tại đây, Liễu Mi lấy ra rượu ngon thịnh tình khoản đãi.

Một phen thân thiện về sau, đại gia tán đi.

Liễu Mi một người đứng tại đệ nhất cung đình viện, hướng phía phía dưới nhìn lại.

Nơi đó, là đan cung phương hướng.

"Liễu cung chủ. . ."

Sau lưng, truyền đến nữ hài nơm nớp lo sợ thanh âm.

Liễu Mi quay đầu liền thấy cái này gọi là Hồng Thiến tiểu cô nương đang khẩn trương nhìn xem nàng.

Liễu Mi cười một thoáng: "Thiến nhi cô nương?"

Tiểu cô nương này nàng đã sớm chú ý tới, trước đó Linh Nhi trở về thời điểm liền cùng nàng nói qua, Bạch tông Hồng Thiến thiên phú rất là không tệ, mà lại đạt được Hàn tiên sinh tự thân dạy dỗ, vừa rồi Liễu Mi nho nhỏ dò xét một thoáng, quả nhiên chi tiết, thực lực của nàng mặc dù so Hoàng Linh Nhi còn kém một chút, thế nhưng đã tốt vô cùng.

Hồng Thiến gật gật đầu thận trọng nhìn xuống nơi xa: "Liễu cung chủ. . . Hàn tiên sinh ngay tại cái kia cung trong sao?"

Liễu Mi vẻ mặt lóe lên bật cười, trên mặt có mấy phần mập mờ: "Nha đầu, làm sao, lo lắng Hàn tiên sinh?"

A

"Không có không có. . . ."

Hồng Thiến vội vàng đẩy tay nhỏ nói, khuôn mặt đỏ bừng.

Liễu Mi môi son giương nhẹ, nhỏ bé không thể nhận ra thở dài một cái: "Đúng vậy a, hắn là ở chỗ này."

Nói xong, trên mặt nàng có một vệt khó mà nói rõ mùi vị nhìn về phía đan cung, mà Hồng Thiến thấy Liễu Mi cái này vẻ mặt về sau chẳng biết tại sao trong lòng đau xót, tựa hồ cảm giác được cái gì, cũng theo ánh mắt của nàng hướng xuống mặt nhìn lại.

"Sau một tháng, hắn liền đi ra, hai cái đỉnh cấp đan dược. . . Hắn có thể làm sao?"

Liễu Mi mưa phùn theo gió đêm, du dương phiêu đãng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.