Chương 357: Đan thành

Chương 357: Đan thành

Thời gian như thoi đưa.

Hai mươi ngày cứ như vậy đi qua.

Này hai mươi ngày, Tam Thập Tam Thiên Cung bên trong Chiết tỉnh người tại hạ mười hai cung tu luyện, ba mươi ba cung ở trên 16 cung trong tu luyện.

Ngoại trừ trưởng lão cung, mặt khác cung trong tràn đầy đều là người, liền là Hoàng Linh Nhi thứ sáu cung hiện tại cũng vào ở tới gần hai mươi người.

Bất quá, tu luyện không khí đi lại là trước nay chưa có tăng vọt.

Chiết tỉnh người là lần đầu đi vào ba mươi ba cung, mà lại ba mươi ba cung nhị trưởng lão cùng Tứ trưởng lão cũng đều tự mình xuống tới chỉ bảo, cũng không ít ba mươi ba cung khác cao thủ cũng đều tại mỗi một cung tự mình làm mẫu, lại thêm Hoàng Sơn linh khí dồi dào không phải địa phương khác có thể so sánh, Chiết tỉnh người sâu cảm giác lần này đến, thật sự là được ích lợi không nhỏ, mà đối ba mươi ba cung hảo cảm, cũng càng phát ra mạnh.

Mà ba mươi ba cung người càng là người người trận địa sẵn sàng đón quân địch, mỗi ngày trời còn chưa sáng các cô nương ngay tại trong đình viện tu luyện, hoặc nhập định, hoặc tập võ, hoặc tu luyện công pháp.

Mặc dù đều là thân nữ nhi, nhưng lại từng cái dùng bảo vệ Thiên Cung làm nhiệm vụ của mình, ba mươi ba cung là các nàng sinh hoạt địa phương, là tông môn, càng là nhà.

Nhưng lại duy chỉ có không thấy Liễu Mi.

. . . . .

Suối cung bên trong.

Nước suối lăn lăn.

Liễu Mi trên mặt đau đớn một ngày so hơn một ngày.

A

Không nhịn được, nàng lại một lần nữa đau nhức ngâm lên tiếng, thân thể nội độc tố bắt đầu ngoi đầu lên, dựa vào Hàn Thanh tinh khí áp chế hai mươi ngày Thôn Phệ chi độc, lại một lần nữa bắt đầu bừa bãi tàn phá.

Mà lúc này, trong cơ thể nàng còn sót lại tinh khí đã không nhiều, miễn cưỡng có thể lại kiên trì một tuần tả hữu.

Trên trán là sương mù châu, nhưng cũng càng giống như là mồ hôi.

Liễu Mi biết, nếu như mười ngày sau Hàn Thanh ra đan cung, luyện đan thất bại, nàng, khả năng liền sắp xong rồi.

"Đến lúc kia, nghĩ đến kinh mạch của ta liền muốn triệt để hủy đi, đừng nói dẫn linh nhập thể, trong cơ thể linh khí cũng phải tiêu tán hầu như không còn."

Liễu Mi thở dài một cái.

Những ngày qua, cảm nhận được trong cơ thể tinh khí ngày càng tiêu tán, Liễu Mi lại một lần nữa tiến vào suối cung trong bắt đầu hấp thu linh khí, mặc dù hấp thu rất ít, thế nhưng dựa vào tinh khí bảo vệ kinh mạch, cũng coi như là thu nạp một chút linh khí, có thể ngăn chặn thống khổ.

"Hàn Thanh. . ."

Ánh mắt của nàng mê ly.

Những ngày qua, nàng mỗi mỗi người thời điểm, thống khổ xông tới thời điểm, trong lòng bi thương thời điểm, trong đầu luôn có thể hiển hiện nam nhân kia thân ảnh.

Đã từng, nàng là như vậy không nhìn trúng nam nhân, thậm chí là miệt thị.

Thế nhưng hiện tại, nàng lại bất tri bất giác đến cuối cùng sẽ nghĩ đến một cái nam nhân, cả đời này nhiều năm như vậy, lần đầu, trong lòng của nàng bị một cái nam nhân thân ảnh chiếm cứ.

Nàng không rõ chính mình là thế nào.

Tê

Miệng vết thương truyền đến một hồi toàn tâm đau, nơi đó tinh khí đã bị độc lại một lần nữa công phá, Liễu Mi vội vàng nhập định, tại trong suối nước hấp thu linh khí.

Nhanh

Nàng than nhẹ một tiếng, không biết nói cho ai nghe.

... .

Đan cung.

Lên

Hàn Thanh giận quát một tiếng.

Chỉ thấy trên không lúc này vậy mà đã có gần hơn hai mươi tấm phù văn!

Mỗi một lá phù văn đều ẩn chứa lực lượng kinh người, mà cái kia biến ảo đan lô lúc này đã phát tím, bên trong hừng hực lô hỏa còn đang thiêu đốt, trôi nổi tại đan lô vùng trời, là một khỏa màu tím nhỏ đan.

Đốt

Mười cái phù văn đồng thời bùng cháy.

Oanh

Trong lò đan hỏa diễm giống như có cảm giác, cũng đốt vượng hơn.

Nửa canh giờ trôi qua, Hàn Thanh cái trán có mồ hôi, mười cái phù văn thế lửa yếu xuống dưới.

Hắn hít sâu một hơi nhìn về phía còn lại phù văn.

Đốt

Một lần nữa, mười mấy tấm phù văn đồng thời bùng cháy, mà vừa mới yếu xuống phù văn thì lại một lần nữa tích góp linh khí của thiên địa  chờ đợi lấy lần sau phục nhiên.

Cái kia đan lô vùng trời nhỏ đan hào quang càng hơn.

Hàn Thanh thu tay về.

Đan lô còn đang thiêu đốt, hơn hai mươi tấm phù văn toàn bộ yên tĩnh trở lại, Hàn Thanh trên không trung lại vẽ lên mấy lần, lại là ba tấm phù văn xuất hiện, cùng hơn hai mươi tấm phù văn gom góp đến cùng một chỗ.

Rầm rầm rầm.

Lô hỏa tràn đầy, Hàn Thanh thở dài ra một hơi, thân thể có chút mệt mỏi cảm giác, hắn đứng lên đi nhúc nhích một chút, đi tới bên cạnh sương phòng đẩy cửa ra đi vào.

Những ngày qua, Hàn Thanh cơ hồ không có tiến vào gian phòng, mặc kệ là gió thổi trời mưa, có đình viện vùng trời lá chắn, Hàn Thanh đều không nhận bất kỳ ảnh hưởng gì, mà lại mệt mỏi hắn trực tiếp tại đình viện nhập định, hấp thu thiên địa linh khí đến bổ sung, lô hỏa một mực tại bùng cháy, nhưng dù sao cũng là trận pháp biến ảo mà thành, cùng chân chính đan lô còn có chênh lệch không nhỏ, bằng không thì, Hàn Thanh đã sớm kết thúc.

Bất quá, cũng coi như có thể.

Hàn Thanh đi đến trong sương phòng, mở ra một cái ngăn tủ.

Bên trong, là một cái làm bằng gỗ cái hộp nhỏ.

Hộp không có mở ra, từng đợt đan hương liền tản đi ra.

Hàn Thanh khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười.

"Mặc dù không có đan lô, nhưng cũng may tay nghề ta vẫn còn, này Kim Ô đan không đến nửa tháng liền luyện được, Liễu Mi độc thương hẳn không có vấn đề."

Mở hộp ra, một vạch kim quang lóe lên.

Có thể so với Nhị phẩm hạ cấp Kim Ô Đan Lộ ra hình dáng.

"Mặc dù chỉ là nhất phẩm thượng cấp, nhưng là từ một loại nào đó hàm nghĩa đi lên nói, hiệu quả không kém gì Nhị phẩm hạ cấp đan dược, có viên đan dược này, Liễu Mi kinh mạch là có thể củng cố, lại bức độc đi ra cũng không phải việc khó gì."

Kim Ô đan có ngón tay cái giáp cười to, toàn thân vàng óng nhìn rất là đẹp đẽ.

Khép lại hộp, Hàn Thanh nhìn về phía bên ngoài đình viện.

"Kim hoàn đan. . . ."

Lô hỏa vùng trời, nhỏ đan còn đang ngưng tụ.

Này đan tên là kim hoàn đan.

Là Hàn Thanh làm Liễu Mi chuẩn bị viên thứ hai đan dược, cũng là Hàn Thanh cho Liễu Mi một cái cơ duyên.

"Viên đan dược kia chính là ta đều muốn a. . . ."

Hàn Thanh khẽ cười một cái lắc đầu, kim hoàn đan, Nhị phẩm hạ cấp đan dược, Hàn Thanh tự tin liền xem như Tiêu Trường Không đều chưa hẳn có thể luyện chế đi ra, mà lại chính mình vẫn là tại không có đan lô dưới tình huống.

Kim hoàn đan cùng Kim Ô đan chính là là một loại đan dược, bình thường là một cái phối hợp tác dụng.

Mà lại hai loại đan dược công dụng cũng so sánh chọn, hết sức thích hợp Liễu Mi, chỗ thích hợp, cũng là bởi vì Kim Ô đan cùng kim hoàn đan chính là chuyên môn cho thụ thương nhất là trọng thương người dùng.

Hàn Thanh nắm này loại đan gọi là họa phúc đan.

Bởi vì Kim Ô đan chủ trị thương độc, mà kim hoàn đan thì thừa cơ đột phá, cũng chính là nhân họa đắc phúc, tại người bị thương khỏi hẳn về sau, mượn nhờ Kim Ô đan còn sót lại, dẫn lên kim hoàn đan lực lượng, cho người bị thương một lần cơ hội đột phá.

"Có thể hay không nắm chặt, liền muốn xem Liễu Mi tạo hóa của mình."

Hàn Thanh than nhẹ nói.

Nếu là Liễu Mi thành công bắt lấy cơ hội lần này, thực lực của nàng có thể tới một lần tinh tiến, thậm chí đột phá cảnh giới tông sư cũng có thể.

Trước đó kim hoàn đan sở dĩ Hàn Thanh không cho mình luyện, then chốt nguyên nhân là được. . . .

Hắn không có tốt như vậy dược liệu.

Cảnh lão tam cùng Vinh Bằng Thiên hai người này vẫn là không hăng hái chút, bất quá cũng không trách bọn hắn, như thế đỉnh cấp dược liệu, cũng biết có Tam Thập Tam Thiên Cung dạng này thế lực có thể tìm được, mà lại Hàn Thanh biết, liền là Tam Thập Tam Thiên Cung thu tập được những dược liệu này cũng không dễ dàng.

"Bất quá, lần này nếu có thể nhất cử diệt Linh Tịch động. . . Nói không chừng ta liền có thể luyện chế càng nhiều đan dược, đến lúc đó, tu vi tiến độ tăng tốc, cũng không phải là không được."

Hàn Thanh mỉm cười.

Gió thổi.

Hắn hồi trở lại đến sân vườn bên trong lại một lần nữa ngồi xuống, kim hoàn đan luyện chế, lại một lần nữa bắt đầu, phù văn từng trương bùng cháy, mồ hôi một giọt giọt rơi xuống.

Trăng sao giao thế, thời gian trôi qua, chỉ chớp mắt, lại là một tuần. . . .

"Đan thành."

Hàn Thanh mở mắt.

Đan mùi thơm khắp nơi, không chỉ có tràn ngập toàn bộ đan cung, thậm chí hướng phía ngoài cung lướt tới.

Làm cỗ này mùi thơm càng truyền càng xa về sau, ba mươi ba cung tất cả mọi người ngửi thấy mùi vị này, mỗi người đều ngừng tu luyện, ngước nhìn chỗ cao đan cung. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.