Chương 358: Thần binh

Chương 358: Thần binh

Đang đang chỉ điểm đệ tử Lộ lão ngừng lại.

Lộ Diêu trừng mắt nhìn nhìn về phía nơi xa: "Gia gia. . . Đây là đan dược mùi vị sao?"

Lộ Thừa Phong ánh mắt kinh ngạc, rất lâu gật gật đầu: "Là. . . Mà lại là cấp cao nhất đan dược. . ."

"Cấp cao nhất đan dược, gia gia, ta có thể cảm nhận được đan dược này không tầm thường. . . Rất mạnh sao?"

Lộ Diêu trầm ngâm một chút.

Lộ Thừa Phong gật gật đầu: "Gia gia sống cả đời này, cũng không từng cảm nhận được qua mạnh như vậy đan dược. . . Chỉ là nghe đan hương liền đã như thế nồng đậm. . . Thật không biết đan dược này nếu là phục dụng, nên có như thế nào kinh khủng hiệu quả."

Bạch lão cũng theo bên ngoài đình viện vọt vào.

"Lộ huynh, ngửi thấy sao?"

Sắc mặt hắn kích động nói.

Lộ Thừa Phong cười hạ: "Bạch huynh, tiên sinh này là số tiền khổng lồ a. . . ."

Bạch lão hít sâu một hơi nhìn về phía chỗ cao đan cung: "Đúng vậy a, đan dược này thật sự là chưa từng nghe thấy chưa từng nhìn thấy a, nghĩ đến chỉ có Linh Tịch động như thế luyện đan đại tông mới có thể luyện chế ra tới a, nghĩ không ra tiên sinh vậy mà cũng được. . ."

Nói xong, Bạch lão thở dài một cái: "Ta biết tiên sinh biết luyện đan, lúc ấy cho Chí Minh luyện đan dược liền là thượng thừa, không nghĩ tới còn đánh giá thấp tiên sinh a. . ."

Lúc này, tất cả mọi người bị này đan hương mê luyến.

"Sư phụ!"

Suối ngoài cung mặt, Hoàng Linh Nhi lớn tiếng hô hào.

Suối cung nội, Liễu Mi nhắm mắt lại, sắc mặt tái nhợt, trong suối nước linh khí nồng đậm, thế nhưng nàng đã không hấp thu được bao nhiêu.

Độc tố lại một lần nữa bắt đầu lan tràn, Liễu Mi đã mất hết can đảm, từ hôm qua bắt đầu, Hàn Thanh cuối cùng một sợi tinh khí tiêu tán, Thôn Phệ chi độc lại một lần nữa bá đạo bắt đầu ăn mòn Liễu Mi kinh mạch, thống khổ, từng phút từng giây đều càng thêm khó nhịn.

"Sư phụ!"

Bên ngoài lại một lần nữa truyền đến thanh âm.

Liễu Mi lông mi thật dài rốt cục chấn động một cái, nàng cố gắng mở to mắt, nguyên bản sáng ngời mỹ lệ con ngươi trở nên ảm đạm tối tăm.

Chật vật theo trong nước hồ đứng lên, nàng cúi đầu nhìn thoáng qua chính mình đã từng đủ để mị hoặc thiên hạ có người đồng thể.

Màu xanh, màu tím, màu xanh lá.

Thân thể nhu mỹ lên tràn đầy này chút màu sắc, chúng nó theo chính mình kinh mạch mạch máu lan tràn, là chính mình thống khổ tuyệt vọng nguồn suối.

Cái kia chính là độc.

Tràn ngập toàn bộ thân thể độc tố.

Liễu Mi thở dài một cái, ba búi tóc đen treo giọt nước, thời khắc này nàng, là vô lực như vậy, nàng không biết, Hàn Thanh thành công không có, nếu như không có. . . .

Nàng không dám nghĩ.

Đi ra suối cung cửa chính, Hoàng Linh Nhi đang lo lắng đứng ở bên ngoài, khi thấy Liễu Mi về sau, sắc mặt của nàng trong nháy mắt trắng bệch: "Sư phụ!"

Nàng tiến lên khoác lên Liễu Mi.

Đã từng không thể chiến thắng nàng, giờ phút này là như vậy suy yếu, thậm chí Hoàng Linh Nhi đều đã không cảm giác được sư phụ trên người nhiệt độ.

"Sư phụ. . . Trước sinh ra! Trước sinh ra!"

Hoàng Linh Nhi khóc nói, một bên đỡ lấy Liễu Mi hướng khách cung đi đến.

Lúc này, ba mươi ba cung các đệ tử cùng với Chiết tỉnh tông môn đều đứng dưới chân núi ngước nhìn đệ nhất cung phương hướng, Hàn Thanh đi ra tin tức truyền khắp cả tòa đan hà phong.

Mỗi người đều trông mong chờ đợi.

Trong lòng có chung nhau nghi vấn, có thể làm sao?

Hàn Thanh liền đứng tại đệ nhất cung cổng.

Lúc này đệ nhất cung, cũng chỉ có một mình hắn, nhị trưởng lão Tứ trưởng lão đều ở phía dưới, trên mặt hắn có mấy phần mỏi mệt, tùy ý tìm cái bậc thang ngồi xuống.

Núi gió lay động, hắn thở dài nhẹ nhõm.

Kim Ô đan, kim hoàn đan, tại không có bất kỳ cái gì ngoại lực trợ giúp dưới, Hàn Thanh hoàn toàn dựa vào tu vi luyện chế ra đi ra, độ khó còn là rất lớn, nhất là bây giờ hắn khai quang trung kỳ thực lực, nếu là có thể đến khai quang hậu kỳ đều sẽ tốt hơn rất nhiều.

Hô

Phủi phủi ống tay áo của mình, Hàn Thanh nhìn đâm đầu đi tới hai người.

Liễu Mi sắc mặt đã hỏng bét, tựa hồ liền bước đi đều rất là cố hết sức, trên mặt ảm đạm tối tăm, từng để cho Hàn Thanh cũng vì đó động tâm dung nhan trở nên tái nhợt vô lực.

"Tiên sinh. . ."

Khi thấy ngồi tại trên bậc thang Hàn Thanh thời điểm, Liễu Mi ngâm khẽ một tiếng, đã không có nhiều ít khí lực.

Hàn Thanh đứng lên lúc này không nói hai lời đi tới trước mặt của nàng, đưa tay lại một lần nữa khoác lên trên vai của hắn.

"Tiên sinh. . ."

Cảm nhận được biến hóa trong cơ thể, Hàn Thanh tinh khí đang ở liên tục không ngừng hướng phía bên trong thân thể của mình xuất phát, loại kia quen thuộc ấm áp lại một lần nữa bao bọc chính mình.

Liễu Mi trên mặt tràn đầy đau lòng.

Nàng có thể cảm nhận được lúc này Hàn Thanh luyện đan về sau, cũng hết sức suy yếu, mà còn muốn giảng tinh khí một lần nữa rót vào trong cơ thể của mình, có thể nghĩ hắn lúc này đến cỡ nào gian nan.

"Đừng nói chuyện, nhất định phải nhường thân thể của ngươi có chút khí lực, nếu không, coi như cho ngươi phục dụng này hai viên thuốc, cũng không thể hoàn toàn phát huy bọn chúng công hiệu."

Hàn Thanh nhắm mắt lại lắc đầu.

Liễu Mi tay ngọc nhẹ nhàng nắm ở cùng nhau, nàng nhìn chăm chú liền ở trước mặt mình Hàn Thanh, chậm rãi nhắm mắt lại.

Hoàng Linh Nhi lo lắng nhìn xem hai người, ước chừng đi qua một khắc đồng hồ, Hàn Thanh rốt cục thu tay về, lúc này, thân thể của hắn đã suy yếu đến trình độ nhất định, thậm chí bước chân đều có chút phù phiếm.

Liễu Mi tu vi cực cao, thậm chí có thể nói cùng Hàn Thanh không kém bao nhiêu, muốn cho nàng lần nữa khôi phục một chút thể lực, Hàn Thanh cần muốn trả ra đại giới rất lớn.

Nhất là luyện đan về sau, càng là gần như hư thoát.

"Tiên sinh!"

Thấy Hàn Thanh thu tay lại về sau vậy mà đứng không vững lui về phía sau hai bước, Hoàng Linh Nhi vội vàng giúp đỡ đi lên.

Mà Liễu Mi vừa mới duỗi ra tay, tại một cái khắc sâu nhìn chăm chú về sau, lại chậm rãi thu hồi lại, nàng nhịn xuống tâm tình của mình cạn tiếng hỏi: "Tiên sinh. . . Ngươi không sao chứ?"

Hàn Thanh khoát khoát tay hít sâu một hơi, vung tay lên, một hồi sóng linh khí hướng phía hắn liên tục không ngừng đánh tới, trong cơ thể Đan Liên nhanh như gió vận chuyển, mỗi thời mỗi khắc đều tại vì Hàn Thanh bổ sung lực lượng.

"Không ngại, chỉ là có chút mệt mà thôi."

Nói xong, hắn nhìn về phía Liễu Mi: "Liễu cung chủ, này hai viên thuốc trước dùng Ô Kim đan, nhớ lấy không muốn mạnh mẽ mượn nhờ đan hiệu bức độc, thuận theo tự nhiên  chờ độc tố triệt để sạch sẽ về sau dùng kim hoàn đan, này kim hoàn đan chính là đỉnh cấp đan dược, liễu cung chủ khôi phục hoàn toàn về sau hy vọng có thể nắm chặt cơ hội lần này, nói không chừng sẽ có đột phá, đến lúc đó, nhân họa đắc phúc cũng khó nói."

Còn có thể có đột phá?

Liễu Mi kinh hãi, vốn cho là mình bộ dáng bây giờ, có thể giữ được tu vi cũng không tệ rồi, lại còn có thể có cơ duyên đột phá?

Liễu Mi cúi đầu nhìn xem trên tay hai viên thuốc, nồng đậm đan hương quấn lương ba thước, Liễu Mi tầng tầng gật đầu, trong cơ thể có Hàn Thanh tinh khí, mặc dù hiệu quả không có lần trước tốt, thế nhưng cuối cùng khôi phục một chút sức sống, thấy trước mắt Hàn Thanh khoát khoát tay vẻ mặt có chút tái nhợt chuẩn bị rời đi, liễu trong mi tâm đau xót nhịn không được hé mồm nói: "Tiên sinh!"

Hàn Thanh dừng bước lại quay đầu nhìn về phía Liễu Mi: "Liễu cung chủ còn có chuyện gì sao? Này hai viên thuốc xin mời công chúa mau sớm ăn vào, mà lại ở giữa không thể có khoảng cách, ít nhất cần hai đến thời gian ba tháng cung chủ mới có thể xuất quan."

Nói xong, Hàn Thanh mỉm cười: "Đến mức Linh Tịch động bên kia, liễu cung chủ cũng không cần lo lắng, ta nói, có ta ở đây."

Không

Không

Hàn Thanh sững sờ.

Liễu Mi khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười: "Tiên sinh, ngươi không phải nghĩ xem chúng ta ba mươi ba cung thần binh sao?"

"Ta cái này dẫn ngươi đi xem."

. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.