Chương 359: Ly kỳ xuất hiện bích hoạ

Chương 359: Ly kỳ xuất hiện bích hoạ

Liễu Mi nhường Hoàng Linh Nhi xuống nói cho đại gia Hàn tiên sinh đã luyện đan thành công.

Sau đó, nàng mang theo Hàn Thanh hướng phía phía trên tiếp tục đi đến.

Không nghĩ tới đệ nhất cung lại còn có một cái cửa sau, mà này cửa sau sau khi ra ngoài là một cái nghèo túng đình viện, nhìn đã trải qua nhiều năm chưa tu, đổ nát thê lương rất là tang thương.

"Nơi này là nguyên lai ba mươi ba cung đệ nhất cung chỗ trên mặt đất."

Liễu Mi giới thiệu nói.

Hàn Thanh gật gật đầu, hắn biết Tam Thập Tam Thiên Cung đã từng đại quy mô di động qua, bất quá tàn phá thành cái dạng này Hàn Thanh vẫn còn có chút kỳ quái, muốn nói Tam Thập Tam Thiên Cung cũng không phải Bạch tông, không đến nổi ngay cả sửa chữa tiền đều không có đi.

"Không phải không tu, mà là nơi này không vào được người ngoài."

Liễu Mi nhìn ra Hàn Thanh không hiểu, cười nói rõ lí do, lúc này, thân thể của nàng đã đã khá nhiều, mặc dù tu vi bị hao tổn, thế nhưng có Hàn Thanh tinh khí, đã không có cảm giác thống khổ.

"Nơi đây chính là Thiên Cung mật địa, chỉ có cung chủ cùng người kế nhiệm có khả năng tiến vào, mà cái kia thần binh, cũng ngay ở chỗ này, trước đó, thần binh ngay tại đệ nhất cung chỗ sâu, về sau tới đệ nhất cung thay đổi vị trí, thần binh cũng liền giấu ở nơi này, người người đều biết Tam Thập Tam Thiên Cung có thần binh, nhưng là chân chính biết nó vị trí lại không nhiều."

Liễu Mi nhìn xem này hoang vu đình viện nói ra: "Bất quá, ta kế nhiệm cung chủ về sau, mấy vị trưởng lão cùng Linh Nhi đều gặp thần binh."

Liễu Mi phá vỡ cái quy củ này, bởi vì nàng muốn tập hợp càng nhiều trí tuệ con người cởi ra cái này thần binh bí mật, đáng tiếc vẫn là không thể thành công.

"Tiên sinh, ngươi là người thứ nhất nhìn thấy ta cung thần binh người ngoài."

Liễu Mi nhìn thoáng qua cây già vừa nhìn về phía Hàn Thanh, trong mắt có chân thành tha thiết tín nhiệm.

"Trước đó không phải nói người ngoài chiến thắng các ngươi rèn đúc đại sư là có thể nhìn qua thần binh sao?"

Hàn Thanh không hiểu hỏi.

"Đó là ta biên."

Liễu Mi hì hì cười một tiếng.

Hàn Thanh im lặng.

Có chút sức sống nàng lập tức liền rực rỡ. . . .

"Tiên sinh, đi thôi." Trời chiều đã tây dưới, Liễu Mi ở phía trước dẫn đường, Hàn Thanh cùng ở sau lưng nàng hướng phía đã hoang phế lão đệ nhất cung đi đến.

Đẩy cửa ra.

Mạng nhện đều có.

"Ngươi xác định thần binh tại đây bên trong? Các ngươi đều không quét dọn một chút sao?"

Hàn Thanh nghi hoặc.

Liễu Mi lắc đầu: "Liền ngay cả ta đều thật lâu không có tiến đến, cái kia thần binh. . . . Tóm lại thấy nhiều cũng không tốt, cho nên ta nếu không là nghĩ đến cái gì biện pháp phá giải  bình thường cũng không tiến vào."

Lời này cũng là đưa tới Hàn Thanh không hiểu.

Thấy nhiều không tốt?

Đây là ý gì?

Trong cung điện cùng mới đệ nhất cung có mấy phần giống nhau, chỉ là vật đều cũ kỹ rất nhiều, Liễu Mi đi thẳng tới chủ vị, vị trí đằng sau là một cái bình phong, mặt quạt là Hoàng Sơn ba mươi sáu phong cầu, chạm phải lấy mấy phần tro bụi.

Mở

Liễu Mi vung tay lên, bình phong đẩy ra.

Một mặt vách núi xuất hiện tại trước mặt hai người, lại là một cái sơn động khẩu, nghĩ không ra này lão đệ nhất cung lại là lưng tựa vách đá còn nối liền một chỗ không muốn người biết hang núi!

Một cỗ mùi vị quen thuộc nổi nổi lên.

Hàn Thanh chân mày cau lại.

Liễu Mi trên mặt lộ ra nụ cười: "Tiên sinh có phải hay không chỗ nào cảm giác không đúng."

Hàn Thanh trầm ngâm một chút gật gật đầu: "Liễu cung chủ, có lẽ ngươi biết so ta càng nhiều."

Ồ

Liễu Mi lắc đầu: "Tiên sinh mới thật sự là người tu chân, Liễu Mi làm sao có thể so tiên sinh hiểu thêm nữa nhỉ?"

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng.

Theo chính mình đem tinh khí lần thứ nhất rót vào Liễu Mi trong thân thể thời điểm, Hàn Thanh liền biết, Liễu Mi khả năng đã biết mình người tu chân thân phận.

Thế nhưng là Hàn Thanh cũng không thể nói cho hắn biết, ta thật không có ngươi biết nhiều lắm, ta mới vừa từ một cái thế giới khác trùng sinh trở về a?

Liền xem như Liễu Mi tu vi lại cao hơn, tầm mắt lại cao hơn, chỉ sợ trong thời gian ngắn cũng không có khả năng tiếp nhận chính mình cái này thân phận đi.

"Xem ra, này thần binh nên cùng người tu chân có quan hệ."

Hàn Thanh thấp giọng đến.

Liễu Mi trên mặt cũng có mấy phần hưng phấn: "Tiên sinh, không thể không nói, từ khi trăm năm trước cái kia một trường hạo kiếp về sau, tiên sinh ngươi là ta cảm thấy duy nhất có khả năng cởi ra thanh thần binh này bí mật người."

Trăm năm trước tràng hạo kiếp kia?

Hàn Thanh sắc mặt lập tức liền thay đổi.

"Liễu cung chủ, ngươi nói trăm năm trước tràng hạo kiếp kia, chẳng lẽ ngươi biết xảy ra chuyện gì?"

Thấy Hàn Thanh đột nhiên xúc động, Liễu Mi cũng có chút kinh ngạc: "Tiên sinh, chẳng lẽ ngươi không biết sao? Ngươi thân là người tu chân. . . ."

Hàn Thanh lắc đầu.

Trăm năm trước hạo kiếp, cái này khiến hắn nhớ tới tại Bạch tông Dạ Minh Châu bên trong nhìn thấy người tổ sư gia kia, tựa hồ trăm năm trước trên Địa Cầu người tu chân chung đi một trận kiếp nạn gì?

Kiếp nạn?

Thật chẳng lẽ chính là kiếp nạn? Hiện tại, Hàn Thanh lại một lần tại Liễu Mi nơi này đạt được nghiệm chứng.

Liễu Mi trầm mặc một chút: "Tiên sinh, theo ta được biết, hiện tại Hoa Hạ đã rất khó tìm đến người tu chân cái bóng, dĩ nhiên, cũng có thể là ta Tam Thập Tam Thiên Cung còn chưa tới cảnh giới kia, tiếp xúc không đến, nhưng là bất kể nói thế nào, này trăm năm qua người tu chân đúng là mai danh ẩn tích, bất quá tiên sinh xuất hiện. . . Cũng là thần kỳ. . . ."

Hàn Thanh một hồi mồ hôi.

Chính hắn cũng cảm thấy hết sức thần kỳ, ban đầu đều đã vẫn lạc, kết quả trùng sinh.

"Không nói nhiều như vậy, đi vào trước xem thần binh đi."

Hàn Thanh vẫy tay dẫn đầu hướng trước mặt đi đến, Liễu Mi sững sờ, nhìn xem Hàn Thanh bóng lưng, cái tên này hiện tại cũng là đổi khách làm chủ  bất quá, nàng không quan tâm.

Không biết vì cái gì, cùng sau lưng hắn, thật vô cùng an tâm.

Hang núi dài lại ngăn, càng đi vào bên trong càng là đen kịt, đến đằng sau, Hàn Thanh dấy lên một tấm phù văn mới có thể xem càng rõ ràng hơn.

"Này sơn động, sức người đục." Hàn Thanh nhìn thoáng qua vách đá nói ra.

Liễu Mi chăm chú cùng sau lưng Hàn Thanh: "Không sai, là ta Thiên Cung tiền bối tạc ra tới."

Hàn Thanh gật gật đầu: "Nói như vậy, thật kiện thần binh hẳn không phải là từ đầu đến cuối đều ở nơi này, nghĩ đến hẳn là các ngươi vị nào tiền bối cố ý đặt ở đây."

Nói xong, Hàn Thanh ánh mắt lóe lên, nhìn về phía bên cạnh.

Nơi đó, vách đá phá lệ vuông vức, mà chân chính hấp dẫn Hàn Thanh chính là phía trên hình vẽ.

"Tranh chữ?"

Hàn Thanh ngây ra một lúc, không nghĩ tới vậy mà tại nơi này thấy được tranh chữ, mà lại cái kia tranh chữ bộ dáng nhìn rất là xa xưa, kiểu chữ đều vẫn là chữ phồn thể.

Hoa Hạ chữ Hán theo chữ phồn thể biến thành chữ giản thể là theo một chín năm sáu năm bắt đầu, cái kia chứng minh này chút hình vẽ nên là một chín năm sáu năm trước đó hình thành.

Thế nhưng là, này sơn động chính là Tam Thập Tam Thiên Cung tiền bối chỗ đục, mà theo Liễu Mi nói, Tam Thập Tam Thiên Cung xây cung hơn trăm năm, cũng chính là một chín năm 90 trước sau thành lập.

Như vậy, này hình vẽ xuất hiện thời gian chỉ có thể là một chín năm 90 đến một chín năm sáu năm ở giữa.

"Có ý tứ gì đâu?"

Hàn Thanh nhìn xem này hình vẽ trăm mối vẫn không có cách giải, hình vẽ nhìn giống như là một loại hoa, nhìn cùng hoa sen có chút tương tự, thế nhưng tựa hồ lại có chỗ khác biệt, mà mỗi một đóa hoa bên cạnh cũng còn có một cái chữ phồn thể, tựa hồ là đang giải thích cái gì.

Dùng Hàn Thanh lịch duyệt, vậy mà cũng nhìn không ra đến, đang buồn bực thời điểm Liễu Mi một câu càng làm cho hắn trong nháy mắt che lại.

"Chuyện này. . . . Này hình vẽ lúc nào xuất hiện. . . . Ta ba năm trước đây tiến đến còn không có. . . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.