Chương 360: Khôi bàn

Chương 360: Khôi bàn

Liễu Mi một lời nói nhường Hàn Thanh đều ngây dại.

Ba năm trước đây tiến đến còn không có? Thế nhưng hiện tại không hiểu thấu xuất hiện?

Nói như vậy, chính mình trước đó phán đoán đều là sai, này hình vẽ rõ ràng liền là ba năm này ở giữa xuất hiện.

Hàn Thanh cau mày nhìn về phía Liễu Mi: "Liễu cung chủ, ba năm này ở giữa còn có người khác đi vào sao?"

Liễu Mi trên mặt đều là khiếp sợ cùng lo lắng: "Không có, Tam Thập Tam Thiên Cung ngoại trừ ta, không ai có thể đi vào."

Hàn Thanh trầm ngâm một chút: "Cái kia có khả năng hay không vụng trộm tiến đến đâu?"

Liễu Mi vẫn như cũ bác bỏ: "Không có khả năng, ta ngay tại đệ nhất cung tại, điểm ấy phạm vi mong muốn tại dưới mí mắt ta tiến đến, trừ phi tu vi cáo ta quá nhiều, nếu không tuyệt không có khả năng, mà toàn bộ Giang Nam, chỉ có thực lực của hai người có thể đánh với ta một trận bao quát Tiêu Trường Không, nhưng chính là bọn hắn, nếu là nghĩ len lén lẻn vào đến nơi đây, ta cũng không có khả năng không có chút nào phát giác."

Tiêu Trường Không cũng thực là có khả năng.

Tam trưởng lão Ngọc Sấu cùng Ngũ trưởng lão đều đã làm phản, hắn xác thực có khả năng chui vào, thế nhưng huyệt động này ngay tại mới đệ nhất cung đằng sau, không tính xa, liền là Tiêu Trường Không mong muốn vô thanh vô tức tiến đến đều khó có khả năng.

"Vậy cái này liền kì quái."

Hàn Thanh lắc đầu không nghĩ ra.

"Được rồi, tiếp tục đi xem thần binh đi."

Khoát khoát tay, không nghĩ ra sự tình tạm thời buông xuống, hiện tại vẫn là cái kia thần binh trọng yếu hơn một điểm.

Liễu Mi cũng chỉ có thể đè xuống nghi ngờ trong lòng, hiện tại là ba mươi ba cung thời khắc nguy nan, những chuyện này nàng chỉ có thể tạm thời ghi lại  chờ ba mươi ba cung có thể sống qua một kiếp này lại nói.

Hang động càng chạy càng sâu, rốt cục, tại lại đi thêm vài phút đồng hồ về sau, rộng mở trong sáng.

Nguyên bản hẹp động nhỏ huyệt bắt đầu dần dần biến lớn, mãi đến cuối cùng, đi tới một cái nhân công tạc thành trong đại sảnh hình tròn, phòng khách này vô cùng xưa cũ, như là màn nước động, còn có nho nhỏ thác nước theo khe đá bên trong lưu lại.

"Như thế chỗ tốt."

Hàn Thanh hít một hơi.

Linh khí nồng nặc thậm chí so bên ngoài còn nhiều hơn một chút.

Bốn phía xem nhìn một cái, Hàn Thanh chỉ thấy con mắt nhắm ngay chính giữa một một cái ao nhỏ, trong ao, một tảng đá lớn đứng sừng sững ở đó, mà đá tảng phía trên, là một khỏa mâm tròn.

Hàn Thanh ngửi được mùi vị, liền là theo mâm tròn kia bên trong truyền ra.

"Cái này là cái kia thần binh?"

Hàn Thanh nhìn thoáng qua hỏi.

Liễu Mi gật gật đầu: "Không sai, khôi bàn, ba mươi ba cung trấn cung chi bảo."

Hàn Thanh sờ lên mũi hướng phía cái này gọi là khôi bàn thần binh lại tới gần hai bước.

Tang thương khôi bàn nhìn tựa như là thời cổ la bàn một dạng, chỉ là toàn thân tối đen, phía trên in một chút đặc thù hoa văn, Hàn Thanh đại khái có thể lý giải, hẳn là một loại Đồ Đằng biểu tượng.

Phượng

Đó là một con Hỏa phượng hoàng, chỉ là bởi vì đặt thời gian quá dài, này Phượng Hoàng hình vẽ đã có chút loang lổ không rõ.

"Tiên sinh khả năng nhìn ra một chút mánh khóe?" Liễu Mi đầy cõi lòng mong đợi hỏi.

Này trăm năm qua, sở dĩ này thần binh một mực không thể bị phá giải, Liễu Mi cũng nghĩ qua là vì cái gì, dưới cái nhìn của nàng, rất có thể cũng là bởi vì chỗ xem qua người không phải là người tu chân.

Bảo vật này chính là tu chân thời đại truyền thừa, có lẽ ẩn giấu đi chỉ có người tu chân mới có thể xem thấu lực lượng.

Liễu Mi nghĩ không sai.

Hàn Thanh dò xét ra thần trí của mình, trên mặt lộ ra kinh hỉ, sau đó thu hồi thần trí của mình bước nhanh đi tới này khôi bàn bên cạnh.

"Quả nhiên là một kiện bảo bối!"

Thanh âm hắn nhảy nhót mà nói.

Liễu Mi càng là xúc động: "Tiên sinh xem thấu?"

Hàn Thanh khóe miệng cười, nhưng là lại trầm tư một chút: "Cũng không thể nói xem thấu, này khôi bàn bên trong tựa hồ còn ẩn giấu đi cái gì, chỉ là này phần lực lượng bị một đạo cực mạnh thần thức bao trùm, liền liền thần trí của ta đều không thể dò xét, hẳn là lên nhậm chủ nhân bày ra, trừ phi chính hắn cởi ra, nếu không dùng tu vi của ta bây giờ, còn không thể hoàn toàn xem thấu."

"Thần thức?"

Liễu Mi ngây ra một lúc: "Là người tu chân mới có sao?"

Hàn Thanh gật gật đầu: "Không sai, thần thức là người tu chân đến Khai Quang kỳ về sau đản sinh một loại bản thân tinh thần năng lượng, tinh thần lực cũng là đánh giá một cái người tu chân thực lực trọng yếu tiêu chuẩn, cường hãn thần thức thậm chí có thể tạo thành so linh khí càng lực lượng cường hãn."

Liễu Mi tán thưởng không thôi: "Người tu chân quả nhiên đạo hạnh Vạn Thiên, tiên sinh nếu là có thể đem này thần binh phá giải, cũng xem như ngươi cùng ta ba mươi ba cung một đoạn cơ duyên."

Nói đi, Liễu Mi mỉm cười lui về sau hai bước.

Đôi mắt đẹp lẳng lặng nhìn chăm chú Hàn Thanh.

Hàn Thanh yên lặng: "Liễu cung chủ, chẳng lẽ này thần binh ngươi muốn tặng cho ta?"

Liễu Mi khẽ gật đầu.

"Thần binh chính là là các ngươi ba mươi ba cung trấn cung chi bảo, ta có thể nhìn một chút cũng đủ để, không cần lễ vật quý trọng như vậy."

Liễu Mi lắc đầu: "Tiên sinh đối với ba mươi ba cung ân tình  tương đương với tái tạo, không chỉ có cứu ta tu vi tính mệnh, nguy nan thời điểm càng là đứng tại ta ba mươi ba cung sau lưng, đừng nói là thần binh, tiên sinh muốn cái gì, chỉ cần là ta ba mươi ba cung, đều có thể cầm lấy đi."

Hàn Thanh thân thể chấn động.

Bởi vì hắn rõ ràng thấy nói xong câu đó về sau vẻ mặt trở nên đỏ thẫm Liễu Mi, trên trán có mấy phần ngượng ngùng.

Hàn Thanh dĩ nhiên hiểu rõ trong đó ý tứ, ba mươi ba cung bất luận cái gì cũng có thể cầm lấy đi, chẳng phải là Liễu Mi chính mình cũng bao quát?

Có đôi khi, nữ nhân so nam nhân càng trọng tình nghĩa.

Hàn Thanh thở dài một cái: "Liễu cung chủ khách khí, ta vẫn là câu nói kia, tích thủy chi ân dũng tuyền tương báo, ta cùng ba mươi ba cung hiện tại đã là bằng hữu, tuyệt đối không nên nói những thứ này nữa khách khí lời nói  bất quá, này thần binh tại ta xác thực có ích, có nó. . ."

Hàn Thanh suy tư một chút chậm rãi nói: "Có này thần binh, ta có nắm chắc chém giết Tiêu Trường Không."

"Tiên sinh chắc chắn chứ?"

Liễu Mi kinh hô.

Hàn Thanh gật gật đầu: "Cung chủ có chỗ không biết, này khôi bàn chính là bảo khí trung phẩm, ba mươi ba cung cũng là rèn đúc đại tông, nghĩ đến đối các loại vũ khí cấp có sự hiểu biết nhất định."

Bảo khí trung phẩm?

Liễu Mi trong mắt lộ ra từng tia rung động.

"Tiên sinh nói không giả, ta ba mươi ba cung tự lập cung đến nay, liền là rèn đúc lập nghiệp, lúc ấy vẫn là tu chân thời đại, đối với năm đó các loại vũ khí cấp vẫn là hơi có hiểu rõ, chỉ là, tiền bối truyền thừa đều nói trên Địa Cầu hiện tại đã rất ít có thể nhìn thấy bảo khí, năm đó còn có không ít pháp khí, bảo khí, thậm chí là Linh khí cũng còn có truyền thuyết, chỉ là hiện tại, đã mai danh ẩn tích, nghĩ không ra, này khôi bàn lại là một món bảo khí trung phẩm. . . . ."

Hàn Thanh gật gật đầu: "Dùng bây giờ trên đời đoán tạo thuật tới nói, pháp khí thượng phẩm cũng đã là cực hạn, liền xem như liễu cung chủ tự mình ra tay, ta nghĩ cực hạn cũng chính là một cái bảo khí hạ phẩm mà thôi, muốn làm ra một món bảo khí trung phẩm vũ khí đến, thứ cần thiết nhiều lắm, không phải cơ bản đoán tạo thuật có khả năng hoàn thành."

"Thế nhưng là nghe nói bảo khí nhận chủ, tiên sinh làm sao có thể dùng đến này thần binh?" Liễu Mi có chút lo lắng.

Hàn Thanh cười hạ: "Bảo khí nhận chủ? Đẳng cấp này vũ khí còn không có cái này năng lực."

Đẳng cấp này vũ khí?

Nghe Hàn tiên sinh ý tứ này, tựa hồ hắn liền cao cấp hơn vũ khí đều gặp?

Liễu Mi càng phát giác nam nhân này nhìn không thấu.

"Trong miệng các ngươi nhận chủ chẳng qua là bảo khí đeo trên người lấy thợ rèn hoặc là nó đời trước chủ nhân thần thức hoặc là tinh khí, cho nên người bình thường rất khó đón thêm tay, thế nhưng chỉ cần có được áp đảo tiền nhiệm lực lượng, liền đầy đủ chinh phục một thanh bảo khí."

"Cái kia tiên sinh ý là, này bảo khí đời trước lực lượng, tiên sinh có thể chinh phục?"

Hàn Thanh khẽ lắc đầu: "Nếu là hắn toàn thịnh thời kỳ lưu lại, ta tất nhiên không thành, cái kia bôi thần thức cường hãn trình độ ít nhất là Dung hợp kỳ trở lên cao thủ, thế nhưng may mà trăm năm qua đi, hắn lưu tại khôi trên bàn gông cùm xiềng xích đã tiêu tán không ít, chỉ còn lại có cái kia cuối cùng một vệt ngoan cường thần thức mà thôi, thế nhưng đã không ảnh hưởng ta mượn dùng một phen."

Nói xong, Hàn Thanh trực tiếp tại Liễu Mi kinh ngạc ánh mắt bên trong đưa tay ra, thẳng tắp cầm lấy cái kia khôi bàn.

Trong huyệt động, không hiểu gió bắt đầu thổi!

Từng đạo điện quang tại Hàn Thanh đầu ngón tay cùng khôi bàn ở giữa bắn ra, liền liền Liễu Mi như thế tu vi cao thủ cũng nhịn không được lui về sau mấy bước!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.