Chương 361: Song song bế quan

Chương 361: Song song bế quan

"Tán đi."

Hàn Thanh trong miệng ngâm khẽ.

Điện quang kia bắt đầu tiêu tán, sau cùng, Hàn Thanh tay vuốt ve tại khôi bàn thân bên trên.

Đứng ở đằng xa Liễu Mi si ngốc nhìn xem một màn này, khốn nhiễu Tam Thập Tam Cung trăm năm thần binh, rốt cục bị người chỗ phá giải.

"Tiên sinh quả nhiên không là phàm nhân, này khôi bàn chúng ta Tam Thập Tam Cung lịch Đại cung chủ đều đang nghĩ biện pháp tới gần, thế nhưng mỗi lần ra tay, kiểu gì cũng sẽ bị này tinh khí trở ngại, không cách nào gần phía trước."

Liễu Mi tán thán nói.

Hàn Thanh cười hạ: "Này khôi bàn có tinh khí hộ thể, bình thường linh khí không làm gì được, mặc dù trăm năm qua đi yếu đi rất nhiều, thế nhưng chủ nhân đời trước tu vi cao thâm, lấy các ngươi thực lực mong muốn đánh vỡ vẫn là khó khăn."

Nói xong, Hàn Thanh nhìn về phía Liễu Mi: "Bất quá, nếu như chờ ngươi đột phá lập tức cảnh giới, có lẽ có khả năng thử một chút, chỉ là, không nghĩ tới biến cố so cơ hội tới càng sớm hơn."

Liễu Mi buông buông tay: "Tiên sinh, này thần binh có thể đổi lấy ngươi, đối với chúng ta Tam Thập Tam Cung tới nói cũng tính là một chuyện tốt, có lẽ, đối với chúng ta mà nói, hắn bất quá là một lần cứu vớt Tam Thập Tam Cung cơ hội mà thôi, hiện tại, sứ mạng của hắn hoàn thành, tiên sinh có cái này thần binh đủ mà đối kháng Tiêu Trường Không, ta đây cũng có thể an tâm bế quan."

Nói xong, Liễu Mi trên mặt có mấy giọt mồ hôi.

Hàn Thanh gật gật đầu: "Ngươi nhất định phải lập tức bế quan, độc tố đã lan tràn ngươi toàn bộ thân thể, liền xem như tinh khí cũng không kiên trì được quá lâu, nhớ kỹ, bế quan thời điểm tâm vô tạp niệm, độc tố dựa vào Kim Ô đan bài xong sau nhất định phải lập tức dùng kim hoàn đan, đối ngươi, tuyệt đối là một cái đại kỳ ngộ."

"Bất quá."

Đang ở Liễu Mi kích động thời điểm, Hàn Thanh trầm ngâm một chút: "Có thể hay không chiến thắng Linh Tịch động, còn nói chi còn sớm, Tiêu Trường Không ta có biện pháp đối phó, nhưng nếu là Linh Tịch động tất cả diễn sinh thế lực lại thêm bọn hắn dốc toàn bộ lực lượng. . . ."

Hàn Thanh còn có hay không nắm chắc tất thắng.

Tiêu Trường Không một người hắn có lòng tin, nhưng nếu là tại phụ trợ mấy cái so với hắn thực lực chênh lệch một chút, nhưng cũng là Đại Tông Sư cao thủ lời nói, Hàn Thanh vẫn còn có chút khó xử.

Nghe được Hàn Thanh nói như vậy, Liễu Mi trên mặt một vệt khắc sâu lo lắng.

"Tiên sinh, ngươi đối ta Tam Thập Tam Cung đã là đại ân. . ."

Nói xong, nàng đem kim hoàn đan đem ra: "Kim Ô đan đã đầy đủ ta khôi phục, tiên sinh nếu là cần, này kim hoàn đan vẫn là tiên sinh dùng đi."

Nhìn xem cái kia kim quang lóng lánh kim hoàn đan, Hàn Thanh lắc đầu: "Đột phá ta có biện pháp khác, này kim hoàn đan đối ngươi hiệu quả lớn hơn một chút, đi thôi, bế quan."

Nói xong, Hàn Thanh đi ra phía ngoài.

"Không được, tiên sinh, ta ngay ở chỗ này nhập định."

"Nơi này?"

Hàn Thanh sững sờ lập tức gật gật đầu: "Nơi này cũng thực là là chỗ tốt, linh khí dồi dào mà lại không có quấy rầy."

Liễu Mi cười nhạt một tiếng nhìn chằm chằm Hàn Thanh liếc mắt: "Tiên sinh, ngươi đi đi."

Đi

Hàn Thanh cười hạ: "Liễu cung chủ, tuyệt đối không nên nói những thứ này nữa bảo, nếu là nguy nan thời điểm ta bộ có thể cùng các ngươi cùng chung hoạn nạn, vậy sau này còn như thế nào gặp nhau?"

"Về sau, còn có về sau sao?" Liễu Mi lắc đầu trên mặt có mấy phần ảm đạm.

"Tiên sinh, ta tự có ứng đối biện pháp, tiên sinh không phải ta Thiên Cung người, không cần cho chúng ta liều mạng, nếu là tiên sinh còn có thể nhớ cho chúng ta, hi vọng đến lúc đó ta. . . . Ta nếu là xảy ra sự tình, những hài tử kia, tiên sinh có thể đưa đến Chiết nam đi. . ."

Hàn Thanh thấy được Liễu Mi nước mắt.

"Ngươi muốn lấy thân đổi mệnh?"

Hàn Thanh lạnh lùng mà nói.

Liễu Mi trầm mặc rất lâu gật gật đầu: "Ta chết đi, Tiêu Trường Không hội dừng tay, nếu là đối Tam Thập Tam Cung đại khai sát giới, hắn về sau cũng không có cách nào tại Giang Nam thậm chí Hoa Hạ dừng chân. . ."

"Ha ha."

Hàn Thanh cười lạnh một tiếng.

"Liễu cung chủ, ngươi quá làm cho ta là thất vọng."

Ta

Liễu Mi thân thể chấn động.

Hàn Thanh thở dài một cái: "Chiết nam chứa không nổi ngươi Tam Thập Tam Cung nhiều người như vậy, mong muốn những cô nương này có hỏa lô, liền muốn ngươi tự mình chiếu cố."

"Thế nhưng là. . ."

Liễu Mi còn muốn nói tiếp.

Hàn Thanh khoát khoát tay: "Không cần nói thêm nữa, ta tự có biện pháp, liễu cung chủ  có thể hay không mượn suối cung dùng một lát."

"Dĩ nhiên, tiên sinh có biện pháp nào?"

Liễu Mi gấp vội vàng gật đầu.

Hàn Thanh dừng lại một chút: "Cung chủ không nên gấp gáp đáp ứng, này suối cung ta dùng một lát, có lẽ liền hội thương tổn đến địa linh căn cơ, về sau liền xem như các ngươi lại dùng, linh khí cũng không bằng hiện tại như vậy dồi dào."

"Bởi vì, ta muốn bế quan đột phá."

"Tiên sinh cũng phải bế quan đột phá?"

Liễu Mi giật mình.

Hàn Thanh gật gật đầu vuốt ve trên tay khôi bàn: "Nếu là ta có thể đột phá đến khai quang hậu kỳ, lại thêm này bảo khí, liền xem như hết thảy Linh Tịch động cao thủ vây công, ta cũng có thể một trận chiến."

"Thật chứ?"

Liễu Mi trong mắt sáng lên.

Hàn Thanh trên mặt lóe lên một vệt không dễ dàng phát giác ngoan sắc: "Làm thật."

"Thế nhưng, ta nếu là muốn đột phá, cần còn mênh mông hơn linh khí, chỉ có các ngươi suối cung mới có thể đi đến tiêu chuẩn này, thế nhưng, đến lúc đó ta thu nạp linh khí tốc độ, liền xem như suối cung, cũng chưa chắc có thể tiếp nhận bên trong, mong muốn ta đột phá, tổn thương linh căn cơ không thể tránh được."

Trong huyệt động một mảnh yên lặng.

Liễu Mi trên mặt có mấy phần bất đắc dĩ cùng lưỡng lự, thế nhưng sau cùng, nàng vẫn gật đầu: "Tiên sinh cứ việc dùng cũng được."

"Thật chứ?"

Liễu Mi mỉm cười: "Tiên sinh là ta Thiên Cung ân nhân, nếu như không có tiên sinh, có lẽ Thiên Cung sớm đã bị cướp sạch, đến lúc đó, đừng nói suối cung, Thiên Cung còn có thể lưu lại cái gì? Nếu là suối cung có thể đối tiên sinh có chỗ giúp ích, ta còn có cái gì lưỡng lự đây này?"

"Tiên sinh, đi thôi."

Nói xong, Liễu Mi cười một tiếng thật sâu nhìn về phía Hàn Thanh. . . .

Chậm rãi khom người, ôn nhu Vạn Thiên thi cái lễ: "Tiên sinh, Liễu Mi ở đây tạ ơn tiên sinh."

Hàn Thanh thâm thúy đôi mắt nhìn xem Liễu Mi, cái sau khóe mắt nước mắt ướt át đồng dạng thật sâu nhìn xem Hàn Thanh, giờ khắc này, trong mắt nàng nhu tình cùng lòng của phụ nữ, triển lộ không bỏ sót.

Hàn Thanh ho khan một tiếng hít sâu một hơi không dám nhìn nữa Liễu Mi mắt.

"Nếu như thế, ta đây liền cung kính không bằng tuân mệnh, cung chủ một mực bế quan, sự tình phía sau có ta."

Nói xong, Hàn Thanh đi ra phía ngoài.

Liễu Mi nhìn xem này đạo bóng lưng, trong mắt mê ly như sương, từng tia không muốn xa rời nhộn nhạo lên, chỉ là chính nàng đều không có phát giác được, làm bóng lưng sau cùng tiêu tán tại tấm màn đen về sau, Liễu Mi mới thu hồi ánh mắt của mình.

"Hàn Thanh, ta sẽ không để cho một mình ngươi khiêng tất cả những thứ này."

Hang động chỗ sâu, Liễu Mi ung dung thanh âm phiêu đãng.

Ra lão đệ nhất cung, lại lần nữa đệ nhất cung lá chắn chỗ đi ra, Hoàng Linh Nhi một mực chờ tại bên ngoài, thấy Hàn Thanh về sau nàng lập tức đi tới quan tâm hỏi: "Tiên sinh, sư phụ đâu?"

Hàn Thanh nhìn thoáng qua ngoài cung ánh trăng: "Liễu cung chủ đã bế quan, Linh Nhi, ngươi cũng đi nghỉ ngơi đi."

"Cái kia tiên sinh đâu?" Hoàng Linh Nhi nhìn về phía Hàn Thanh.

Hàn Thanh hai tay chắp sau lưng nhanh chân hướng phía trước đi đến.

"Suối cung, đột phá."

Nói xong, thân ảnh của hắn đã biến mất tại chỗ ngoặt.

Một hồi gió núi từ bên ngoài thổi tới, Hoàng Linh Nhi mảnh khảnh thân thể rùng mình một cái, nghĩ nghĩ lại, nàng có thể cảm giác được một vệt trước giờ đại chiến bình tĩnh.

Bây giờ, đối với Tam Thập Tam Cung tới nói trọng yếu nhất hai người, đều muốn bế quan.

Một tháng sau, có thể đánh lui Linh Tịch động xâm phạm sao?

Hoàng Linh Nhi không biết, thế nhưng nàng lựa chọn tin tưởng.

Tin tưởng sư phụ, tin tưởng cái kia trong lòng nam nhân.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.