Chương 362: Giang Nam đại thế

Chương 362: Giang Nam đại thế

Từ khi Liễu Mi bế quan Hàn Thanh bế quan tin tức truyền khắp toàn bộ Tam Thập Tam Thiên Cung về sau, Tam Thập Tam Cung không khí liền không đồng dạng.

Khẩn trương, nghiêm túc, trận địa sẵn sàng đón quân địch, cấp bách.

Đại thể giống nhau cảm xúc tràn ngập tại đây càng đan hà phong, mỗi ngày mặt trời lên mặt trăng lặn đều không người quan tâm, duy nhất chính là không có canh giờ tu luyện, tu luyện, tu luyện.

Nhường Chiết tỉnh người khiếp sợ không thôi chính là, Tam Thập Tam Cung những cô nương này, quá mạnh.

Nguyên bản, đại gia mặc dù biết Tam Thập Tam Cung là Giang Nam ba vị trí đầu đại tông môn, thế nhưng càng nhiều hơn chính là bởi vì các nàng rèn đúc thực lực cùng diễn sinh thực lực.

Nhưng bây giờ, bọn hắn đối tu luyện của các nàng  thực lực cũng là lau mắt mà nhìn.

Bạch lão mỗi ngày đều lại ở Tam Thập Tam Cung trưởng lão đồng hành quan sát Tam Thập Tam Cung các đệ tử tu luyện, mỗi lần xem xong, Bạch lão đều có một loại cả một đời sống vô dụng rồi cảm giác.

Phùng gia tiêu vong về sau, Bạch tông cấp tốc quật khởi, Bạch lão khó tránh khỏi có một ít đắc chí vừa lòng, thế nhưng lần này đi vào Tam Thập Tam Cung hắn mới biết được cái gì gọi là đại tông.

"Chỉ sợ sẽ là thời kỳ toàn thịnh Bạch tông, cũng bất quá Tam Thập Tam Cung như vậy đi."

Bạch lão thực tình cảm thán.

Không chỉ Bạch lão, Lộ lão chờ Chiết tỉnh những tông môn khác Tông chủ cũng từng cái đều bị sợ ngây người.

Mỗi sáng sớm so gà trống lên còn sớm chính là những cô nương này, mỗi lúc trời tối so dế nghỉ ngơi trễ hơn, cũng là những cô nương này, thậm chí nghỉ ngơi, các nàng cũng là nhập định, không ít Nhị lưu thực lực nữ đệ tử, kỳ thật vẫn là cần giấc ngủ, thế nhưng các nàng vẫn như cũ liều mạng nhập định, hy vọng có thể nhiều thu nạp một chút linh khí, dù cho hạt cát trong sa mạc.

"Nội tình cùng thực lực tăng thêm ngày qua ngày cần cùng quyết tâm, trách không được Tam Thập Tam Thiên Cung có thể có hôm nay." Lộ lão tán thưởng.

"Bậc cân quắc không thua đấng mày râu."

Mỗi ngày, câu nói này đều sẽ bị Chiết tỉnh người lặp đi lặp lại nhấc lên.

Tại đây loại không khí lôi kéo dưới, Chiết tỉnh người cũng trước nay chưa có tu luyện, có cái gì không hiểu, Tam Thập Tam Cung các trưởng lão không ràng buộc cung cấp trợ giúp, thậm chí hội truyền thụ một chút kinh nghiệm cho bọn hắn, nhường không ít người được ích lợi không nhỏ, Lộ lão tu vi đã là Chiết tỉnh cao nhất, thế nhưng tại Tam Thập Tam Cung mấy vị trưởng lão trước mặt, vẫn như cũ còn có khoảng cách.

Đến Tông Sư cảnh giới này, tiền trung hậu kỳ chênh lệch to lớn, Lộ lão bất quá là Tông Sư giai đoạn trước mà thôi, mà Thiên Cung nhị trưởng lão thậm chí đã là hậu kỳ cao thủ, thực sự không sánh bằng.

"Ngươi nói, lần này, chúng ta Thiên Cung có thể vượt đi qua sao?"

Mặc dù mỗi người đều đang cố gắng, thế nhưng bạn theo thời gian trôi qua, lòng người, vẫn là khó tránh khỏi xuất hiện bối rối.

"Ai biết được?"

Có người thở dài.

"Nếu như lần này nhịn không quá đi, Thiên Cung không tại, ta cũng chịu chết."

Có người hiên ngang lẫm liệt.

"Cung chủ cũng không biết thương thế khôi phục như thế nào, nếu như cung chủ có thể khôi phục, có lẽ những cái kia mượn gió bẻ măng người hội một lần nữa hồi trở lại tới trợ giúp chúng ta, đến lúc đó, Linh Tịch động cũng cũng không đủ gây sợ."

"Nói thì nói như thế, thế nhưng là. . . . Cung chủ đều đã bế quan hơn nửa tháng, không hề có một chút tin tức nào, dùng cung chủ thực lực, khẳng định chính là đừng nặng thương mới có thể để cho nàng bế quan lâu như vậy. . ."

"Hàn tiên sinh cũng bế quan, mắt thấy Linh Tịch động càng ngày càng gần, hai người đều không có tin tức, nếu là đến lúc đó thật liều lên, bọn hắn còn không có xuất quan cái kia nhưng làm sao bây giờ a?"

Nghị luận càng nhiều, bi quan cảm xúc càng nhiều.

Theo thời gian lướt qua, Tam Thập Tam Cung tại bên ngoài điểm cung tinh anh cũng đều chạy về.

Một trận đại chiến, không thể tránh né.

Mà lúc này, tại toàn bộ Giang Nam trên mặt đất, không ít người đều mật thiết chú ý cuộc tỷ thí này.

Linh Tịch động, Tam Thập Tam Cung.

Hai nhà này tại Giang Nam địa vị không gì sánh kịp, là toàn bộ Giang Nam năm tỉnh một thành phố Long Đầu chỗ, hai nhà này sống mái với nhau, hoàn toàn có thể nói là Giang Nam tu luyện thế lực động đất.

Vô luận thế nào một nhà sau cùng có thể còn sống sót, đều sẽ cải biến Giang Nam tu luyện cách cục.

Thế nhưng đều không ngoại lệ, càng nhiều người xem tốt Linh Tịch động.

. . . .

Mân tỉnh, tỉnh thành Phúc Thành một chỗ trong quán trà nhỏ.

Vài người nghị luận ầm ĩ, nơi này là Phúc Thành có chút tu vi người thường tập hợp một chỗ địa phương, quán trà xưa cũ, người hiện đại sẽ rất ít đến, mà quán trà ông chủ cũng là một vị người tu đạo, tự nhiên không ít tu luyện người đều sẽ tới vào xem nói chuyện phiếm, lẫn nhau trao đổi tu luyện tâm đắc, tâm sự quanh mình sự cố.

Bọn hắn tu vi tuy thấp, thế nhưng bát quái tâm lại không nhỏ.

"Lần này ta xem Tam Thập Tam Cung là tai kiếp khó thoát."

Có người đập lấy hạt dưa nói.

Có người phụ họa.

"Không sai, ta vẫn cảm thấy Tam Thập Tam Cung ban đầu liền không sánh bằng Linh Tịch động, sở dĩ Linh Tịch động không động thủ, đó là bởi vì đả thương địch thủ 1000 tự tổn 800, huống chi bên cạnh còn có một cái Tụ Hiền trang nhìn chằm chằm đâu, liền muốn Tam quốc một dạng, kiềm chế lẫn nhau, Tam Thập Tam Thiên Cung mới kiên trì đến bây giờ."

"Cũng có đạo lý, Tam Thập Tam Cung sở dĩ cường thế, chính là là dựa vào rèn đúc thực lực cùng với diễn sinh ra quy thuận các nàng tông môn, thế nhưng bản thân liền là một đám cô nương, có thể cùng nam nhân so?"

"Đúng đấy, một đám nương môn thế mà cũng có thể đứng ở chúng ta Giang Nam chí cao điểm, nói ra buồn cười."

"Lần này nghe nói người cung chủ kia đều bị Tiêu Trường Không bị thương, lúc trước quy thuận thế lực của các nàng  cũng cũng không dám tới tương trợ, tan đàn xẻ nghé, lần này các nàng là tai kiếp khó thoát."

Trong quán trà đều là chế nhạo.

"Các ngươi nghe nói sao, giống như Chiết tỉnh cái kia nhóm người vậy mà đi qua hổ trợ, ngươi nói có kỳ quái hay không?"

Có người đột nhiên nói ra.

"Có cái gì kỳ quái đâu, các ngươi này chút ếch ngồi đáy giếng, ta có huynh đệ ngay tại Chiết nam tông môn tu tập, nghe nói lần này sở dĩ Chiết tỉnh nguyện ý lên cái này núi đao, đó là bởi vì bọn hắn cái kia Hàn tiên sinh cũng đi qua."

"Hàn tiên sinh? Chiết tỉnh hiện tại cái kia danh tiếng đang thịnh Hàn tiên sinh? Chẳng lẽ hắn là Tam Thập Tam Thiên Cung khách khanh?"

"Bọn hắn đi lại có thể thế nào, Chiết tỉnh thực lực các ngươi cũng không phải không biết, đi qua đừng làm trở ngại chứ không giúp gì coi như tốt."

Một câu, đại gia dồn dập bật cười.

"Ta xem, nói không chừng là cái này Hàn tiên sinh tại Tam Thập Tam Thiên Cung có cái gì nhân tình đây này. . . ."

"Tóm lại, lần này Tam Thập Tam Thiên Cung muốn sụp đổ, này Hàn tiên sinh chính mình nhảy vào hố lửa, Chiết tỉnh cũng muốn đi theo không may rồi."

. . . .

Dạng này nghị luận không chỉ ở mân tỉnh, tại tô tỉnh, tại Hỗ thị, tại tây Giang tỉnh thậm chí tại Chiết tỉnh huy tỉnh mỗi một cái góc, chỉ cần có tu luyện người địa phương, liền có dạng này lời nói, thế nhưng đều không ngoại lệ chính là, không có người nhìn kỹ trong nước lửa Tam Thập Tam Cung, liền xem như Chiết tỉnh cùng huy tỉnh.

Mà tại dạng này không khí phía dưới, suối cung bên trong toàn thân trần trụi nam tử hai tai không nghe thấy chuyện thiên hạ, trong lòng chỉ niệm một câu.

"Đột phá."

Chỉ có đột phá, hắn mới có một chút chắc chắn cùng Linh Tịch động một trận chiến.

Thế nhưng là, này cũng không dễ dàng, Hàn Thanh mới vừa vặn đi vào khai quang trung kỳ không bao lâu, hiện tại liền lại phải đột phá khai quang hậu kỳ, phải biết hắn theo khai quang giai đoạn trước đến trung kỳ, thế nhưng là trọn vẹn dùng mấy tháng.

Hô

Thở một hơi dài nhẹ nhõm, Hàn Thanh nuốt nước miếng một cái nhìn về phía bên cạnh ao một vật.

"Cuối cùng bạo điểm, liền là nó. . . . Có thể thành công hay không, ở đây nhất cử."

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.