Chương 363: Thời gian sắp tới

Chương 363: Thời gian sắp tới

Sương mù bốc hơi, Hàn Thanh vung tay lên, bên cạnh ao cung ngọc huyền không mà lên.

"Liền là ngươi."

Hàn Thanh nhìn chăm chú này cung ngọc, khắp khuôn mặt là nghiêm túc.

Hắn sở dĩ không cần kim hoàn đan, nguyên nhân liền là hắn có cung ngọc, mà lại kim hoàn đan đối với Liễu Mi chỗ tốt so với chính mình càng lớn, có được cái kia viên kim hoàn đan, chỉ cần Liễu Mi nắm chặt cơ hội, nàng thậm chí có thể đột phá cảnh giới tông sư, đến một cái khác tầng cao độ.

Hàn Thanh còn không biết, bây giờ trên Địa Cầu mạnh hơn Tông Sư tồn tại, là cảnh giới gì.

Mơ hồ nhớ kỹ trước kia Cung đại sư giống như cùng mình nói qua, thế nhưng Hàn Thanh lúc ấy cũng không để ý, liền không có nhớ.

"Giống như là cái gì Thiên Nhân cảnh giới, không biết nhớ được đúng hay không."

Cho đến trước mắt Hàn Thanh nhìn thấy trên Địa Cầu tu luyện người mạnh nhất, liền là ba người, một cái là tại quân đội nhìn thấy Vương Chấn, một cái là Tiêu Trường Không, một cái liền là Liễu Mi.

Ba người này thực lực không kém bao nhiêu, thật muốn nói lời, nên là Vương Chấn mạnh hơn một chút, Tiêu Trường Không thứ hai, mà Liễu Mi hơi yếu, nhưng là chân chính chiến đứng lên, cùng các cao thủ ở giữa quyết định thắng lợi nhân tố quá nhiều, không thể đơn giản như vậy đến xem.

"Hi vọng nàng có thể thành công đi."

Hàn Thanh trong lòng làm Liễu Mi cầu nguyện một thoáng, tiếp lấy liền đem lực chú ý đặt ở khối ngọc này khuyết bên trên.

"Này cung ngọc linh khí dự trữ so kim hoàn đan còn mạnh hơn, dĩ nhiên, then chốt vẫn là trong đó không có tiêu tán tinh khí."

Tinh khí, Hàn Thanh lần này cấp tốc cơ hội đột phá.

Linh khí dự trữ theo dựa vào chính mình cường hãn Đan Liên lại thêm đan cung cùng Hoàng Sơn nơi này linh khí nồng nặc, đo xong toàn không là vấn đề, thế nhưng đột phá một cái rất trọng yếu điểm liền là tinh khí.

Linh khí lại nhiều, không có ở trong cơ thể hóa thành tinh khí, đều không đủ dùng đột phá.

Quyết định người tu chân sống lại một bậc thang, là tinh khí dự trữ, cái này là người tu chân từng tầng một tu luyện cần thời gian nguyên nhân, nếu là chăm chú dựa vào linh khí dự trữ liền có thể đột phá, vậy chỉ cần tốt công pháp hải nạp bách xuyên chẳng phải là ngày đi nghìn dặm?

Xét đến cùng, vẫn là ngươi Đan Liên cường hãn bao nhiêu, có thể tại bao lâu thời gian hóa thành nhiều ít tinh khí, lúc này mới người tu chân chính đồ.

Mà trên Địa Cầu tu luyện người sở dĩ không thể đi càng xa, nguyên nhân liền là bọn hắn quá đơn bạc, chăm chú dựa vào linh khí không ngừng đột phá, đến cực hạn, không có Đan Liên hóa thành tinh khí, liền không còn có hậu kình.

"Bất quá, đây cũng là bởi vì Địa Cầu linh khí thiếu thốn bố trí, tu chân dần dần tiêu vong cũng không phải là không có đạo lý."

Người tu chân mỗi tiến một bước cần linh khí to lớn, mà rơi xuống những linh khí này hóa thành tinh khí chỉ có một phần rất nhỏ, tự nhiên ở địa cầu điều kiện như vậy dưới, rất khó duy trì người tu chân sinh tồn.

Thế nhưng võ đạo người tu đạo là có thể.

Có nhiều ít linh khí, liền có thể đến tới bọn hắn cái gọi là cảnh giới tông sư, so tu chân dễ dàng nhiều lắm.

Bất quá, chất lượng lại kém quá xa, Hàn Thanh tại Trúc Cơ kỳ liền dám uống Nhất lưu thậm chí tuyệt đỉnh cao thủ giao phong, không phải bàn cãi.

"Này tinh khí chính là cung ngọc đời trước chủ nhân lưu lại, mong muốn đem hắn vượt quá giới hạn thành chính mình, vẫn là cần trong cơ thể Đan Liên lại tinh hóa."

Nhìn xem trên đầu huyền không cung ngọc, Hàn Thanh trong lòng có dự định.

Ừng ực ừng ực.

Hồ suối bên trong nước suối bắt đầu gợn sóng, tại Hàn Thanh nhíu lại lông mày dưới, bắt đầu điên cuồng xoay tròn.

Dùng Hàn Thanh làm trung tâm, tạo thành một cái vòng xoáy.

Mà mắt trần không thấy được sự tình, con suối chỗ từng đợt màu trắng sương mù phun trào lên, sau đó điên cuồng hướng phía Hàn Thanh trong cơ thể tụ lại, cái kia chính là theo địa linh bên trong trực tiếp thu nạp đi lên linh khí.

Điên cuồng như vậy thu nạp, rất dễ dàng đem địa linh hút khô tạo thành tổn thương, liền xem như ngày sau còn có thể toát ra địa linh, linh khí mật độ cũng không thể so sánh nổi.

Không trải qua đến Liễu Mi đồng ý, Hàn Thanh cũng không lo được những thứ này.

Ào ào ào.

Nước suối càng thêm điên cuồng, Hàn Thanh chắp tay trước ngực không nhiều xoa động, phảng phất tại dung hợp một cái thứ gì giống như.

Mở

Mở ra hai tay, lòng bàn tay là một khỏa phát sáng hạt giống đồ vật.

"Sen tinh!"

Hàn Thanh trừng tròng mắt, hai mắt đỏ bừng chính muốn toát ra máu bắn tung toé tới!

Chỉ thấy hạt giống này nhanh chóng nảy mầm, sau đó huyễn hóa thành một đóa hoa sen, tại cấp tốc xoay tròn lấy, Hàn Thanh hư không vạch một cái, một đạo phù văn thoáng hiện tọa lạc tại hoa sen phía dưới.

Oanh

Lửa xanh bùng cháy, hoa sen kia như là hỏa liên thiêu đốt lấy vùng trời cung ngọc.

Từng đạo u quang thoáng hiện, cái kia cung ngọc bên trong linh khí bắt đầu nhanh chóng tán phát ra, thẳng so hồ suối bên trong linh khí còn muốn dồi dào, toàn bộ đan cung nhộn nhạo tưới nhuần.

Hàn Thanh nuốt nước miếng một cái có mấy phần miễn cưỡng, thế nhưng hắn biết lúc không ta đợi, lập tức bắt đầu thu nạp này cung ngọc bên trong cuồn cuộn linh khí, chỉ thấy Hàn Thanh thân thể bắt đầu ửng hồng, đây là hàng loạt thu nạp linh khí di chứng, lúc này Hàn Thanh vừa mới huyễn hóa ra trong cơ thể Đan Liên, mặc dù không phải trong đan điền Đan Liên bản thể, nhưng lại linh tính giống nhau, bên trong bên ngoài hô ứng, cái kia cung ngọc bên trong tinh khí không phải dựa vào ngoại lực là có thể tiêu hóa, phải tự mình Đan Liên tự thân lên trận mới có thể biến hoá để cho bản thân sử dụng.

Thế nhưng duy trì hai tòa Đan Liên đồng thời vận chuyển, Hàn Thanh liền cần như biển linh khí mới được.

Một phương diện, thiên địa linh khí tăng thêm hồ suối bên trong khí lực, dựa vào cung ngọc bên trong linh khí, miễn cưỡng nhường trong cơ thể Đan Liên không ngừng vận chuyển, dùng cái này tới cung ứng cái kia trên không biến ảo Đan Liên.

Xì xì xì. . . .

Ánh lửa lấp lánh hiện ra thanh u ánh sáng, toàn bộ suối cung lại có mấy phần cảm giác quỷ dị.

"Này tinh khí quả nhiên sau lưng, nếu là có thể toàn bộ biến hoá để cho bản thân sử dụng, ta có nắm chắc đột phá khai quang trung kỳ."

Mặc dù gian nan, thế nhưng càng là gian nan càng là đáng giá, Hàn Thanh trên mặt ngoại trừ cắn răng kiên trì bên ngoài, còn có mấy phần vui sướng cùng chờ mong.

. . .

Đêm khuya.

Hoàng Linh Nhi khoác lên một kiện áo dài ngồi tại suối cung cửa chính trên bậc thang, ánh trăng mông lung, cô nương trên mặt có mấy phần bàng hoàng, nàng khi thì si ngốc nhìn xem mặt trăng, khi thì si ngốc nhìn xem suối cung bên trong.

"Tiên sinh, tháng ngày càng ngày càng gần."

Nàng thấp giọng nỉ non, giống như hoài xuân hoàng hoa đại khuê nữ một dạng, xinh đẹp gương mặt bên trên có mấy phần đau thương, có mấy phần đứt ruột.

Nàng nói nhỏ lấy, tựa hồ tại cùng nhìn không thấy người nói chuyện.

Cô đơn ngồi sau một canh giờ, trên mặt nàng lộ ra một vệt nụ cười, nhìn sang ánh trăng, nhìn sang suối cung, yên lặng rời đi.

Mà khi hắc ám lại một lần nữa bao phủ suối cung cửa chính thời điểm, Hồng Thiến lộ ra đầu.

Nàng xem thấy Hoàng Linh Nhi rời đi phương hướng, trong lòng có mấy phần bối rối.

"Tiên sinh."

Nàng thăm dò nhìn về phía suối cung chỗ sâu, bị lá chắn, nàng rút ra ra sau lưng mình thu thuỷ trường kiếm, nhẹ nhàng vuốt ve, ở dưới ánh trăng, tại suối cung bên cạnh, độc thân nhảy múa.

Múa kiếm tâm sự.

Gió đêm phất động mấy người quần áo?

Lạnh lẻo lay động nhiều ít tâm khảm của người ta?

Tam Thập Tam Cung đèn đuốc sáng trưng bên trong, lại có bao nhiêu không đổi canh gác.

Ngày tiêu tháng chìm, thời gian trôi mau, đảo mắt, ngày mai sẽ là Linh Tịch động xâm phạm tháng ngày.

Mà lúc này, toàn bộ Tam Thập Tam Cung trắng đêm chưa ngủ, tất cả mọi người đứng tại đệ nhất cung cổng  chờ đợi các nàng cung chủ xuất quan, chỉ có Hoàng Linh Nhi cúi đầu, thỉnh thoảng nhìn cách đó không xa suối cung.

Nàng biết, sư phụ bế quan cần hai ba tháng, ra không được.

Mà đem dẫn đầu Tam Thập Tam Cung chống cự xâm lấn, sẽ là nơi xa suối cung trong đi ra nam nhân.

Mà đan cung bên ngoài, Chiết tỉnh người mong mỏi cùng trông mong!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.