Chương 364: Lại lần nữa xuất hiện thanh âm

Chương 364: Lại lần nữa xuất hiện thanh âm

"Ngươi nói, chúng ta có thể thắng sao?"

"Nhị trưởng lão đi, Ngũ trưởng lão đi. . . Những khách khanh khác cũng đều không tới giúp chúng ta, cung chủ trọng thương mới khỏi, hiện tại chúng ta thật là Linh Tịch động đối thủ sao?"

"Bất kể có phải hay không là, đều muốn chiến đến cùng."

"Nói không sai, Tam Thập Tam Cung vinh quang quyết không thể bị người chà đạp."

Tam Thập Tam Thiên Cung các nữ đệ tử chỉnh tề đứng tại đệ nhất cung ngoài cửa.

Nhị trưởng lão cùng Tứ trưởng lão cũng là một mặt nghiêm túc nhìn xem đệ nhất cung  chờ đợi lấy Liễu Mi xuất cung, Liễu Mi theo hoa chi cốc trở về cũng đã nói nàng hội trong hai tháng khỏi hẳn, đây là chống đỡ trong các nàng tâm lực lượng nguồn suối.

"Cung chủ, ra đi."

Mỗi người đều đang thấp giọng nỉ non, chỉ có Hoàng Linh Nhi ánh mắt yên lặng nhìn phía xa suối cung.

Chân chính chúa cứu thế, ở nơi đó.

Giờ phút này suối bên ngoài cửa cung, đều nhịp đứng đấy hết thảy Chiết tỉnh người, Lộ lão cùng Bạch lão đứng tại phía trước nhất xin đợi lấy, mà Hồng Thiến Lộ Diêu thì dẫn theo các đệ tử nghiêm nghị nhìn xem suối cung cửa chính.

Trong này, là tín ngưỡng của bọn họ.

Như là Liễu Mi chi tại Tam Thập Tam Cung, Hàn Thanh đối với Chiết tỉnh, liền là trụ cột tinh thần của bọn hắn.

Suối cung bên trong.

Hồ suối khô cạn.

Hàn Thanh nhắm mắt lại, toàn bộ thân thể lập loè một dạng ánh sáng, nhất là nơi đan điền càng là thỉnh thoảng dao động lực lượng làm người ta sợ hãi.

Thon dài thân thể như là điêu khắc đồng dạng, kiên nghị khuôn mặt có mấy phần thong dong, khép hờ mắt ngăn không được hắn thời khắc này thần thái.

Mà trôi nổi tại hắn vùng trời khối kia cung ngọc đã lu mờ ảm đạm, tại Hàn Thanh mở mắt ra trong nháy mắt, cuối cùng một sợi tinh khí bị hắn hút vào trong cơ thể.

"Đột phá."

Hàn Thanh đao tước khóe miệng phác hoạ ra vui sướng độ cong.

Duỗi ra nắm đấm của mình, hắn dùng sức gãi gãi, cỗ lực lượng kia khiến cho hắn vừa lòng phi thường, chỉ là tùy tiện huy vũ hai quyền, Hàn Thanh liền có thể thấy trong không khí dần hiện ra tới quầng sáng.

Linh khí tại quyền phong sóng trung động.

"Khai quang hậu kỳ. . ."

Hàn Thanh thấp giọng nỉ non, trong mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn: "Có này phần lực lượng, lại thêm cái kia khôi bàn, đừng nói là Tiêu Trường Không, liền là bọn hắn vây công, ta cũng có thể một trận chiến."

"Bất quá. . ."

Hàn Thanh do dự một chút cảm thụ một chút trong đan điền tinh khí.

"Không thể tránh né vẫn là một trận huyết chiến a."

Tinh khí mặc dù dồi dào, thế nhưng Hàn Thanh mảnh suy nghĩ một chút, nếu là Tiêu Trường Không một người, bằng vào mình lúc này tu vi tăng thêm khôi bàn trợ giúp, chính mình có nắm chắc nghiền ép hắn.

Nhưng nếu như hắn còn có giúp đỡ, Hàn Thanh liền hơi sợ hãi.

"Không biết Linh Tịch động nội tình như thế nào."

Hàn Thanh nhíu mày, ngẫm lại Tam Thập Tam Thiên Cung nhị trưởng lão cùng cái kia làm phản Tam trưởng lão tu vi, Hàn Thanh cũng có chút lo lắng, nếu là mình đơn đấu Liễu Mi tăng thêm nhị trưởng lão Tam trưởng lão, vẫn còn có chút khó giải quyết.

Mà cùng là Giang Nam đại tông Linh Tịch động, thực lực chắc chắn cùng Tam Thập Tam Cung không sai biệt lắm.

Hô

Thở dài ra một hơi, bên cạnh ao quần áo khoác ở trên người mình, đơn giản trang phục một thoáng, Hàn Thanh liền chuẩn bị rời đi này hồ suối, lúc này hồ suối đã khô, con suối chỗ còn tại thỉnh thoảng toát ra một chút bọt nước.

Thế nhưng đã không có bao nhiêu.

"Không có vài chục năm công phu, này hồ suối mong muốn khôi phục đều không thực tế."

Hàn Thanh lắc đầu, ánh mắt bên trong lóe lên mấy bôi màu sắc trang nhã.

Tại Liễu Mi trong lòng, chính mình là Tam Thập Tam Thiên Cung ân nhân.

Nhưng là đối với Hàn Thanh tới nói, hắn đối Tam Thập Tam Thiên Cung càng là lòng mang cảm kích, trước có Hoàng Linh Nhi đưa, lại có Liễu Mi nguy nan thời điểm không giao ra chính mình, mà này chút, có lẽ tính không được cái gì, thế nhưng này hồ suối bị chính mình hút khô  tương đương với Tam Thập Tam Thiên Cung đem quý báu nhất đồ vật đều cho mình.

"Còn có này khôi bàn."

Hàn Thanh nhìn thoáng qua cùng Ô Linh đồng dạng cài ở bên hông mình nhỏ khôi bàn.

Hồ suối, thần binh, Tam Thập Tam Thiên Cung đều cho mình.

"Linh Tịch động, lấy mạng đi."

Không có gì đáng nói, Hàn Thanh hiện tại duy nhất muốn làm, chính là muốn diệt Linh Tịch động.

Diệt

Cuối cùng nhìn thoáng qua này suối cung, Hàn Thanh hít sâu một hơi chuẩn bị rời đi.

"Chớ đi."

Nhưng ngay tại Hàn Thanh đi tới cửa thời điểm, trên không đột nhiên truyền đến một cái tang thương thanh âm.

Hàn Thanh nhướng mày sắc mặt đại biến: "Ai?"

Hắn đột nhiên quay đầu, không có một ai, bốn phía quan sát, vẫn như cũ là rỗng tuếch.

"Tiểu hữu không nên nhìn, ta chính là một sợi thần thức, còn sót lại ngươi bên hông khôi bàn phía trên."

Khôi bàn?

Hàn Thanh vội vàng đem khôi bàn lấy xuống: "Quả nhiên, lúc ấy ta lấy này khôi bàn thời điểm cũng cảm giác được thần thức cường đại, nguyên lai là ngươi."

"Không sai."

Thanh âm kia có mấy phần vui sướng, thế nhưng càng thêm vui sướng chính là Hàn Thanh.

"Ngươi là khôi bàn đời trước chủ nhân?"

"Không sai."

Hàn Thanh gật gật đầu: "Ngươi bây giờ chỗ nào."

Có lần trước cùng Bạch tông tổ sư gia đối thoại kinh nghiệm về sau, Hàn Thanh đi thẳng vào vấn đề, hắn sợ này Đạo Thần biết nói tán liền tán.

"Chết rồi."

"Chết rồi?" Hàn Thanh sững sờ.

Thanh âm kia có chút bối rối, trầm mặc chốc lát sau nói: "Tính là chết đi."

"Tính là chết a?" Không bằng không hỏi, càng hỏi càng được, Hàn Thanh trầm ngâm một chút: "Ý của ngươi là, thân thể đã hủy?"

"Tiểu hữu quả nhiên là người tu chân, chỉ là, vì sao ngươi sẽ sống tại bây giờ trên đời, chẳng lẽ người tu chân không nên đã sớm ở địa cầu mất tích mới là sao?"

Ta còn không hỏi xong, ngươi phản đảo lại hỏi ta rồi?

"Ta sự tình dăm ba câu nói không rõ ràng, cũng là ngươi  có thể hay không nói cho ta biết vì sao bây giờ người tu chân không còn sót lại chút gì? Trên Địa Cầu mặc dù linh khí thiếu thốn, thế nhưng người tu chân trực tiếp đoạn tuyệt, điều đó không có khả năng, tất nhiên là phát sinh."

Suối cung bên trong, lãnh lãnh thanh thanh, Hàn Thanh đối cái kia chẳng biết lúc nào lưu lại một vệt thần thức, một mình lời nói.

"Tiểu hữu, ta đã thân tiêu hơn trăm năm, lúc trước tràng hạo kiếp kia ta cũng chưa tham dự, có thể nói cho ngươi cũng không nhiều, nhưng nếu là tiểu hữu làm thật có lòng, ta cũng là có thể làm tiểu hữu đề điểm một ít, phá giải tiểu hữu trong lòng câu đố."

Cái kia thần thức bất đắc dĩ nói.

Hàn Thanh gật gật đầu: "Xin chỉ giáo."

"Cảng thành, không biết bây giờ chỗ kia còn gọi là cảng thành."

Cảng thành?

Hàn Thanh ngây ra một lúc: "Ngươi nói là Quảng Đông cảng thành? Cái kia đặc khu?"

"Đặc khu?"

Thần thức mê hoặc một thoáng: "Nếu như là Quảng Đông vậy liền không sai, ta chỗ lúc, cảng thành vẫn là ta hướng đất đai."

"Vậy liền không sai, vì sao muốn ta đi cái chỗ kia? Còn có, trước đó ta tại đệ nhất cung phía sau trong động thấy được không hiểu xuất hiện hình vẽ, bức đồ án kia thế nhưng là ngươi hội chế?"

Cảng thành khoảng cách Hàng thành không tính gần, Hàn Thanh làm sao cũng không nghĩ ra này người hội để cho mình đến đó, chẳng lẽ nơi đó còn có thể có bí mật gì?

"Cảng thành quý nguyên trai khu nhà cũ, nếu như hắn vẫn còn, cũng có thể nói cho ngươi một điểm chuyện xưa."

Hắn còn tại?

Hàn Thanh khiếp sợ!

Cảng thành là một 8 bốn hai năm cắt nhường cho hắn nước, mà này thần thức chi người khi còn sống cảng thành vẫn là Hoa Hạ, vậy hắn ít nhất cũng là gần hai trăm năm trước người.

Mà trong miệng hắn hắn, còn sống?

Đây chẳng phải là hơn hai trăm tuổi?

Ông

Một thanh âm tại suối cung truyền vang, cái kia thần thức bắt đầu dần dần tiêu tán.

Hàn Thanh cuống cuồng: "Bức đồ án kia đâu? Chẳng lẽ không phải ngươi vẽ sao? Còn có, vì sao các ngươi đều sẽ lưu lại một vòng thần thức, chẳng lẽ có kế hoạch gì sao?"

Bạch tông tổ sư gia, khôi trong mâm này người, đều lưu lại thần thức, có lẽ, còn có rất nhiều nơi cũng có mặt khác người tu chân lưu lại thần thức.

Bọn hắn muốn làm gì?

Bạch tông tổ sư gia lưu lại truyền thừa công pháp, nhường Bạch tông trăm năm sau ở đây đạp vào con đường tu chân, mà này khôi bàn cũng chỉ dẫn chính mình đi tới cảng thành, tựa hồ cũng có được cái mục đích gì.

Vì cái gì?

"Bức đồ án kia, không phải ta vẽ, nếu như xác định không ai tiến vào huyệt động kia, vậy các ngươi liền phải cẩn thận. . ."

Thanh âm nhìn một chút hư vô.

Hàn Thanh còn muốn hỏi càng nhiều, thế nhưng là đã không còn kịp rồi.

"Hoàng Sơn phía dưới. . . Xiềng xích chỗ. . . ."

Câu nói sau cùng về sau, cái kia thần thức, triệt để tiêu tán, chỉ để lại Hàn Thanh, đầy bụng hồ nghi lại không thể nào giải đáp.

Thế nhưng hắn biết đến là, Địa Cầu phát triển đến hôm nay, nhìn bề ngoài đã là văn minh khoa học kỹ thuật thế giới, thế nhưng có lẽ chỗ sâu còn ẩn giấu đi bí mật không muốn người biết. . . .

Mà bây giờ, mình đã bắt đầu đi đến đầu này phủ bụi con đường.

"Trước giải quyết Linh Tịch động đi."

Hàn Thanh thở dài một cái lắc đầu đi ra phía ngoài, trước mắt một trận huyết chiến mới là hắn hiện tại cần phải quan tâm, nhưng vào lúc này, một tháng chưa vang lên điện thoại đột nhiên vang lên.

"Ai gọi điện thoại tới?"

Hàn Thanh ngây ra một lúc móc ra điện thoại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.