Chương 365: Ngủ say Tần Mộng Dao

Chương 365: Ngủ say Tần Mộng Dao

"Trời cao, muốn ta nói lúc ấy nên trực tiếp muốn tiện nhân kia mệnh, chúng ta cũng liền không cần lại đi qua, Tam Thập Tam Thiên Cung chỗ kia, đời ta đều không muốn lại trở về."

Ngọc Sấu rúc vào Tiêu Trường Không trong ngực, trên trán có tinh tế mồ hôi.

Tiêu Trường Không sờ lên nàng trơn nhẵn dài khiêng cười cười: "Có phải hay không chỉ muốn tại Bổn động chủ bên cạnh a?"

"Ngươi chán ghét." Ngọc Sấu bóp Tiêu Trường Không một thoáng, vừa mới chuẩn bị nói cái gì, nhớ tới sự tình vừa rồi đỏ mặt lên đem đầu giấu vào Tiêu Trường Không trong ngực.

"Bại hoại, vừa mới. . . . Ngươi tại sao lại. . . . ?"

Tiêu Trường Không cười một thoáng: "Đó là đương nhiên, ngươi như thế mê người."

Nói xong, hắn lại một lần nữa nhào tới.

Lại là một hồi phiên vân phúc vũ.

Hô

Tiêu Trường Không thở một hơi dài nhẹ nhõm, triệt để sướng rồi.

"Trời cao, ngươi thật lợi hại. . ."

Nàng khẽ nói một tiếng.

Tiêu Trường Không cười hạ ngồi dậy, phủ thêm một bộ y phục hắn thản nhiên nói: "Ngày mai ta liền muốn lên Tam Thập Tam Cung  chờ ta diệt Tam Thập Tam Cung, lại để cho thật tốt hầu hạ ngươi, đến lúc đó, không có Tam Thập Tam Cung, ngươi liền có thể triệt để thể xác tinh thần thoải mái."

Ngọc Sấu vỗ nhẹ hắn một thoáng: "Trời cao, có ngươi thật tốt, đời ta làm nhất đúng quyết định liền là hầu ở bên cạnh ngươi, nhớ ngày đó tại Tam Thập Tam Cung qua đó là cái gì tháng ngày?"

Nói xong, Ngọc Sấu trên mặt có mấy phần ghét bỏ: "Một đám lão bà lại phối hợp một đám nữ oa oa, có ý gì? Trông coi điểm này cơ nghiệp không biết tiến thủ, thật sự cho rằng các nàng mãi mãi cũng là Giang Nam đại tông, hừ, lần này, các nàng liền biết cái gì gọi là hối hận không kịp, hiện tại, không biết có bao nhiêu người hâm mộ ta tìm cái như thế nam nhân tốt đây."

Ngọc Sấu trên mặt có mấy phần hạnh phúc.

Tiêu Trường Không cười đùa một thoáng: "Kẻ hèn này người, ngươi làm sao như thế biết nói chuyện đâu? Có điều, cái kia Tam Thập Tam Cung cũng là có nam nhân nha, tiểu tử kia cũng xem như thế đi."

"Tiểu tử kia?"

Ngọc Sấu bĩu môi: "Lăng đầu thanh một cái, sao có thể cùng ta phụ huynh khoảng trống so, trên đời này nữ nhân đều muốn hâm mộ ta. . . . Ngươi lợi hại như vậy."

"Chỗ nào bổng a?"

Tiêu Trường Không xích lại gần Ngọc Sấu mặt nói.

Ngọc Sấu thân thể run lên, xuân tâm lại lần nữa dập dờn.

Tiêu Trường Không cười ha ha, nam nhân lòng hư vinh đạt được nhiều thỏa mãn, giống như là con sói đói lại một lần nữa nhào tới: "Ngọc Sấu, ngươi xem như chọn đúng nam nhân, cái kia Liễu Mi đời này đều trải nghiệm không đến ngươi vui sướng, đây là chích có nam nhân mới có thể mang cho nữ nhân vui sướng."

"Khanh khách, trời cao, người ta liễu cung chủ nói không chừng có tiểu tử kia đâu, ha ha, một cái không có năng lực nam nhân, loại nam nhân này nàng cũng phải bảo đảm, hẳn là coi trọng a? Thật sự là mất mặt, hắn chỗ nào tính cái nam nhân? Có thể cùng trời cao ngươi so sao?"

Ngọc Sấu thỏa mãn nói xong.

Vu sơn sau khi mây mưa, Tiêu Trường Không nhìn một chút thời gian mặc xong quần áo đi xuống giường, sau lưng Ngọc Sấu cũng đánh sửa lại một chút, nhẹ nhàng tựa ở Tiêu Trường Không bên cạnh.

"Đi, đi xem một chút nữ nhân kia."

Tiêu Trường Không đi ra phía ngoài, Ngọc Sấu vội vàng bắt kịp, trên mặt có mấy phần mong đợi.

Đi qua thật dài đường hầm, hai người tới một cái độc lập trong huyệt động, hang động bị cửa gỗ phong bế, đứng ở bên ngoài có thể cảm nhận được bên trong từng cơn ớn lạnh.

"Tiêu động chủ."

Lúc này, một đạo giọng ôn hòa truyền đến.

Tiêu Trường Không đuổi vội vàng chuyển người chắp tay một cái: "Tịnh Không đại sư."

Người tới khoác lên một kiện áo cà sa, nhìn tuổi trên năm mươi, hai tóc mai có chút hoa râm, trên cổ một chuỗi to to phật châu nhìn không nhẹ, mà trên mặt của hắn cũng treo một vệt ý cười.

Chỉ là này ý cười lại không có bao nhiêu phật gia từ bi, càng nhiều hơn chính là mấy phần âm hiểm.

"Tiêu động chủ là đến xem nữ nhân kia sao?"

Tịnh Không đại sư chắp tay trước ngực nói.

Tiêu Trường Không gật gật đầu: "Nữ nhân kia thể chất đặc thù, chính là trời ban người lô, nói đến còn phải tạ ơn phật môn đem lễ vật quý trọng như vậy đưa cho chúng ta Linh Tịch động."

Tịnh Không đại sư khoát khoát tay: "Động chủ khách khí, họ Tần này nữ tử chính là cái kia Hàn tiên sinh hết sức coi trọng người, chúng ta phật môn cũng là vì dẫn dụ hắn tới đem chém giết, chỉ là vừa tốt thể chất nàng đặc thù, tại Linh Tịch động cũng rất có ích lợi, một công đôi việc, thật sự là thượng thiên cho chúng ta duyên phận a."

Nói xong, Tịnh Không đại sư nhìn hướng lên bầu trời niệm một tiếng: "A di đà phật."

Tiêu Trường Không ngửa mặt lên trời cười dài: "Tịnh Không đại sư nói không sai, hết thảy đều là thiên ý, là trời, muốn diệt cái kia Hàn tiên sinh, là trời, muốn ta Linh Tịch động đạt được này người lô, là trời, nhường chúng ta bây giờ có cơ hội một công đôi việc, sản xuất Hàn tiên sinh cùng Tam Thập Tam Cung hai lớn tâm mắc!"

Một bên Ngọc Sấu cũng là che miệng nhẹ bật cười: "Chúc mừng động chủ, chúc mừng Tịnh Không đại sư, tương lai, Giang Nam nhất định là Linh Tịch động cùng phật môn thiên hạ, đến lúc đó, hai nhà không phân khác biệt, cùng hưởng Giang Nam phồn hoa."

"Ha ha ha ha!"

"Ha ha ha ha!"

Tiêu Trường Không cùng Tịnh Không đại sư liếc nhau, đều hiểu ý bật cười.

"Không nghĩ tới Tô Nguyên bọn hắn vậy mà lại tại La Dương cổ thôn gãy kích, nếu không, này Hàn tiên sinh sớm đã chết, chỉ cần hắn chết, hai tháng trước hoa chi cốc, Tiêu động chủ đã sớm diệt Tam Thập Tam Cung."

Tịnh Không đại sư mang theo tiếc nuối nói: "Nếu như vậy, ta cũng không cần lại tới tương trợ."

Tiêu Trường Không gật gật đầu: "Xác thực, này Hàn tiên sinh có chút năng lực, bất quá lần này có đại sư tương trợ, lại thêm ta Linh Tịch động khuynh sào lực lượng, Hàn tiên sinh cùng Tam Thập Tam Cung chỉ có ngồi chờ chết phần, cùng một chỗ tiêu diệt, cũng tính thuận tiện."

Tịnh Không đại sư cũng là bật cười: "Không sai, ngày mai, chính là chúng ta bội thu thời điểm, Tiêu động chủ, xin mời."

Nói xong, Tịnh Không pháp sư khẽ cong eo, Tiêu Trường Không vội vàng trợ giúp: "Tịnh Không đại sư quá khách khí, hiện tại ta Linh Tịch động cùng phật môn chính là tay chân chi giao, tuyệt đối không nên khách khí nữa."

"Ha ha ha, Tiêu động chủ quả nhiên có ý tứ."

Nói đi, Tiêu Trường Không mang theo Ngọc Sấu cùng Tịnh Không đại sư hướng phía trong động đi đến.

Càng đi chỗ sâu đi, huyệt động này càng là lạnh lẽo, hiện tại là đã là mùa hè, mặc dù Hoàng Sơn bên trong nhiệt độ hội thấp một chút, thế nhưng cũng có gần 30 độ, trong sơn động liền là lại mát mẻ cũng chỉ có mười mấy độ mới tính như người bình thường.

Thế nhưng là theo càng chạy càng sâu, này nhiệt độ, thậm chí đã đến âm!

"Này băng phách lạnh giường quả nhiên danh bất hư truyền, Tịnh Không đại sư, lần này còn muốn cảm tạ phật môn đem bảo bối như vậy tặng cho ta."

Sắp đi đến cuối thời điểm, Tiêu Trường Không khách khí nói.

Tịnh Không đại sư khoát khoát tay: "Đây là ngã phật môn cho Linh Tịch động lễ vật, nữ tử kia thân thể đặc thù, mong muốn làm thành người lô, nhất định phải trấn áp hồn phách của nàng, để cho nàng biến thành trống rỗng người, nếu không khó mà thành công, mà băng phách lạnh giường vừa dễ dàng đưa đến cái này tác dụng, huống chi trước đó Linh Tịch động liền có một tòa băng phách lạnh giường, chỉ là dùng mấy chục năm, công hiệu đã không lớn, lần này ngã phật trước cửa bối vừa vặn đi tới vùng Cực Bắc ngẫu nhiên gặp bảo bối này, cũng xem như giúp người hoàn thành ước vọng."

Tiêu Trường Không cười cười, Linh Tịch động trước đó xác thực có băng phách lạnh giường, nếu không nữ nhân này sau khi đến hắn cũng không có cách nào an trí, chỉ là không nghĩ tới phật môn trực tiếp đưa tới một cái hiệu quả tốt hơn, Tiêu Trường Không sao có thể không cao hứng, hết thảy, đơn giản liền là vừa vặn tốt.

Ba người lại đi vài bước, nhiệt độ đã đi tới âm mười mấy độ.

Nơi xa, một vệt hàn quang lấp lánh, bốc lên hàn khí trận trận, quấn quanh ở phía trên một bộ mỹ lệ đồng thể thượng.

Khi thấy cái này ngủ say nữ tử thời điểm, Tiêu Trường Không trên mặt lộ ra thần sắc tham lam: "Còn có ba ngày, nữ nhân này thần hồn liền bị trấn áp, đến lúc đó ta cướp tới tam hồn thảo tái tạo linh hồn nàng, nàng liền có thể trở thành thượng đẳng nhất người lô, cung cấp ta luyện chế đan dược tốt nhất."

"Ha ha ha ha!"

Nghĩ như vậy, Tiêu Trường Không hưng phấn trong lòng khó mà ức chế, lại lần nữa ngửa mặt lên trời thét dài.

Mà nằm tại băng phách lạnh trên giường nữ nhân, không là người khác, đúng là biến mất nửa năm. . . .

Tần Mộng Dao.

. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.