Chương 366: Nhà của ta có TV

Chương 366: Nhà của ta có TV

Người lô.

Dùng người thân thể làm đan lô luyện chế đan dược.

Nhìn xem nằm tại băng phách lạnh trên giường Tần Mộng Dao, Tiêu Trường Không là càng xem càng hài lòng, không tự chủ khóe miệng liền nở nụ cười: "Chỉ cần có này người lô, ta tu vi đột phá Tông Sư đến Thiên Nhân giai đoạn liền hoàn toàn có khả năng."

Thiên Nhân.

Tông Sư phía trên càng cao hơn một tầng.

"Vậy sẽ phải chúc mừng động chủ chúc mừng động chủ, Thiên Nhân thực lực, liền xem như tại ngã phật môn đều là rải rác mấy người, động chủ nếu là có thể đột phá Thiên Nhân, hôm đó Hậu Giang nam, ai còn có thể là động chủ đối thủ?"

Tịnh Không đại sư hai tay ôm quyền chúc mừng nói.

Tiêu Trường Không tùy ý cười to: "Đa tạ đại sư chúc lành, chỉ cần ta có thể đến tới Thiên Nhân cảnh giới, ngày sau tất nhiên cùng phật môn càng thêm giao hảo, đến lúc đó chung Tương giang nam đại mà tính, cùng hưởng Giang Nam phồn hoa."

Tịnh Không đại sư mỉm cười nhìn về phía Tần Mộng Dao: "Không nghĩ tới nữ tử này vậy mà lại là thuốc thể, có nàng, Linh Tịch động thực lực tăng nhiều, ngày sau tất nhiên có khả năng phóng xạ toàn bộ nam phương, đến lúc đó liền là động chủ tu vi của ngài, đều bất khả hạn lượng a."

Nói thật, liền liền Tịnh Không chính mình cũng không nghĩ tới cái này Tần Mộng Dao vậy mà lại là thuốc thể.

Nguyên bản bọn hắn chỉ là dò thăm cùng Hàn Thanh ở cùng một chỗ một cái tên là Tần Mộng Dao nữ nhân, tựa hồ cùng Hàn Thanh quen biết, Tịnh Không chính là chủ yếu phụ trách phật môn tiến vào Hoa Hạ người một trong, mà lại cũng là Quản Lang Quản Hổ đám người thượng tầng, Tô Nguyên ba người chính là hắn phụ tá đắc lực, ban đầu Quản Lang Quản Hổ liền là hắn phái tới trước đó tại Chiết tỉnh thăm dò người, kết quả bị này Hàn tiên sinh chém giết, phật môn uy nghiêm không còn, vì trả thù, Tịnh Không muốn ra một kế, dùng này Tần Mộng Dao hấp dẫn Hàn Thanh đi vào La Dương cổ thôn.

Nam nữ có thể ở cùng một chỗ, cái kia quan hệ khẳng định không tầm thường, Tịnh Không liệu định Hàn Thanh nhất định sẽ tới.

Hắn là tới.

Tới nắm Tô Nguyên ba người cũng diệt.

Tịnh Không triệt để hoảng loạn rồi, Tô Nguyên ba người thực lực đều là cấp bậc tông sư, Tô Nguyên càng là đã đến Tông Sư trung kỳ, thực lực cường hãn chính là mình cũng chỉ là Tông Sư hậu kỳ mà thôi.

Tu vi đến Tông Sư cấp bậc này, mỗi một cái giai đoạn chênh lệch đều so trước đó lớn hơn nhiều.

Có lẽ tuyệt đỉnh giai đoạn trước trung kỳ hậu kỳ, chênh lệch không là rất lớn, sẽ chỉ dùng một cái tuyệt đỉnh tới khái quát, vị tông sư kia liền hoàn toàn khác biệt.

Tiền trung hậu kỳ, chênh lệch to lớn, mỗi một thời kỳ đột phá đều so trước đó một cảnh giới đột phá tới gian nan.

Chỉ có như vậy, ba cái Tông Sư vẫn là bị cái này Hàn tiên sinh diệt sát.

Mà lại, liền áo lông đại sư kết giới đều bị phá! Liền nói, bên trong cung ngọc tựa hồ cũng bị hắn cầm đi.

Tổn thất nặng nề a.

Vì thế, phật môn thượng tầng trực tiếp hạ tội sạch sẽ khoảng trống đại sư, chỉ trích hắn làm việc thực sự không được, áo lông đại sư càng là nổi giận, kết giới kia chính là căn cứ của hắn địa chi một, nghe nói trong đó cung ngọc cùng người tu chân có quan hệ, áo lông đại sư rất là coi trọng.

Lần này tốt, dẫn hỏa thiêu núi.

Tịnh Không đại sư ngồi không yên, phật môn thực lực tại Hoa Hạ còn không có cắm rễ, thủ hạ của hắn lại bị đoàn diệt, duy nhất có thể hi vọng liền là Linh Tịch động.

Một cái băng phách lạnh giường, một cái thuốc thể chi nữ.

Linh Tịch động ngoan ngoãn đưa về đến phật môn phía dưới.

Điều kiện như vậy, liền liền Tịnh Không đại sư đều cảm thấy thực sự quá phong phú, nhất là Linh Tịch động vẫn là luyện đan đại tông, có này ngàn dặm mới tìm được một thuốc thể, Linh Tịch động chắc chắn thực lực tăng nhiều, về sau cũng sẽ trở thành phật môn tại Giang Nam một cái lô cốt đầu cầu.

Này có thể so sánh chậm rãi nuốt chửng Chiết tỉnh tới nhanh hơn a.

Một cái Linh Tịch động liền đầy đủ nghiền ép Chiết bớt đi.

Tịnh Không đại sư tâm tình cũng tính buông ra một chút, bất kể nói thế nào, cũng xem như nhân họa đắc phúc.

"Chờ nàng hồn phách triệt để bị trấn áp về sau, ta dùng tam hồn thảo luyện chế tam hồn đan, đến lúc đó thể chất của nàng liền sẽ triệt để bị khai phá, thuốc thể công hiệu đại hiển, đại sư, đến lúc đó ta chắc chắn đơn độc vì ngươi luyện chế một cái đỉnh cấp đan dược, trợ đại sư cũng sớm ngày đến Thiên Nhân chi cảnh."

"Ha ha ha, vậy thì chờ lấy Tiêu động chủ quà tặng."

Tịnh Không đại sư trong mắt lóe lên một vệt kinh hỉ.

Dùng hắn tại phật môn địa vị, phật môn chuyên môn Luyện Đan sư còn sẽ không vì hắn chuyên môn luyện đan, thế nhưng này Tiêu Trường Không luyện đan thực lực cực cường, liền xem như đặt vào phật môn cũng là nhất lưu Luyện Đan sư, hiện tại hắn lại có thuốc thể, luyện đan thực lực chắc chắn phóng đại, mà chính mình có thể cùng hắn giao hảo, đối sau này mình tại Hoa Hạ phát triển tuyệt đối có chỗ tốt.

Thiên Nhân chi cảnh. . . .

Nghĩ đến tầng kia cảnh giới liền xem như Tịnh Không đại sư cũng nhịn không được sinh lòng hướng tới.

"Nếu là có thể tiến vào tầng kia cảnh giới, nghĩ đến ta ngày sau tại phật môn địa vị cũng sẽ tùy theo bay lên đi." Hắn trong lòng đắc ý nghĩ.

Tiêu Trường Không sờ lên Ngọc Sấu ra tay, tại lòng bàn tay vuốt vuốt hai lần về sau vẻ mặt âm trầm xuống, âm trầm nói: "Lần này có Tịnh Không đại sư giúp ta, lại thêm mấy vị trưởng lão, cái kia Hàn tiên sinh bất quá một cái Tông Sư thực lực mà thôi, diệt sát hắn dễ như trở bàn tay, đến lúc đó, công chiếm Tam Thập Tam Cung, ngươi nói cái kia thần binh, cũng sẽ là chúng ta."

Ngọc Sấu nhàn nhạt cười một tiếng, mị hoặc hai con ngươi toát ra tham lam: "Cái kia thần binh có thể là một kiện người tu chân lưu lại bảo bối, Tam Thập Tam Cung chính là rèn đúc lớn cung, ta cũng có thể nhìn ra một ít, cái kia thần binh nên là một món bảo khí, đến lúc đó động chủ đạt được bảo khí, lần nữa thuốc thể, Thiên Nhân chi cảnh gia trì, đừng nói là Giang Nam, toàn bộ nam phương có thể cùng động chủ địch nổi, chỉ đếm được trên đầu ngón tay."

Tiêu Trường Không cười to, một bên Tịnh Không đại sư cũng kinh ngạc một chút: "Đúng là một món bảo khí? Chậc chậc, như thế như vậy, thật sự là trời muốn trợ Linh Tịch động cùng ta phật môn a, đến lúc đó diệt Tam Thập Tam Cung, lại tin phục Tụ Hiền trang, nước chảy thành sông a!"

Ba người liếc nhau, nhìn nhìn lại ngủ say Tần Mộng Dao, cùng nhau cười ha hả.

Chiếm lấy Giang Nam, ở trong tầm tay.

. . . .

"Lâm Thanh Ca?"

Trong điện thoại truyền đến thanh âm nhường Hàn Thanh có chút không nghĩ tới.

"Ngươi làm sao lại gọi điện thoại cho ta?"

Hắn nghi ngờ nói, hắn không có Lâm Thanh Ca điện thoại, nhưng là trước kia chính mình giáo huấn cái kia Sở Dương thời điểm đã từng lưu cho qua Lâm Thanh Ca điện thoại, liền là lo lắng Sở Dương có thể hay không trả thù Lâm Thanh Ca.

Không nghĩ tới, nàng thật đúng là điện thoại tới.

"Hàn Thanh, ngươi ở đâu a, này đã lâu lắm rất lâu rất lâu không có gặp ngươi, ngươi có phải là đã xảy ra chuyện gì hay không a?" Đầu bên kia điện thoại truyền đến Lâm Thanh Ca thanh âm dễ nghe.

Hàn Thanh ho khan một tiếng: "Ta hiện tại huy tỉnh bằng hữu bên này đâu, lập tức liền hội trở về, ngươi có chuyện gì không? Là trước kia cái kia Sở Dương làm khó dễ ngươi sao?"

"Khanh khách, Sở Dương còn không có khả năng kia, Hàn Thanh, ta còn tưởng rằng ngươi dọn nhà đâu, ta trở về đã mấy ngày, một mực chưa thấy qua ngươi, gõ cửa cũng không ai, nghĩ đến ngươi nếu là đi không cùng ta nói một tiếng, thực sự quá không có suy nghĩ."

Lâm Thanh Ca giả bộ tức giận nói.

Hàn Thanh cười khổ một cái: "Ta đại minh tinh, ngươi lại không cho ta lưu điện thoại, ta chính là thật đi, làm sao nói với ngươi đây?"

"Há, ta còn không cho ngươi lưu điện thoại a, ha ha ha ha ha. . ." Lâm Thanh Ca cứng rắn cười vài câu bỗng nhiên sững sờ: "Ngươi biết thân phận ta rồi?"

Hàn Thanh gật gật đầu: "Nhà của ta có TV."

. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.