Chương 367: Ta tới thống lĩnh

Chương 367: Ta tới thống lĩnh

"Nguyên lai ngươi còn xem tivi a? Ta cho là ngươi là cái người nguyên thủy đâu, đã lâu như vậy mới biết được ta là ai, hừ!"

Lâm Thanh Ca oán trách nói.

Hàn Thanh có chút xấu hổ, trong lòng liền nghĩ tới Tần Mộng Dao.

Chính là bởi vì cùng nàng ở chung, chính mình mới từ từ xem TV, trước kia, chính mình xưa nay không dính.

"Tốt, ngươi có chuyện gì không? Không có chuyện gì ta liền ăn tỏi rồi."

"Ngươi nói cái gì?"

Đầu bên kia điện thoại truyền đến Lâm Thanh Ca tiếng kinh hô.

Hàn Thanh nhún nhún vai: "Thế nào? Ta hỏi ngươi có chuyện gì không, ta bên này vội vàng đây."

Lâm Thanh Ca không nói chuyện, giống như tại bình phục tâm tình của mình.

Hàn Thanh hơi không kiên nhẫn, lúc này Lâm Thanh Ca thanh âm truyền đến: "Hàn Thanh, tính ngươi lợi hại, toàn Hoa Hạ ai tiếp vào điện thoại của ta không phải vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ, ngươi ngược lại tốt, còn muốn tranh thủ thời gian tắt điện thoại? Ta thật sự là mắt bị mù. . . ."

Hàn Thanh khẽ cười một cái: "Tốt, là lỗi của ta, Lâm tiểu thư có chuyện gì không? Ta thật có chút việc."

"Được rồi, không cùng ngươi hàn huyên! Thật không có ý nghĩa, Hàn Thanh, ngươi về sớm một chút, ta có chuyện xin ngươi giúp một tay."

"Có chuyện mời ta hỗ trợ, bên cạnh ngươi không ít người đi, sự tình gì cần ta hỗ trợ đâu?"

Hàn Thanh không hiểu.

"Ha ha  chờ ngươi trở về liền biết, ta cho ngươi biết ta trong khoảng thời gian này đều ở nhà, ngươi trở về lập tức qua đến đưa tin." Lâm Thanh Ca cười nói, nói xong cũng cúp điện thoại.

"Đưa tin?"

Hàn Thanh lắc đầu, làm đến giống như chính mình là nàng cái gì một dạng.

Bất quá, cũng không biết Lâm Thanh Ca tìm chính mình hỗ trợ cái gì, dùng năng lực của nàng, tại Hoa Hạ muốn giúp nàng người nhiều vô số kể, là cái gì cần chính mình đâu?

Vẫy vẫy đầu, Hàn Thanh hiện tại cũng không đoái hoài tới những chuyện này.

Trước mắt việc khẩn cấp trước mắt, là bên ngoài.

Một trận huyết chiến, chờ đợi mình.

. . . . .

"Gia gia, tại sao vẫn chưa ra?" Đường nghiêng nhìn suối cung cửa chính hỏi.

Lộ Thừa Phong cũng là lắc đầu: "Ta cũng không biết, đoán chừng là còn không có đột phá?"

Nếu là còn không có đột phá, vậy thì phiền toái.

Bạch lão nhìn thoáng qua suối cung: "Tiên sinh luôn luôn nói lời giữ lời, nếu hắn nói một tháng chắc chắn xuất quan, cái kia ngày mai sẽ là Linh Tịch động tới cửa tháng ngày, tiên sinh nhất định sẽ ra tới."

Hồng Thiến cũng là dùng sức gật đầu.

Lúc này, đã là ban đêm hai giờ sáng, còn có mấy giờ liền muốn sáng tinh sương, có trời mới biết Linh Tịch động tới cửa thời điểm tới cửa, nếu là tới thời điểm Liễu Mi cùng Hàn Thanh đều không có xuất quan. . . .

Người kia vốn liền thật phấn khích.

Ngoại trừ lấy mệnh tương bác, bọn hắn không có lựa chọn khác.

Chiết tỉnh bên này lòng người bàng hoàng, đệ nhất cửa cung các đệ tử cũng không khá hơn chút nào.

"Sư phụ tại sao vẫn chưa ra. . . ."

"Có phải hay không thương còn chưa tốt. . . ."

"Nếu là sư phụ không ra, vậy chúng ta làm sao bây giờ a. . . Ai mang bọn ta cùng Linh Tịch động một trận chiến a. . ."

"Bên kia Hàn tiên sinh cũng không có đi ra. . . Hắn có thể hay không đã vụng trộm. . ."

Đám nữ hài tử không ngừng thấp giọng nghị luận, hai tháng đè nén, tại thời khắc này đến bùng nổ rìa, các nàng sở dĩ có thể kiên trì, cũng là bởi vì Liễu Mi, bởi vì Hàn tiên sinh, bởi vì đối Tam Thập Tam Cung yêu.

Nhưng là bây giờ, hai người kia đều không có một chút tin tức. . . . .

Trong núi gió rõ ràng là giữa hè, nhưng y nguyên để cho người ta thấy tâm lạnh.

Hoàng Linh Nhi si ngốc nhìn xem đệ nhất cung, khi thì quay đầu nhìn về phía suối cung, nàng sợ nhất sự tình ngay tại lúc này, hai cái trong lòng nàng người trọng yếu nhất, nếu như đều không có ở đây, cái kia Tam Thập Tam Cung, cũng liền không có ở đây.

Két

Thanh âm nhẹ nhàng truyền đến.

Ánh mắt mọi người, bao quát Tam Thập Tam Cung các nữ đệ tử cũng đều nhìn phía phía kia.

Hàn Thanh đẩy ra suối cung cửa chính, trên mặt của hắn mang theo lệnh người yên tâm cười nhạt ý, trong ánh mắt là trấn định, là an toàn, là vuốt lên lòng người xao động lực lượng.

"Ngượng ngùng, ra tới chậm."

Hàn Thanh thản nhiên nói.

Chiết tỉnh người một hồi vui mừng khôn xiết, không ít người thậm chí máu nóng sôi trào, rất nhiều người là lần đầu tiên nhìn thấy cái này truyền thuyết bên trong Hàn tiên sinh, thế nhưng đối với hắn kính ngưỡng lại vô cùng sâu, nếu không cũng sẽ không biết rõ là núi lửa còn tới.

"Tiên sinh."

"Tiên sinh."

Lộ lão cùng Bạch lão vội vàng nghênh đón tiếp lấy cung kính nói.

Hàn Thanh gật gật đầu nhìn về phía đen nghịt Chiết tỉnh người, khóe miệng cười cười: "Ngày mai một trận chiến, đại gia có thể có lòng tin?"

Đám người dồn dập gật đầu.

Hàn Thanh nhìn chằm chằm bọn hắn liếc mắt: "Nhớ kỹ, đánh không lại liền rút lui, có ta ở đây."

Đơn giản một câu, đại gia chợt cảm thấy trên người áp lực đều nới lỏng, đánh không lại liền rút lui, theo trong những lời này bọn hắn có thể cảm nhận được quan tâm.

Đây là lúc trước chưa từng có.

Có ta ở đây.

Cái này là bá khí, Chiết tỉnh Hàn tiên sinh bá khí!

Hàn Thanh hướng phía trước đi, đám người tản ra, trong bóng đêm, hắn đi tới Tam Thập Tam Cung đệ tử trước mặt, khi hắn đi đến trong đám người, đám nữ hài tử dồn dập né tránh, kính ngưỡng nhìn xem vị này Hàn tiên sinh.

Theo hắn không vứt bỏ không buông bỏ, các nàng liền nhớ kỹ nam nhân này.

Hàn Thanh đi tới đệ nhất cung trên đài cao, hắn nhìn thật sâu liếc mắt đệ nhất cung bên trong, mỉm cười xoay người.

"Ngày mai một trận chiến, để ta tới thống lĩnh, các ngươi biết không?"

"Tiên sinh?"

"Hàn tiên sinh, vậy chúng ta cung chủ đâu?"

"Hàn tiên sinh, chúng ta cảm tạ ngươi, có thể đây là chúng ta Tam Thập Tam Cung chính mình sự tình, nhường chính chúng ta dùng máu tươi giải quyết đi."

Các cô nương một hồi náo động.

Hàn Thanh cười cười khoát khoát tay, đêm gió nâng lên hắn cúi xuống, Ô Linh hàn quang cùng khôi bàn u hắc lập loè khiếp người lực lượng.

"Liễu cung chủ đã dặn dò ta, ngày mai một trận chiến, ta sẽ mang dẫn các ngươi, này là các ngươi cung chủ mệnh lệnh."

Xoạt

Đám người xao động.

"Cung chủ không xuất quan sao?"

"Tiên sinh, cung chủ có phải hay không thương rất nghiêm trọng?"

"Sư phụ. . . ."

Một mảnh bi quan cảm xúc, Hàn Thanh nhìn ra được, Liễu Mi tại những cô nương này trong lòng địa vị cực cao, nghĩ đến cũng là, Tam Thập Tam Cung đều là một chút nữ hài tử, mà lại chủ cung bên trong phần lớn đều là từ nhỏ đã trong cung lớn lên, Liễu Mi đối cho các nàng là sư phụ, là cung chủ, càng là trưởng bối nhân vật.

"Có lẽ các ngươi còn chưa tin ta, thế nhưng, bản tôn nói lời, nặng như ngàn cân, ta nói liễu cung chủ không ngại, liền là không ngại, ngày mai một trận chiến, ta đem thủ hộ Tam Thập Tam Cung vinh quang, các ngươi tận có thể yên tâm, địch tới đánh, hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Nói xong, một nguồn sức mạnh mênh mông theo Hàn Thanh trên thân mãnh liệt mà ra.

Nhị trưởng lão cùng Tứ trưởng lão sắc mặt trắng nhợt lui về sau mấy bước, khắp khuôn mặt là sùng kính, các nàng đuổi vội khom lưng: "Tiên sinh tu vi siêu phàm, chúng ta chỉ tiên sinh là theo."

Có hai vị trưởng lão tỏ thái độ, hắn Dư đệ đệ cũng cảm nhận được Hàn Thanh lực lượng cường hãn, dồn dập khom lưng: "Tiên sinh ở trên, chúng ta tùy tùng!"

Các cô nương thanh âm mặc dù mềm mại, thế nhưng hào khí lại muốn xông trời!

Hàn Thanh hài lòng gật đầu, sau đó ánh mắt nhảy hướng phía sau Chiết tỉnh người nhàn nhạt nói: "Ngày mai, các ngươi thủ dưới chân núi."

Vâng

Bạch lão cùng Lộ lão chắp tay lĩnh mệnh.

Tam Thập Tam Cung các cô gái một hồi cảm động, Hàn Thanh một câu, Chiết tỉnh người liền dùng hành động cho thấy, bọn hắn, sẽ là đệ nhất chiến trường!

Cũng chính là, tàn khốc nhất chiến trường!

Trong rừng lá vang, đèn đuốc sáng trưng đan hà phong nói trăm năm chuyện xưa, chỉ là đến một trang này, có mới nhân vật chính.

Tam Thập Tam Cung vận mệnh, ngay tại sáng tịch.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.