Chương 368: Hoàng Sơn cuộc chiến

Chương 368: Hoàng Sơn cuộc chiến

Bình minh, chưa từng như này làm người lo lắng.

Hắc ám, phảng phất càng để cho người ấm áp.

Sáng sớm luồng thứ nhất gió thổi qua, chiến hỏa cũng liền thiêu đốt.

Hàn Thanh ngồi tại đệ nhất cung, nhìn ngoài cửa sổ mặt trời mới mọc dâng lên, mặt như mặt nước phẳng lặng.

Hắn đột nhiên nghĩ đến một câu phim lời kịch.

"Đằng trước một mảnh đen kịt, cái gì đều không nhìn thấy a."

"Cũng không phải, hừng đông về sau liền sẽ rất đẹp."

Hàn Thanh cảm thấy câu nói này dùng vào lúc này Tam Thập Tam Cung trên thân không có gì thích hợp bằng, mà cái này hừng đông, cần chính mình đi chiếu sáng.

Mà ở phía sau hắn, là che chắn lấy cũ đệ nhất cung lá chắn, giờ này khắc này, Liễu Mi đang ở bên trong bế quan, mà chính mình muốn ngồi ở chỗ này, giữ vững đệ nhất cung cuối cùng tôn nghiêm.

Cũng là Tam Thập Tam Cung, phục hưng hi vọng.

Nhưng vào lúc này.

Lá chắn, mở.

Liễu Mi từ bên trong chậm rãi đi ra, sắc mặt của nàng tốt lên rất nhiều, mặc dù còn có chút tái nhợt, thế nhưng đã có mấy bôi khỏe mạnh đỏ ửng, nàng đưa nàng ba búi tóc đen buộc chặt lên, đẹp không sao tả xiết.

"Liễu cung chủ?"

Hàn Thanh nhướng mày, trên mặt có mấy phần lo lắng: "Ngươi sao lại ra làm gì? Đan dược có thể dùng xong? Điều đó không có khả năng, Kim Ô đan có lẽ có thể dùng xong, thế nhưng kim hoàn đan dùng tu vi của ngươi, không có một hai tháng là không thể nào có hiệu quả."

Hàn Thanh đứng lên.

Trống rỗng đệ nhất cung, tất cả mọi người bị Hàn Thanh an bài thủ tại mỗi một cung.

Liễu Mi mỉm cười, môi của nàng đỏ cắt nhuận, nhìn tràn ngập sáng bóng cùng mê người mùi vị, nàng ăn mặc một bộ trường sam màu trắng, như là nguyệt cung xuống tiên tử.

"Tiên sinh, độc đã bài xong, Tam Thập Tam Cung gặp trắc trở nên ta tới tiếp nhận cùng cải biến, tiên sinh, ta không thể lại liên lụy ngươi."

Hàn Thanh thở dài một cái: "Ngươi cuối cùng vẫn là nghĩ quẩn, liễu cung chủ, ta nói qua, ta thủ hộ Tam Thập Tam Cung là ta muốn làm sự tình, ta có lý do của mình, ngươi tận có thể yên tâm bế quan, mọi chuyện đều sẽ giải quyết."

Liễu Mi khẽ lắc đầu, nàng nhàn nhạt cười một tiếng thật sâu đưa mắt nhìn Hàn Thanh liếc mắt: "Tiên sinh, Linh Tịch động không phải bình thường, dùng Thiên Cung lực lượng bây giờ, rất khó thủ thắng, ta làm sao có thể liên lụy ngươi?"

Hàn Thanh có chút tức giận.

Nguyên lai tưởng rằng này Liễu Mi cũng là quyết định thật nhanh người, chỗ nào nghĩ đến vậy mà như thế lưỡng lự bồi hồi, mình đã thuyết phục nàng nhiều lần, nàng làm sao lại là không nghe đâu?

"Liễu cung chủ, nếu như ngươi còn coi ta là bạn, hiện tại liền đi vào bế quan, nếu không, coi như ngươi không đi, ta cũng sẽ cùng Linh Tịch động một trận chiến, một trận chiến này, không chỉ là vì các ngươi Tam Thập Tam Cung, càng là ta chính mình ý tứ, Linh Tịch động, ta đã sớm muốn ngoại trừ."

Hàn Thanh lạnh lùng mà nói.

"Bằng hữu. . ."

Liễu Mi thấp giọng nỉ non, nàng thân thể mềm mại mang theo xuân tình nhìn xem Hàn Thanh: "Ta nào chỉ là đưa ngươi xem như bằng hữu. . . . Đúng là bởi vậy, ta làm sao bỏ được. . . Ta sao có thể nhường ngươi mạo hiểm như vậy đâu?"

Nàng ấp a ấp úng, thế nhưng Hàn Thanh lại lập tức liền nghe được ý tứ trong đó.

Ai

Im ắng thở dài, Hàn Thanh phất phất tay: "Liễu cung chủ, kim hoàn đan cùng Kim Ô đan nhất định phải liên tục dùng, như thế công hiệu mới có thể đi đến sử dụng tốt nhất, ngươi bây giờ đã trúng chặt đứt, nếu là lập tức trở lại còn có hi vọng, nếu là lãng phí thời gian nữa, càng tiến một bước cơ hội liền bỏ qua."

Liễu Mi lắc đầu.

"Ta không đi, dù như thế nào, ta đều phải bồi Tam Thập Tam Cung, bồi tiếp ngươi. . ."

. . .

Xa xa, Bạch lão liền thấy đen nghịt đám người.

Tới

Hắn thấp giọng nói.

Nhất thời, thủ tại thứ ba mươi ba cung các đệ tử, vẻ mặt nghiêm túc.

"Thật mạnh. . ."

Bạch lão lại một lần nữa than nhẹ, dùng thực lực của hắn, có thể rõ ràng cảm nhận được nơi xa truyền đến uy áp.

Hồng Thiến nắm chặt trên tay thu thuỷ trường kiếm, xinh đẹp khuôn mặt một mảnh nghiêm nghị, sau lưng, Bạch tông đệ tử trận địa sẵn sàng đón quân địch, từng cái vẻ mặt căng cứng nhìn phía xa biển người.

Đại chiến, hết sức căng thẳng.

Nửa cái Hoàng Sơn đều bị phong bế, Linh Tịch động ở đây chiếm cứ trăm năm, cùng phía trên lên tiếng chào, lập tức liền phong bế nửa cái Hoàng Sơn cảnh khu, dĩ nhiên, kỳ thật liền xem như không phong bế cũng rất khó có người phát hiện nơi này một dạng, Hoàng Sơn diện tích lãnh thổ bao la, các du khách có thể thấy chỉ là một điểm nhỏ mà thôi, vẫn là xác định tốt khu vực, mà xa xa mông lung, là bất luận kẻ nào cũng không biết hiểu.

Mà Linh Tịch động cùng Tam Thập Tam Cung ở giữa đường, càng là trăm năm qua khu phong tỏa, không người có thể đi vào.

Trận này Hoàng Sơn cuộc chiến, mặc dù khói lửa tràn ngập, nhưng người thường không thấy.

Tiêu Trường Không dạo chơi đi, cùng ở phía sau hắn, Linh Tịch động ngũ đại trưởng lão đi song song, mà này không người thực lực vậy mà toàn bộ đạt đến cấp bậc tông sư!

Lại thêm Tam Thập Tam Cung làm phản Ngọc Sấu, Linh Tịch động vậy mà mang đến sáu tên Tông Sư cao thủ!

Mà này còn không phải kinh khủng nhất, chân chính kinh khủng, là Tiêu Trường Không cùng bên cạnh hắn Tịnh Không đại sư.

Hai Đại Tông Sư hậu kỳ cao thủ, khoảng cách Thiên Nhân chi cảnh đều là cách xa một bước, đây mới là Linh Tịch động nhất thực lực cường hãn.

Thế nhưng hiển nhiên, Tiêu Trường Không mong muốn chơi lâu hơn một chút.

Làm đội ngũ khoảng cách Tam Thập Tam Cung còn có ngàn mét thời điểm, Tiêu Trường Không dừng bước, hắn trông về phía xa Tam Thập Tam Cung, khóe miệng lộ ra nụ cười: "Không nghĩ tới, lại còn có đồ đần nguyện ý đi giúp Tam Thập Tam Cung, chẳng lẽ điên rồi hả? Đồ đần điên rồi mới có thể làm ra loại sự tình này a."

Nói xong, hắn bị chính mình hài hước đến, tùy ý bật cười.

Sau lưng mấy vị trưởng lão cũng là không nghĩ tới.

"Ha ha, này Tam Thập Tam Cung khí số đã hết, lại còn có mắt không mở tới tương trợ, thật sự là buồn cười."

"Cũng không phải Tam Thập Tam Cung những cái kia khách khanh, bọn hắn không có lá gan này, giải thích duy nhất, khả năng liền là cái kia Hàn người của tiên sinh."

"Hàn người của tiên sinh? Chiết tỉnh những tên kia? Ha ha, bọn hắn từ đâu tới tự tin, chính mình bao nhiêu cân lượng chẳng lẽ không biết sao?"

Ngươi một lời ta một câu, hết thảy tính trước kỹ càng.

Ngọc Sấu nhìn phía xa đan hà phong, mây mù nhiên, khóe miệng của nàng cười không ngớt: "Đợi lâu như vậy, rốt cục có thể đem này đại họa trong đầu trừ đi, lúc trước sư phụ đem vị trí truyền cho Liễu Mi tiện nhân kia, hôm nay, ta liền muốn nhường sư phụ nhìn nàng một cái quyết định ban đầu là cỡ nào sai lầm."

Nói xong, Ngọc Sấu ngọt ngào chán ghét nhìn về phía Tiêu Trường Không: "Trời cao, Liễu Mi tiện nhân kia nhất định phải lưu cho ta."

Tiêu Trường Không cười ha ha bấm một cái khuôn mặt của nàng: "Yên tâm, nàng trúng Thôn Phệ chi độc, toàn bộ Giang Nam ngoại trừ ta không người có thể giải, hiện tại, tám phần mười đã là người phế nhân, đợi chút nữa, ngươi có khả năng thật tốt nhục nhã nàng."

Nghe nói như thế, Ngọc Sấu càng thêm vui vẻ.

"Chọn sai nam nhân đại giới, chính là như vậy, trời cao, ngươi thật giỏi."

Tiêu Trường Không cùng kia là cái gì Hàn tiên sinh, có thể so sánh sao?

Lúc này, Ngọc Sấu đắc chí vừa lòng.

"Động chủ, phía dưới ta muốn làm sao?" Một người đệ tử đi lên hỏi thăm.

Tiêu Trường Không nở nụ cười gằn phất phất tay: "Nếu muốn nghiền ép Tam Thập Tam Cung, vậy sẽ phải toàn phương vị nghiền ép, ta cùng Tịnh Không đại sư cùng với mấy vị trưởng lão nếu như ra tay trước lời nói, không khỏi không thú vị một chút, phái chút đệ tử lên đi, làm cho các nàng biết cái gì gọi là toàn phương vị chênh lệch."

"Chờ một chút, nhớ kỹ. . . ."

Đệ tử quay người chuẩn bị xuống đi phân phó thời điểm, Tiêu Trường Không đột nhiên lại nói ra.

Đệ tử đuổi vội vàng xoay người.

Tiêu Trường Không cười nhạt một tiếng: "Nhớ kỹ, thắng các nàng là được, nhiều như vậy tiểu cô nương cũng không cần giết, toàn bộ giữ lại cho chúng ta Linh Tịch động làm nha hoàn, nếu là thế nào tên tiểu tử thích, chơi đùa cũng là không tệ nha."

Nói xong, Tiêu Trường Không cười to lên.

Sau lưng, toàn bộ Linh Tịch động sôi trào khắp chốn, như Ngạ Lang chi sư, tại Tiêu Trường Không vung tay lên về sau, không kịp chờ đợi liền xông ra ngoài!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.