Chương 369: Dục hỏa trùng sinh

Chương 369: Dục hỏa trùng sinh

"Đến rồi!"

Lộ Diêu nắm chặt trên tay kiếm.

Đứng tại 15 cung vị trí, nàng có thể thấy rõ ràng Tam Thập Tam Cung trước cửa giao chiến, mà bằng mắt trông về phía xa, là phương xa rải rác mấy người.

"Những người kia, mới là Linh Tịch động thực lực chân chính."

Lộ Thừa Phong nhìn phía xa mấy người thấp giọng nói, trên mặt một mảnh nghiêm nghị.

"Gia gia, cái kia chính là Linh Tịch động động chủ sao?"

Mặc dù cách xa nhau ngàn mét, thế nhưng điểm ấy khoảng cách đối với tu luyện người cũng không tính xa, sớm, Lộ Thừa Phong liền đã lợi dụng linh khí dò xét những người kia thực lực.

Nhưng cũng nguyên nhân chính là này, sắc mặt của hắn mới lạnh xuống tới.

Hoàn toàn nhìn không ra thực lực.

Hết thảy tám người.

Cầm đầu hai cái không có gì bất ngờ xảy ra bên trong một cái liền là Linh Tịch động chủ, mà một người khác mặc áo cà sa, Lộ Thừa Phong mơ hồ nhiên tựa hồ nghĩ tới điều gì, hẳn là, phật môn người?

Hàn Thanh sở dĩ sẽ đến Linh Tịch động, cũng là bởi vì Tần tiểu thư khả năng bị mang tới đây, mà trước đó tại La Dương cổ thôn phật môn người, liền là người khởi xướng, như vậy bọn hắn cùng lúc xuất hiện, cũng liền không có gì lạ.

Mà này hai cá nhân thực lực, Lộ Thừa Phong hoàn toàn nhìn không thấu.

Thậm chí, cảm giác không thấy một điểm uy áp, cho dù là hai người bọn họ sau lưng mấy người, đều có thể cho Lộ Thừa Phong một loại cảm giác áp bách, thế nhưng là hai người này lại không chút nào.

Nhưng đây mới là, chân chính kinh khủng.

Này là thực lực chân chính cách xa.

"Gia gia. . . Chúng ta có thể làm sao?" Đường nghiêng nhìn dưới núi cảnh tượng, trong lòng có chút lo lắng.

Lộ Thừa Phong cười khổ một cái: "Đứa nhỏ ngốc, nơi nào có cái gì được hay không? Này là sinh tử chi chiến, chỉ có có dám hay không."

Chỉ có có dám hay không?

Một câu, Lộ Diêu dùng sức gật đầu.

"Tôn nữ, yên tâm, gia gia liền là đánh bạc đầu này mạng già, cũng tuyệt đối sẽ không nhường ngươi chịu một điểm thương, huống chi, chúng ta vẫn là tiên sinh không phải sao?"

Thấy Lộ Diêu quyết tuyệt khuôn mặt nhỏ nhắn thấp giọng nói.

"Tiên sinh, đúng vậy a, chúng ta còn có tiên sinh!"

. . .

Giao chiến chớp mắt đã áp sát!

Linh Tịch động bên trong đã có võ đạo bên trong người, cũng có người tu đạo, mà Tam Thập Tam Thiên Cung cơ bản đều là võ đạo bên trong người, cho nên đại quy mô giao chiến, các nàng rất là ăn thiệt thòi.

Ngắn ngủi một giờ, theo Tam Thập Tam Cung đến 25 cung liền toàn bộ thất thủ, mỗi một cái Chiết tỉnh tử đệ đang chiến đấu đến cuối cùng sau một phút, đều sẽ có mới huynh đệ đứng lên tới đem bọn hắn tiếp tục gánh vác, sau đó dùng thân thể lại một lần nữa ngăn trở trùng kích.

Người tu đạo tại đây loại trong chiến đấu là nhất chiếm tiện nghi.

Xoạt xoạt xoạt!

Phù văn hàng trăm tấm bay tới, cũng may thủ ở phía trước phần lớn là Chiết tỉnh người, trong bọn họ cũng không thiếu người tu đạo, miễn cưỡng có thể chống cự ở, nhưng là cùng võ đạo chúng nhân khoảng cách gần giao phong, chênh lệch lập tức liền đi ra.

Linh Tịch động không hổ là Giang Nam đại tông, đệ tử từng cái dũng mãnh thiện chiến, Chiết tỉnh người cơ hồ chống đỡ không được mấy hiệp liền thua trận, Linh Tịch động người đối Chiết tỉnh người không có chút nào nhân từ nương tay, nếu là nữ tử, thủ hạ bọn hắn lưu tình, nếu là người kia, bọn hắn tuyệt đối ra tay độc ác.

Xoẹt

Vết thương bắn nổ thanh âm.

Hồng Thiến quay đầu liền thấy một cái trong ngày thường cùng một chỗ tu luyện tiểu sư đệ bị một cái tay xuyên thấu lồng ngực!

"Súc sinh!"

Trong nội tâm nàng đau xót một kiếm đem trước người kẻ địch bức lui, thoáng qua đi vào tiểu sư đệ bên cạnh không nói hai lời một kiếm xuống!

Kiếm lên cánh tay đoạn!

Hồng Thiến hít sâu một hơi vội vàng đem người tiểu sư đệ này đưa đến đằng sau, lập tức có đồng môn đi lên đem hắn khiêng đến trên núi đi, lồng ngực của hắn máu tươi còn tại cuồn cuộn mà ra, ánh mắt của hắn đã bắt đầu tan rã, thế nhưng tay của hắn còn nắm thật chặt vũ khí của hắn, trong miệng còn ở đây lẩm bẩm.

Chỉ là, đã nghe không rõ ràng.

Bạch lão đứng tại chỗ cao nhìn xem phía dưới một đoàn loạn chiến, sau cùng bất đắc dĩ lắc đầu vung tay lên.

"Rút lui."

Trong nháy mắt, Chiết tỉnh lòng người nghi ngờ không cam lòng nhìn thoáng qua kẻ địch, cắn răng bắt đầu hướng phía trên núi rút lui.

25 cung, thất thủ.

Tiêu Trường Không đứng ở đằng xa nhìn xem trên núi tình thế, trên mặt có tươi cười đắc ý, hắn chắp hai tay sau lưng phảng phất đã thấy toàn bộ Giang Nam đều ở tay hắn cảnh tượng.

"Chiết tỉnh này chút lính tôm tướng cua gánh không được." Một vị trưởng lão ở phía sau cười nói.

Mây trôi nước chảy.

Ngọc Sấu che miệng khanh khách nở nụ cười: "Hàn tiên sinh căn bản chính là tới góp đủ số, Chiết tỉnh thực lực gì chính bọn hắn trong lòng không có điểm số mã? Còn đến tìm chết, bất quá như thế cũng tốt, liền Chiết tỉnh căn cơ cùng một chỗ rút, về sau trời cao ngươi là có thể đem Chiết tỉnh cũng nắm trong tay."

Tiêu Trường Không cười nhạt một tiếng: "Dễ như trở bàn tay."

"Xem ra muốn sớm cung Hạ động chủ nhất thống Chiết bớt đi a."

Tịnh Không đại sư ở một bên xu nịnh nói.

Tiêu Trường Không vội vàng khoát khoát tay: "Đại sư khách khí  bất quá, chúng ta cũng không thể buông lỏng quá sớm, cản ở phía trước đều là Chiết tỉnh người, đằng sau mới là Tam Thập Tam Cung những cái kia tiểu cô nương, các nàng vẫn có chút thực lực."

"Chút thực lực ấy tại động chủ chỉ huy Linh Tịch động thiết kỵ dưới, tính là gì? Không đều là vấn đề thời gian sao?"

Tịnh Không đại sư cười một tiếng.

Tiêu Trường Không liên tiếp gật đầu: "Đại sư lời nói, ta thích nghe! Ha ha ha!"

. . . . .

"Đến 15 cung."

Liễu Mi lẳng lặng ngồi ở chỗ đó, yên lặng nói.

Hàn Thanh thấy trên mặt của nàng có mấy phần đau lòng, mặc dù nàng tại miễn cưỡng chống đỡ, thế nhưng ai cũng có thể nhìn ra nàng lúc này xé tâm đau.

Vậy cũng là nàng tự tay nuôi lớn cô nương a.

Đều là Tam Thập Tam Cung tinh anh, là Tam Thập Tam Cung trăm năm lắng đọng xuống tâm huyết a.

Tại đây đan hà trên đỉnh, Tam Thập Tam Cung trăm năm qua, chưa bao giờ từng chịu đựng khuất nhục như vậy.

"Liễu cung chủ, nếu như ngươi không nhịn được lời nói, ta có khả năng hiện đang xuất thủ." Hàn Thanh nhìn xem Liễu Mi, thấp giọng nói.

Liễu Mi hít sâu một hơi, mị hoặc chúng sinh trên mặt có mấy phần ngưng trọng: "Không, các nàng, muốn chiến đến một giây sau cùng không phải sao?"

Hàn Thanh yên lặng.

Liễu Mi thật sâu nhìn xem nam nhân này: "Hàn Thanh, ta hiểu ngươi ý tứ."

Hàn Thanh cúi đầu không nói gì, hắn biết, quyết định cuộc chiến đấu này thắng lợi cuối cùng nhất, còn là chính mình, thế nhưng, mặc dù đau nhức, Hàn Thanh vẫn là muốn nhịn xuống cuối cùng ra tay.

Đây là thuộc về Tam Thập Tam Cung chiến đấu, nếu như mình ra tay, như vậy các nàng, những cô nương này, liền vĩnh viễn không có khả năng trưởng thành, liền xem như chính mình chiến thắng Linh Tịch động.

Còn sẽ có cái thứ hai lòng tham "Linh Tịch động" đứng ra, cái thứ ba, cái thứ tư.

Chỉ có làm cho các nàng chân chính nhìn thấy máu, nhìn thấy cừu hận, các nàng mới có thể để cho tại phế tích bên trong Tam Thập Tam Cung một lần nữa chấn hưng.

Một cái sự lớn mạnh của tông môn, không thể thiếu mưa gió ánh đao mưa máu, thuận buồm xuôi gió tông môn, đã sớm bị sóng lớn đãi cát, Tam Thập Tam Cung các cô nương, mặc dù là nữ tử, nhưng các nàng đồng dạng là tu luyện người  đồng dạng cần phải có kiên cường ức chế.

"Sau trận chiến này, nếu là Tam Thập Tam Cung vẫn còn, nhất định có thể hào quang Vạn Thiên."

Liễu Mi tin tưởng.

Dục hỏa, mới có thể trùng sinh!

Mà Hàn Thanh chỉ là ánh mắt thâm thúy nhìn xem ngoài cung, trời xanh, mây trắng.

Mà này trời xanh phía dưới, Hoàng Sơn cuộc chiến, đã đến cao trào, hắn đã ngửi thấy máu mùi vị của nước, mặc dù mình đã ra lệnh, đánh không lại liền rút lui, thế nhưng chắc chắn sẽ có người lưu lại máu tươi, chắc chắn sẽ có người bỏ mạng tại ba mươi sáu phong ở giữa.

Những người này sinh mệnh, sẽ thúc đẩy Chiết tỉnh cùng Tam Thập Tam Cung người thuế biến.

Thủ hộ không phải làm cho các nàng biến thành nhà ấm đóa hoa, thấy một lần mưa gió liền tàn lụi.

Chân chính thủ hộ là làm cho các nàng đi đối mặt mưa gió, đi trải qua dòng máu, đi ma luyện tâm trí. . . . .

Mà trước mắt, chính là các nàng tuyệt xử phùng sinh cơ duyên.

Đấu qua trận này, Phượng Hoàng cuối cùng đem. . . . . Giương cánh bay lượn!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.