Chương 370: Đồng môn tương tàn

Chương 370: Đồng môn tương tàn

Lộ lão cùng Bạch lão đứng ở chỗ này.

Trước người, là mấy trăm Linh Tịch động đệ tử.

Hai vị lão giả hai mắt nhìn nhau một cái gật gật đầu, bước chân kiên định, không có chút nào lui bước ý tứ.

Phía trên, liền là 15 cung.

Đột phá hai người bọn họ, Chiết tỉnh phòng tuyến liền triệt để tan tác, mà trước đó thụ thương đệ tử đều đã dìu dắt đi lên, Bạch lão cùng Lộ lão, là cuối cùng một lớp bình phong.

"Sống lâu như vậy, còn chưa từng có trải qua chiến đấu như vậy, làm một cái tu luyện người, cũng tính đáng giá." Lộ lão trên khuôn mặt già nua có mấy phần cười nhạt ý.

Bạch lão cũng là mỉm cười: "Đúng vậy a, phảng phất thấy được tu luyện chi phong thịnh hành thời đại, đời này, đáng giá a."

Hai vị lão nhân vui mừng muôn phần.

Tuy là tử chiến, nhưng làm một cái tu luyện cả đời người, tại cái tuổi này có thể trải qua như thế một trận chiến đấu, không uổng công cả đời tu vi!

. . . . .

"Lão Tam lão Tứ lão Ngũ."

Tiêu Trường Không nhìn thoáng qua cao hơn thản nhiên nói.

Sau lưng, ba tên nam tử đứng dậy.

"Cái kia hai cái lão đầu liền giao cho các ngươi, đừng lãng phí thời gian."

Ba người nhẹ nhàng cười một tiếng gật gật đầu: "Động chủ yên tâm, một lát là đủ."

Tiêu Trường Không gật gật đầu vừa nhìn về phía hai người khác: "Lão nhị, lão Lưu, các ngươi cùng đi chứ, đoán chừng giải quyết cái kia hai cái lão gia hỏa về sau, Tam Thập Tam Cung nhị trưởng lão cùng Tứ trưởng lão liền là cuối cùng lá chắn."

Hai người cũng là vừa chắp tay lĩnh mệnh mà đi.

Tịnh Không đại sư nhìn xem đi xa thân ảnh gật gật đầu "Nắm chắc phần thắng, Tiêu động chủ, đợi chút nữa cái kia Hàn Thanh tính mệnh, có thể nhất định phải lưu cho ta à, hắn để cho ta phật môn rơi mất nhiều như vậy mặt mũi, ta chắc chắn hắn ngàn đao bầm thây."

Tiêu Trường Không cười hạ: "Đó là tự nhiên, ta chỉ cần cái kia thần binh, a đúng, Tam Thập Tam Cung suối cung tựa hồ rất là không tệ, về sau ngâm trong bồn tắm liền tới nơi này."

Nói xong, hai người cười ha hả.

Một bên Ngọc Sấu nhìn xem khói lửa tràn ngập đan hà phong, trong lòng xúc động, lập tức, Tam Thập Tam Cung liền muốn diệt vong, mà chính mình, cũng liền không còn có uy hiếp.

"Tiện nhân còn có như vậy cái gì Hàn tiên sinh, cùng chết đi thôi!"

Nàng ở trong lòng thầm hận.

Lui

Trước mắt, cuối cùng một đợt đệ tử thân lên cũng đều bị thương, Bạch lão cùng Lộ lão trên mặt đều có mấy phần đau lòng  bất quá, cuối cùng là đến bọn hắn ra tay rồi.

"Các ngươi nhìn thấy chúng ta, còn không mau mau lui ra!"

Lộ lão nhìn xem này chút Linh Tịch động đệ tử cất giọng nói.

Mặc dù Linh Tịch động mạnh, thế nhưng những đệ tử này tối đa cũng liền là tuyệt đỉnh mà thôi, cũng là có Tiên Thiên cao thủ, bất quá tại Lộ lão cùng Bạch lão trong mắt của hai người, còn không đáng giá nhắc tới.

Bạch lão từ khi đạp vào con đường tu chân, lại thêm Bạch tông truyền thừa công pháp và hắn cả đời tu luyện tích lũy, thực lực đã xưa đâu bằng nay.

Linh Tịch động các đệ tử do dự một chút.

Bọn hắn không ngốc, trước mắt hai cái này lão đầu không phải bọn hắn có thể đối phó, đang thời điểm do dự, đám người tản ra, ba người đi tới.

"Hai cái lão già cho là mình là ai? Hướng về phía những đệ tử này kêu gào, có xấu hổ hay không?"

Một người trong đó âm tiếu nói.

Ba người vừa xuất hiện, Bạch lão cùng Lộ lão sắc mặt liền ngưng trọng xuống tới.

. . . .

Làm nhị trưởng lão cùng Tứ trưởng lão thấy trước mắt Lộ lão cùng Bạch lão thời điểm, vẻ mặt lo sợ không yên.

"Bạch lão, Lộ lão!"

Nhị trưởng lão vội vàng đi lên trợ giúp hai vị lão nhân.

Bạch lão lau máu trên mặt một cái dấu vết, ánh mắt bên trong còn có bùng cháy hỏa diễm, chỉ là thân thể của hắn đã vô cùng suy yếu, ngực, một cái dấu tay máu nhìn thấy mà giật mình.

Mà Lộ lão cũng không khá hơn chút nào, chỉ thấy quần áo của hắn đều tàn phá, đường đường Tông Sư uy nghiêm quét rác, thế nhưng quả đấm của hắn còn nắm chặt, trên mặt tràn ngập sự không cam lòng.

"Lão phu còn có thể tái chiến!"

Lộ lão hung hăng nói.

Bạch lão cũng là dùng sức gật đầu: "Không sai, chúng ta còn có thể tái chiến! Này chút Linh Tịch động gia hỏa, thật làm chúng ta không được sao?"

Nhị trưởng lão cùng Tứ trưởng lão liếc nhau một cái, trong mắt tràn đầy khâm phục.

Nhị trưởng lão phất phất tay, mấy tên đệ tử đi tới: "Tranh thủ thời gian vịn nhị lão đi lên đệ nhất cung! Nơi này từ ta cùng Tứ trưởng lão trông coi, nói cho Hàn tiên sinh, Tam Thập Tam Cung đã thất thủ mười tám cung!"

"Không không không không."

Nhị trưởng lão vừa dứt lời, một đạo băng lãnh thanh âm truyền đến.

"Tiêu Trường Không!"

Khi thấy trước mặt nam tử này về sau, nhị trưởng lão cùng Tứ trưởng lão sắc mặt đại biến.

"Hai cái lão nương môn còn muốn chi chống bao lâu?"

Tiêu Trường Không khinh thường xem các nàng liếc mắt lắc đầu: "Thức thời liền giống như Ngọc Sấu, tranh thủ thời gian quy thuận ta Linh Tịch động, ta xem các ngươi hai cái còn có chút sắc đẹp, nói không chừng cho các ngươi tìm một nhà khá giả đâu, ha ha ha ha."

Ngọc Sấu cũng cười nhẹ nhìn về phía nhị trưởng lão cùng Tứ trưởng lão: "Nhị tỷ, Tứ muội, cho tới bây giờ chẳng lẽ các ngươi còn muốn làm tiện nhân kia mà chiến sao? Nàng đáng giá sao? Giá trị được các ngươi dùng mệnh, a không, là đáng giá toàn bộ Tam Thập Tam Cung vì nàng chết theo sao?"

Nói xong, nàng nhìn về phía Tiêu Trường Không lộ ra nụ cười hạnh phúc: "Chúng ta trời cao nói, chỉ muốn các ngươi đầu hàng, Linh Tịch động tuyệt đối sẽ không nguy nan các ngươi, để cho các ngươi tiến vào động phủ, từ nay về sau làm Linh Tịch động hiệu lực, không thể so vì nàng liều mạng đến được tốt? Mà lại động chủ hội chuẩn bị cho các ngươi lượng lớn đan dược, tạo điều kiện cho các ngươi tu vi nâng cao một bước, Nhị tỷ, ngươi tại Tông Sư trung kỳ vài chục năm đi? Một mực không có đột phá, chỉ cần ngươi tới Linh Tịch động, trời cao nhất định sẽ giúp ngươi, còn có Tứ muội, ngươi cũng thế, ngươi mong muốn, động chủ đều sẽ đưa cho ngươi."

Nói xong, nàng lẳng lặng nhìn nhị trưởng lão cùng Tứ trưởng lão.

"Ngọc Sấu nói không sai, chỉ cần hai vị nữ hiện tại liền bỏ gian tà theo chính nghĩa, ta đây Linh Tịch động tuyệt đối bất kể hiềm khích lúc trước bao tha cho các ngươi, tương lai, các ngươi y nguyên có khả năng thân cư Linh Tịch động trưởng lão vị trí, như thế nào?"

Tiêu Trường Không cười nhạt nói, trên mặt mang hiền lành cười.

Đứng tại nhị trưởng lão cùng bốn trường lão sau lưng Tam Thập Tam Thiên Cung các cô nương từng cái trên mặt lòng đầy căm phẫn.

Gặp qua không biết xấu hổ, chưa thấy qua không biết xấu hổ như vậy.

Nhất là, Ngọc Sấu vẫn là các nàng đã từng như vậy kính ngưỡng Tam trưởng lão!

Nhị trưởng lão thở dài một cái nhìn về phía Ngọc Sấu, ánh mắt bên trong có mấy phần vẻ đau xót: "Ngọc Sấu, thật không nghĩ tới ngươi vậy mà biến thành như thế, Liễu Mi cùng chúng ta Tam Thập Tam Cung chỗ nào xin lỗi ngươi, ngươi đối với chúng ta như vậy?"

Ngọc Sấu nở nụ cười gằn: "Chỗ nào xin lỗi ta rồi?"

"Hết thảy tất cả, đều xin lỗi ta! Lúc trước, hẳn là kế nhiệm cung chủ người là ta! Ta! Ta!"

Nàng cuồng loạn mà nói.

Tứ trưởng lão cũng là lắc đầu: "Nguyên lai ngươi còn nhớ chuyện này, lúc trước, sư phụ sở dĩ truyền vị cho Liễu Mi, ngươi cho rằng chỉ là bởi vì nàng tu vi cao sao?"

Nói xong, nàng ánh mắt hư vô nhìn chung quanh toàn bộ Tam Thập Tam Cung: "Những năm này, tại Liễu Mi quản lý dưới, chúng ta Tam Thập Tam Cung một mảnh hài hòa, thực lực cũng là liên tiếp cao thăng, chỉ có ngươi, phức tạp."

Nói xong, Tứ trưởng lão sắc mặt lạnh xuống.

"Hưu muốn phí lời, đã ngươi đã làm phản Linh Tịch động, chính là ta Thiên Cung chi địch!"

Thấy nhị trưởng lão cùng Tứ trưởng lão đã khởi thế, Tiêu Trường Không bất đắc dĩ lắc đầu: "Cần gì chứ, chỉ bằng các ngươi hai cái, bây giờ còn có thể ngăn lại chúng ta sao?"

Nói xong, hắn vung tay lên chính mình cùng bên cạnh Tịnh Không đại sư lui về phía sau môt bước.

Mà Ngọc Sấu thì âm tiếu hướng phía trước đi một bước, cùng ở sau lưng nàng chính là Linh Tịch động ngũ đại trưởng lão!

"Nhị tỷ, Tứ muội, đã các ngươi ngu xuẩn mất khôn, vậy cũng đừng trách ta hạ thủ không lưu tình."

Ngọc Sấu ánh mắt bén nhọn lạnh lùng mà nói.

Thân bên trên, một cỗ bàng bạc khí tức phát ra.

Nhị trưởng lão cùng Tứ trưởng lão vẻ mặt đều là biến đổi, nhị trưởng lão lắc đầu thấp giọng nỉ non: "Tu vi của ngươi. . . Làm sao lớn lên nhanh như vậy. . ."

. . . . .

pS: tối qua tự nhiên đau mắt quá ngủ sớm, bù hôm qua

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.