Chương 371: Đỉnh thiên lập địa nam nhi tốt

Chương 371: Đỉnh thiên lập địa nam nhi tốt

Liễu Mi cùng Hàn Thanh sắc mặt đều không phải rất dễ nhìn.

"Mười tám cung đều luân hãm sao?"

Liễu Mi nhìn xem đến đây báo cáo đệ tử vấn đạo, tiểu cô nương trên mặt tất cả đều là chém giết sau dấu vết  khiến cho lòng người đau nhức, nhưng cũng có mừng rỡ, mừng rỡ là, chưa bao giờ tại những cô nương này trong mắt xem một loại cảm xúc xuất hiện.

Cứng cỏi.

Cái này là Hàn Thanh làm cho các nàng đứng đi ra đánh một trận nguyên nhân.

Nhà ấm đóa hoa đã định trước không chịu nổi mưa gió, chỉ có đã trải qua mưa gió, mới có thể tỏa ra càng thêm chói lọi.

"Luân hãm, Bạch lão cùng Lộ lão đều thân chịu trọng thương, hiện tại nhị trưởng lão cùng Tứ trưởng lão đang ở làm cuối cùng chống cự đâu!"

Nữ đệ tử lo lắng nói, thế nhưng trên mặt cũng có chút vui mừng, bởi vì nàng không nghĩ tới tới báo cáo vậy mà thấy được cung chủ, hiện tại cung chủ cũng xuất quan, có Hàn tiên sinh tương trợ, có lẽ, còn có hi vọng!

Liễu Mi gật gật đầu: "Biết."

Nữ đệ tử liền ôm quyền: "Cung chủ, ta đây tiếp tục đi chiến đấu!"

Nói xong, nàng lập tức quay người rời đi, không để ý chút nào phía ngoài gió tanh mưa máu.

Liễu Mi vui mừng nhìn xem nàng, trong lòng ấm áp, nàng nhẹ nhàng nhìn về phía Hàn Thanh: "Thật, các nàng thay đổi."

Hàn Thanh cười hạ: "Cho nên, chúng ta muốn xứng đáng này cải biến, làm cho các nàng có cơ hội lại một lần nữa chói lọi."

Nói xong, Hàn Thanh vỗ vỗ ống tay áo: "Đợi chút nữa ngươi thành thành thật thật sau lưng ta, quyết không thể ra đệ nhất cung có biết không?"

Liễu Mi ngây ra một lúc: "Vì cái gì? Ta như là đã xuất cung, liền tất nhiên sẽ chiến đấu đến bài học cuối cùng, cái kia Tiêu Trường Không cùng Ngọc Sấu, ta nhất định chính tay đâm bọn hắn!"

Thấy Liễu Mi trong mắt lửa giận, Hàn Thanh lại khẽ lắc đầu.

"Ngươi bây giờ, đừng nói Tiêu Trường Không, liền là đối phó lên cái kia Ngọc Sấu đến, đều hết sức cố hết sức."

Hàn Thanh nhìn ra được, hiện tại Liễu Mi căn bản chính là tổn thương nặng nề mới khỏi, Kim Ô đan dược hiệu thậm chí đều còn chưa qua, nếu là nàng có thể liên tục dùng kim hoàn đan liền tốt, đáng tiếc, nữ nhân này có đôi khi cưỡng đứng lên cản đều ngăn không được.

Hàn Thanh thần thức bây giờ có thể bao phủ nửa cái đan hà phong, Linh Tịch động người tới 15 cung thời điểm Hàn Thanh liền đã cảm nhận được cái kia thực lực cường hãn, có lẽ Ngọc Sấu cũng có thể cảm thụ một ít, nhưng là linh khí cảm thụ cùng thần trí của mình so sánh kém quá xa, mà lại hiện tại Ngọc Sấu quá yếu.

"Cái kia Tam trưởng lão thực lực bây giờ sợ là đã đến Tông Sư trung kỳ đột phá giai đoạn, mà lại có Tiêu Trường Không đan dược gia trì, ngươi vẫn là thành thành thật thật ngồi ở chỗ này liền tốt, chuyện kế tiếp, ta tới."

"Thế nhưng là. . . . Thế nhưng là ngươi cũng không được a, bọn hắn thế nhưng là tám cái Tông Sư cao thủ a, mà lại cái kia Tiêu Trường Không thực lực liền xem như ngươi cũng cố hết sức, huống chi còn có còn lại bảy cái đây. . . Hàn Thanh, ngươi sẽ thua. . ."

Liễu Mi nóng nảy nói.

Mơ hồ, nàng đã có thể nghe được chém giết thanh âm.

"Ta sẽ thua?"

Lần đầu nghe được câu này, Hàn Thanh sửng sốt một chút.

Trong nội tâm, có một loại cảm giác đang dập dờn.

Khó chịu.

Thua cái chữ này, kích thích quá lớn.

"Ngươi tại đây bên trong nhìn xem  chờ lấy  chờ ta diệt Linh Tịch động, ngươi liền lập tức bế quan, có lẽ kim hoàn đan còn có thể đưa đến tác dụng, có biết không? Đến mức thua. . . . Liễu cung chủ, ta có khả năng nói cho ngươi."

"Bản tôn, vĩnh viễn không bao giờ bại."

. . . .

Nhị trưởng lão nhìn xem chính mình đứt gãy trường kiếm, khắp khuôn mặt là khiếp sợ.

"Ngươi này kiếm mẻ sớm nên chặt đứt, còn tưởng rằng là bảo bối đâu, Nhị tỷ, nhận thua đi, ngươi không phải là đối thủ của chúng ta."

Ngọc Sấu cười nói, tay của nàng như là ưng trảo, vừa rồi nhị trưởng lão trường kiếm, liền là bị nàng sinh sinh bẻ gãy.

"Tam trưởng lão làm sao mạnh như vậy. . . ."

"Mạnh cái gì mạnh, mang theo Linh Tịch động người vây công nhị trưởng lão cùng Tứ trưởng lão! Nàng tên phản đồ này! Về sau chúng ta Tam Thập Tam Cung không còn có Tam trưởng lão!"

"Đúng! Không còn có Tam trưởng lão! Nàng là tội nhân!"

"Tội nhân!"

Đứng tại nhị trưởng lão cùng bốn trường lão sau lưng trời Cung cô nương nhóm từng cái trên mặt mang theo cừu hận.

Bị phản bội hận, là trên thế giới nhất bất đắc dĩ, đau nhất, cũng dễ dàng nhất ghi khắc hận.

"Tội nhân?"

Tam trưởng lão cười lạnh, mị hoặc trên mặt tràn đầy âm lãnh màu sắc, nàng nhìn chung quanh trước mắt tất cả Thiên Cung người: "Phản bội? Trên thế giới này nơi nào có cái gì phản bội, bất quá là chỗ nào đối với mình tốt đi nơi nào thôi! Các ngươi thủ tại chỗ này, coi là liền là đúng sao?"

Sắc mặt nàng gần như cuồng nhiệt.

"Các ngươi nhưng biết, cái này thiên cung chi chủ nguyên bản hẳn là ta? Mà không phải tiện nhân kia?"

"Hừ, các ngươi biết cái gì? Một đám tiểu nha đầu, Linh Tịch động mới là Giang Nam tương lai, nữ nhân, cuối cùng muốn dựa vào nam nhân, hiểu không?"

"Hiểu không?"

Ngọc Sấu khàn cả giọng hô, phảng phất hết thảy tại một khắc đạt được phát tiết.

Tiêu Trường Không hài lòng nhìn xem trước mặt Ngọc Sấu, sâu cảm giác chính mình nước cờ này thật sự là lợi hại, không có cái gì so đây càng có thể tan rã những nữ nhân này tâm.

Tứ trưởng lão co quắp ngã trên mặt đất, tuyết trắng áo dài đã bị dòng máu nhuộm đỏ, ánh mắt của nàng ảm đạm tối tăm, thế nhưng nàng còn muốn đứng lên tái chiến, nàng giãy dụa lấy, nhưng lại phá lệ vô lực.

Nhị trưởng lão đồng dạng bị thương không nhẹ, thậm chí toàn bộ cánh tay cũng bắt đầu run rẩy, vừa rồi trường kiếm gãy nứt trong nháy mắt, nàng bị sáu Đại Tông Sư cao thủ vây công, không hề có lực hoàn thủ.

Mà nàng, đã là Tam Thập Tam Cung ngoại trừ Liễu Mi bên ngoài người thứ nhất.

Bây giờ, đã không cách nào một trận chiến.

Tất cả mọi người nghe Liễu Mi kêu gào, như cùng nàng đã là người thắng, đem nàng truyền khắp toàn bộ đan hà phong, ô trọc phiến thiên địa này.

"Không có phản bội! Cho tới bây giờ đều không có phản bội! Chim khôn biết chọn cây mà đậu, lựa chọn của ta có lỗi gì sao?"

Ngọc Sấu cười lạnh.

Nàng nhặt lên trên đất đoạn kiếm ngả vào nhị trưởng lão trước mặt: "Nhị tỷ, ngươi xem một chút, thanh kiếm này đại biểu không phải liền là ngươi sao? Cổ hủ, cố chấp, chẳng lẽ cái này đúng sao?"

"Chẳng lẽ, thật muốn Tam Thập Tam Cung hủy diệt các ngươi mới có thể biết ai đúng ai sai sao?"

Nàng cười nhạo lấy.

"Một đám rác rưởi!"

Nàng mãnh liệt quát một tiếng, thể xác tinh thần dễ chịu.

Mà Tam Thập Tam Cung tất cả các cô nương trên mặt mang theo vết máu, thừa nhận cả đời đều khó mà quên được trí nhớ, không thiếu nữ hài đã hạ xuống nước mắt, các nàng từng có lúc bị qua dạng này đau lòng a.

"Ngọc Sấu, không cần cùng các nàng nhiều lời, ngươi Nhị tỷ cùng Tứ muội đã không có sức chiến đấu, nếu như không tuân, giết chính là, đến mức này chút chúng tiểu cô nương, còn có thời gian chậm rãi cải tạo nha, về sau tới ta Linh Tịch động làm nha hoàn, tự nhiên biết cái gì mới là lựa chọn tốt hơn, đến lúc đó, Linh Tịch động có rất nhiều nam nhân tưới nhuần các nàng."

Tiêu Trường Không cười nói, sau đó phất phất tay hướng phía trước đi đến.

"Hưu muốn. . ."

Tứ trưởng lão bò lên, dùng tay vịn cửa cung mặt mũi tràn đầy tàn khốc mà nói.

Nhị trưởng lão cũng dùng thân thể đứng ở cửa cung trước đó.

Hết thảy Tam Thập Tam Cung các cô nương cũng toàn bộ ngăn ở nơi này.

"Chẳng lẽ, các ngươi đều muốn chết?"

Tiêu Trường Không không nhịn được nói.

"Vậy liền làm cho các nàng chết hết đi, những nữ nhân này, ta thật sự là xem đủ."

Ngọc Sấu lạnh lùng mà nói.

Tiêu Trường Không tay áo dài vung lên ánh mắt băng lãnh, mà tại trước người hắn Linh Tịch động ngũ đại trưởng lão đã có sát ý.

Một trận gió thổi tới.

Các cô nương, dứt khoát chịu chết!

Nhưng vào lúc này, một thanh âm tự núi khoảng trống truyền đến  đồng dạng là một đạo thanh âm của nam nhân, chỉ là này đạo thanh âm của nam nhân lại làm cho lạnh như băng cô nương tâm lại lần nữa ấm áp đứng lên.

"Cái gọi là đạo đức, bất quá xiềng xích. Thiện ác chi phân, tự tại lòng người."

Như thiền âm, bắn thẳng đến lòng người.

"Các ngươi tính là gì nam nhân? Đi lên cùng bản tôn một trận chiến."

Thoại âm rơi xuống.

Toàn bộ Tam Thập Tam Cung sôi trào!

"Hàn tiên sinh!"

"Là Hàn tiên sinh!"

"Chúng ta còn có Hàn tiên sinh!"

Đúng vậy a, đại bộ phận nữ nhân cuối cùng cần nam nhân, nhưng nam nhân làm sao không cần nữ nhân? Ai nói nữ tử không bằng nam! Tam Thập Tam Thiên Cung định phải cho hắn đẹp mặt!

Có lẽ Ngọc Sấu nói đúng, đạo đức là xiềng xích, thế nhưng là!

Lòng người cũng điểm thiện ác!

Trước mắt những nam nhân này, tính là gì nam nhân?

Chỉ có Hàn tiên sinh, mới là đỉnh thiên lập địa nam nhi tốt!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.