Chương 372: Lấy thượng tướng thủ cấp

Chương 372: Lấy thượng tướng thủ cấp

Không cần cạn bích màu đỏ thẫm, tất nhiên là hoa bên trong hạng nhất.

Tam Thập Tam Cung không cúi đầu, hoặc sống hoặc chết cũng tâm du.

Lúc này, đệ nhất cung trước cửa, này to lớn đình viện tất cả đều là người.

Tam Thập Tam Cung các cô nương, Chiết tỉnh các bạn đồng môn, bọn hắn có lẽ tông môn khác biệt, thế nhưng giờ phút này giống nhau là, trên người bọn họ dòng máu, trên mặt bọn họ kiên nghị, trong lòng bọn họ bất khuất.

Mà đem bọn hắn bức tới đây, là một đám hung thần ác sát ma quỷ.

Linh Tịch động người.

Đứng tại ngoài cửa cung, Tiêu Trường Không chắp hai tay sau lưng, đứng tại bên cạnh hắn chính là dương dương đắc ý Ngọc Sấu cùng Tịnh Không đại sư, ba người phảng phất nhìn thấu hết thảy một dạng, gắt gao nhìn xem đệ nhất cung.

Chỉ cần lấy nơi đó.

Thiên hạ lại không Tam Thập Tam Cung.

Đi theo Linh Tịch động tới, không chỉ có Linh Tịch động người, còn có không ít khách khanh tông môn, bất quá Tiêu Trường Không cũng không có xin mời tông chủ của bọn hắn tới, nguyên nhân cũng là bởi vì hắn cảm thấy không tất yếu.

Đối phó hiện tại Tam Thập Tam Cung, kỳ thật bọn hắn Linh Tịch động chính mình tới liền đã dư xài, lại để những người này tới ý nghĩa cũng chỉ có một.

Để bọn hắn nhìn một chút, Linh Tịch động cường đại đến mức nào để bọn hắn biết, theo sát lấy Linh Tịch động là cỡ nào sáng suốt một việc.

Mà lúc này, mục đích của hắn đạt đến.

Khách khanh tông môn người nghị luận ầm ĩ.

"Tam Thập Tam Cung cứ như vậy xong rồi hả?"

"Đơn giản không dám hình ảnh, vắt ngang tại Giang Nam hơn trăm năm đại tông cứ như vậy kết thúc. . ."

"Linh Tịch động quá mạnh. . . Năm cái tông sư trưởng lão lại thêm một cái Tiêu động chủ, bây giờ còn có Tam Thập Tam Cung Tam trưởng lão cùng một vị khác phật môn cao nhân. . . . Đừng nói Tam Thập Tam Cung, ta xem liền là Tụ Hiền trang cũng giống như nhau xuống tràng. . ."

"Ai, phong thủy luân chuyển a, Giang Nam, là sắp biến thiên."

"May mà chúng ta chiến đội đứng ngay ngắn, nếu không, xong đời cũng là chúng ta a. . . Bất quá đi theo Tam Thập Tam Cung những người kia cũng tính thông minh, trực tiếp không có tới, đoán chừng tới cũng là vô dụng a. . ."

"Không phải nghe nói Chiết tỉnh Hàn tiên sinh cũng ở nơi đây sao? Vừa rồi âm thanh kia liền là hắn a? Muốn chết tới?"

"Chiết tỉnh tu luyện vòng tròn nước không thể lại nước, liền xem như trước kia Phùng Nhất Sơn cũng bất quá Linh Tịch động một cái khách khanh mà thôi, này Hàn tiên sinh cũng chưa chắc có thể mạnh đến mức nào."

"Liền xem như mạnh, còn có thể có Linh Tịch động trận này cho mạnh?"

. . .

Tại mọi người trong miệng, Tam Thập Tam Cung, tựa hồ đã vong.

"Nhị trưởng lão!"

Một tràng thốt lên!

Nhị trưởng lão đảo bay vào đệ nhất cung!

Mà Tứ trưởng lão vừa định lại một lần nữa xông đi lên, nhưng lại bị các đệ tử ngăn cản.

Ngọc Sấu cười lạnh nhìn xem tay của mình, mừng rỡ thực lực của mình vậy mà tiến bộ đến loại tình trạng này, đối mặt đã từng chính mình cũng phải yếu hơn mấy phần nhị trưởng lão, vậy mà có thể thắng nàng!

Tất cả những thứ này, đều là trời cao cho a.

Nàng ngọt ngào nhìn về phía Tiêu Trường Không.

Tiêu Trường Không cười nhạt một tiếng nhìn về phía đệ nhất cung: "Liễu cung chủ, ra ngoài đón khách á."

Trong giọng nói, tràn ngập trêu tức.

Hắn cũng là muốn nhìn xem, trúng Thôn Phệ chi độc Liễu Mi, hiện tại là cái bộ dáng gì, cái kia đã từng cùng mình tại Giang Nam ngồi ngang hàng nữ nhân, quỳ gối chính mình dưới chân thần phục nhất định hết sức thoải mái đi.

Nghĩ như vậy, Tiêu Trường Không trong lòng dục hỏa đều bắt đầu cháy rừng rực.

Cái kia Liễu Mi luận sắc đẹp cùng mùi vị đều không kém Ngọc Sấu a, nếu có thể nắm nàng cũng thu, hai đẹp tương bồi chẳng phải là nhạc tai?

"Đoán chừng cái kia Liễu Mi hiện tại đứng lên khí lực cũng bị mất đi."

Tịnh Không đại sư ở một bên cười nói.

Tiêu Trường Không nhẹ nhàng gật đầu: "Đại sư nói không sai, hiện tại đã qua hai tháng, Liễu Mi tu vi mặc dù sâu, thế nhưng hai tháng cũng đủ làm cho nàng biến thành phế nhân, nói không chừng, thật đúng là đứng lên cũng không nổi nữa nha, ha ha ha ha!"

Linh Tịch động đám người, dồn dập cười to.

Sau đó, đệ nhất cung trong rốt cục có người đi ra.

Đúng là Liễu Mi.

Nàng trên mặt mang nụ cười thản nhiên, một thân hoa y đẹp không sao tả xiết, như là dưới chín tầng trời rơi tiên nữ, làm người hoa mắt thần mê.

Tiêu Trường Không ngây ngẩn cả người.

Ngọc Sấu ngây ngẩn cả người.

Linh Tịch động an tĩnh.

Không chỉ đám bọn hắn, thậm chí Tam Thập Tam Cung tất cả các cô nương còn có Chiết tỉnh người, toàn bộ yên tĩnh trở lại.

Ngắn ngủi yên lặng về sau, là điên cuồng mừng rỡ.

"Cung chủ! !"

"Sư phụ!"

"Cung chủ xuất quan! Cung chủ khỏi hẳn!"

"Chúng ta còn có cung chủ!"

"Sư phụ. . ."

Tất cả mọi người lệ rơi đầy mặt, làm Liễu Mi xuất hiện một khắc này, đối cho các nàng tới nói, liền là ánh sáng, Tam Thập Tam Cung tín ngưỡng, là các nàng kiên trì hi vọng.

Liễu Mi cười nhạt một tiếng, giờ khắc này, nàng diễm ép đan hà phong, phảng phất thế gian này không còn so với nàng càng đẹp người.

"Bọn nha đầu, làm được tốt."

Nàng cười nhạt một tiếng, hướng về phía này chút kiên nghị khuôn mặt, mặt mũi tràn đầy vui mừng.

"Cung chủ! Đây đều là chúng ta nên làm."

"Sư phụ, có ngươi tại liền tốt, chúng ta làm hết thảy, đều đáng giá!"

"Cung chủ, trọng chấn ta Tam Thập Tam Cung vinh quang đi!"

Từng đạo chờ đợi thanh âm truyền đến.

Liễu Mi gật gật đầu.

Nhưng là có người lại đột nhiên Âm nở nụ cười.

"Liễu Mi, ngươi xác định ngươi bây giờ còn muốn chịu chết?" Tiêu Trường Không âm lãnh mà nói.

Lập tức, tất cả mọi người che lại.

"Các ngươi người cung chủ này, bất quá là tổn thương nặng nề mới khỏi thôi! Tu vi hiện tại của nàng chỉ có đỉnh phong thời kỳ sáu bảy thành, đừng nói là ta, liền là Ngọc Sấu hiện tại cũng có thể cùng nàng một trận chiến, hi vọng dạng này người cứu tràng? Ha ha, các ngươi mấy bọn đàn bà này điên rồi hả?"

Mặc dù Liễu Mi xuất hiện nhường Tiêu Trường Không tuyệt đối không nghĩ tới, cái kia Thôn Phệ chi độc Liễu Mi đến cùng là thế nào hiểu? Thế nhưng, trấn định lại về sau Tiêu Trường Không lập tức liền phát hiện, Liễu Mi mặc dù giải độc, thế nhưng tu vi đã bị thương nặng, không có có thời gian một tháng là tuyệt đối không thể khôi phục, nàng bây giờ, nhiều nhất chỉ có đỉnh phong thời kỳ sáu bảy thành thực lực thôi.

Dạng này Liễu Mi, có làm được cái gì?

Liền xem như đỉnh cao kỳ nàng, đối mặt lúc này Linh Tịch động đội hình, cũng tuyệt không còn sức đánh trả!

"Cung chủ?"

"Điều đó không có khả năng. . . Chúng ta cung chủ hảo hảo mà!"

"Sư phụ! Chỉ cần có ngươi tại, chúng ta còn nguyện ý tiếp tục liều!"

Các cô nương nhìn về phía Liễu Mi.

Liễu Mi khẽ cười một cái lắc đầu nhìn thẳng Tiêu Trường Không, nhìn quanh một quyền, nhớ kỹ dáng dấp của mỗi một người, cuối cùng, ánh mắt của nàng rơi vào Ngọc Sấu trên mặt.

"Ngọc Sấu, vì cái gì?"

Trong giọng nói của nàng tràn đầy bi thương.

"Không có vì cái gì, ta chính là muốn giết ngươi tiện nhân này."

Ngọc Sấu cười lạnh, giữa lông mày chỉ có sát ý.

"Ngươi cũng đã biết, bởi vì ngươi bản thân chi tư, ta Tam Thập Tam Cung trăm năm cơ nghiệp kém chút hủy hoại chỉ trong chốc lát, ta Tam Thập Tam Cung nhiều như vậy cô nương mệnh, kém chút liền không có."

Liễu Mi trong mắt dần dần dấy lên phẫn nộ, cái kia phẫn nộ, dần dần biến thành cừu hận.

Mặc dù nghe Hàn Thanh, nhường những đóa hoa này đã trải qua mưa gió, thế nhưng là, những cô nương này dù sao đều là nàng một tay mang theo tới, cái nào không phải trong lòng của nàng thịt?

Mặc dù tại Hàn Thanh dưới chỉ thị chiến đến cuối cùng đánh không lại liền rút lui, nhưng là nhìn lấy cái kia từng trương treo dòng máu khuôn mặt, trong nội tâm nàng đau nhức, tột đỉnh.

Chỉ có chính tay đâm Ngọc Sấu, mới có thể hiểu trong nội tâm nàng tích tụ.

"Vậy thì thế nào, ngươi bây giờ, ngay cả ta đều có thể chém giết, hoàn toàn không cần chúng ta trời cao ra tay."

Ngọc Sấu nhìn xem Liễu Mi trên mặt cừu hận, đối với nàng tới nói, đây cũng là một loại hưởng thụ.

Liễu Mi nắm thật chặt nắm đấm, một cỗ lực lượng gợn sóng bắt đầu theo nàng quanh thân tràn ngập, thế nhưng tùy theo mà đến, cũng là nàng dần dần thảm bại sắc mặt.

Tu vi tổn hao nhiều bệnh nặng mới khỏi còn mạnh hơn đi điều động linh khí, lúc này Liễu Mi hoàn toàn là chọi cứng lấy.

Hận

Bị một đôi tay vuốt lên, ấm áp theo bả vai truyền đến, Liễu Mi trong mắt có ướt át, nàng chậm rãi quay đầu nhìn về phía nam nhân phía sau.

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng: "Nhị trưởng lão ta đã an trí xong, không có trở ngại, còn lại, giao cho ta đi."

Nói xong, Hàn Thanh phủi phủi áo dài đem Liễu Mi về sau nhẹ nhàng kéo một phát, chính mình hướng phía trước một bước, ngạo nghễ nhìn xuống phía trước Linh Tịch động.

"Trong trăm vạn quân lấy thượng tướng thủ cấp."

Hắn nhàn nhạt nói, ánh mắt rơi vào Tiêu Trường Không cùng với phía sau hắn mấy người thân bên trên.

"Tiêu diệt các ngươi mấy cái, liền kết thúc."

Cười nhạt một tiếng, ngữ theo gió truyền.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.