Chương 373: Một ngón tay diệt tông sư

Chương 373: Một ngón tay diệt tông sư

Trăm hoa phát lúc ta không phát, ta như phát lúc đều dọa giết.

Muốn cùng Tây Phong chiến một trận, toàn thân xuyên liền hoàng kim giáp.

Tất cả mọi người tại có thứ tự rút lui bên trong, tại Liễu Mi chỉ dẫn dưới, mấy trăm người bắt đầu hướng phía đình viện sân sau thối lui, Liễu Mi đã sớm đem cũ đệ nhất cung mở ra, tất cả mọi người đều lánh đi vào.

Làm Liễu Mi lại một lần nữa trở lại Hàn Thanh bên cạnh thời điểm, Hàn Thanh hướng về phía nàng gật gật đầu: "Đều an trí xong sao?"

Liễu Mi ừ một tiếng trên mặt có chút lo lắng: "Linh Nhi còn có một cái gọi là Hồng Thiến nha đầu nói cái gì đều muốn đi ra, bất quá ta nhường Linh Nhi lưu lại chiếu cố mọi người, Hồng Thiến cô nương cũng bị Bạch lão ngăn cản."

Hàn Thanh khẽ vuốt cằm: "Ngươi cũng đi nghỉ ngơi đi."

"Hàn Thanh."

Liễu Mi đột nhiên chăm chú nhìn hắn.

Hàn Thanh bên tai nhúc nhích một chút.

"Nếu là không được, ngươi liền đi đi thôi, có lẽ, ta Tam Thập Tam Cung nên có này một khó."

Hàn Thanh lắc đầu.

"Ta nói qua, thiện ác chi phân, tự tại lòng người, ta người tu chân nếu là thiên đạo bất công, chính là muốn nghịch thiên cải mệnh, nếu là hết thảy theo mệnh, đây chẳng phải là cả đời vô cầu?"

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng: "Người tu chân độ nặng lượt thiên kiếp, vì chính là bản tâm thiện ác, nếu là loại chuyện này ta cũng không dám, bản tôn năm đó như thế nào bao trùm ba ngàn thế giới?"

Liễu Mi không biết Hàn Thanh đang nói cái gì, thế nhưng nàng có thể hiểu được Hàn Thanh lời nói bên trong ý tứ.

Nam nhân này, cho tới bây giờ chỉ tin tưởng mình.

"Đi xuống đi."

Hàn Thanh lại một lần nữa nói ra.

Liễu Mi nhìn thật sâu Hàn Thanh liếc mắt, đối diện, là nhìn chằm chằm Linh Tịch động người, mà trước mắt, nam nhân này sắp thành vì bảo vệ Tam Thập Tam Cung cuối cùng một lớp bình phong.

Tại đây đệ nhất cung, cùng địch tới đánh một quyết sinh tử.

Nếu là hắn bại, Liễu Mi biết, Tam Thập Tam Cung cũng phải vong.

"Ngươi phải cẩn thận, nếu như ngươi xảy ra sự tình. . . ."

Liễu Mi nhìn chăm chú Hàn Thanh nhẹ nhàng nói, mang theo Vạn Thiên nhu tình, nàng thấp giọng nỉ non: "Ta đây nhất định sẽ cùng ngươi chung đi Hoàng Tuyền. . ."

Nói xong, nàng quay người rời đi.

. . .

Gió núi không ngừng quét, Hàn Thanh lẻ loi một mình đứng tại đệ nhất cung trên đài cao nhìn trước mắt địch tới đánh.

Sau cùng, ánh mắt của hắn rơi vào Tịnh Không đại sư thân bên trên, khóe miệng có một vệt ý vị thâm trường cười: "Xem ra, phật môn cùng Linh Tịch động đã hợp tác a."

Tịnh Không đại sư băng lãnh nhìn xem Hàn Thanh: "Hàn Thanh, hôm nay ngươi hẳn phải chết không nghi ngờ, ngã phật môn đại kế bị ngươi lại nhiều lần hủy đi, hôm nay, ta liền để ngươi biết đắc tội phật môn xuống tràng có nhiều thảm!"

Hừ

Hàn Thanh hừ lạnh một tiếng nhìn về phía Tiêu Trường Không: "Thông đồng làm bậy, thật sự là vật họp theo loài, nhân dĩ quần phân a."

"Là trời, cho nên ngươi cái này nương môn cũng chỉ có thể cùng một đám nương môn ở cùng một chỗ." Tiêu Trường Không lạnh như băng nói, ngôn từ kịch liệt.

Ba người bọn họ, sớm đã là thù không đợi trời chung, chỉ có mệnh, mới có thể một hiểu mới nghỉ.

Hàn Thanh nhẹ nhàng cười một tiếng, bỏ qua Tiêu Trường Không, trong lòng của hắn, Tam Thập Tam Cung những cô nương này, xa so với bọn hắn những người này mạnh quá nhiều.

"Hàn Thanh, ngươi giết ta Thanh Tùng cháu trai, cùng ta Linh Tịch động đối nghịch, hôm nay, ngươi chỉ có một đường chết."

Tiêu Trường Không nhìn xem Hàn Thanh, khí thế trên người dần dần bắt đầu đứng lên.

Tịnh Không đại sư càng là vẻ mặt hung ác không có chút nào từ bi chi dạng: "Hàn Thanh, ngươi cùng ta phật môn mối thù đã sớm không cách nào hóa giải, hôm nay, liền dùng mệnh của ngươi, thổi lên ngã phật môn tiến vào Hoa Hạ kèn lệnh!"

Hai cỗ khí tức mạnh mẽ tràn ngập tại toàn bộ đệ nhất cung.

Liền liền Hàn Thanh, trong lòng đều một hồi.

"Hai người này, sợ đều là Tông Sư hậu kỳ cao thủ, nhất là Tiêu Trường Không, nghĩ đến thân lên chắc chắn mang theo rất nhiều đan dược, làm tông sư luyện đan, hắn tại trong lúc giao thủ át chủ bài nhiều nhất. . ."

Hàn Thanh trong lòng có chút ngưng trọng.

Thế nhưng, địch nhân của hắn không đơn thuần là hai người này, còn có đứng sau lưng bọn họ nhìn chằm chằm Ngọc Sấu cùng mặt khác năm vị trưởng lão.

Một người đại chiến 8 Đại Tông Sư.

Hàn Thanh hít sâu một hơi, hắn biết, này chắc chắn là một trận huyết chiến, cũng sẽ là chính mình trùng sinh trở về nhất treo một trận chém giết.

"Cũng tốt, thật lâu không có ngửi được này loại tuyệt cảnh mùi vị."

Hàn Thanh liếm môi một cái chợt cười to đứng lên.

Gió nổi mây phun!

Một cỗ lực lượng khổng lồ theo Hàn Thanh quanh thân tràn ngập ra, linh khí trong thiên địa bá đạo hướng phía trong cơ thể của hắn đánh tới, ở đây Linh Tịch động người đều rung động!

"Mạnh như vậy!"

Tịnh Không đại sư nhướng mày, trên mặt không có trước đó nhẹ nhõm.

Mà bên cạnh hắn Tiêu Trường Không càng là mặt có thần sắc, hắn làm sao cũng không nghĩ ra Hàn Thanh thực lực vậy mà kinh khủng như vậy!

"Chẳng lẽ, hắn đã đến Thiên Nhân cảnh giới hay sao?" Tiêu Trường Không thấp giọng nỉ non, trong giọng nói tràn đầy rung động cùng không thể tưởng tượng nổi.

Thiên Nhân cảnh giới.

Thiên Nhân hoá sinh, trời làm người ngự, người làm trời dùng.

Đến tầng này cảnh giới, thể xác đã không phải là đơn giản thể xác, thậm chí có khả năng trích dẫn thiên địa lực lượng, xưng là Thiên Nhân!

"Hắn phải chết!"

Tịnh Không đại sư trên mặt sợ hãi so Tiêu Trường Không càng sâu, Hàn Thanh tuổi còn trẻ liền đã đến loại cảnh giới này, lại thêm hắn rèn đúc cùng Luyện Đan thuật, tương lai không có hi vọng lượng, dạng này người, nếu là bỏ mặc hắn trưởng thành, ngày sau hẳn là phật môn đại họa trong đầu!

Gió lớn không ngừng gào thét.

Linh Tịch động đám người bị nam nhân ở trước mắt rung động thật sâu.

Giờ khắc này, Hàn Thanh không còn có giữ lại thực lực của mình, đem quanh thân linh khí thỏa thích phóng thích, toàn bộ đan hà phong đều bị hắn thô bạo bao phủ, trong mắt tia lửa nhảy vọt, đó là đối với chiến đấu đói khát.

Chết

Hắn thấp giọng nỉ non.

Chỉ thấy đầu ngón tay hắn một vạch kim quang lóe lên, Tiêu Trường Không cùng Tịnh Không đại sư lúc này sắc mặt đại biến vội vàng gầm thét: "Tránh ra!"

Thế nhưng thì đã trễ, chỉ thấy đứng sau lưng bọn họ Tứ trưởng lão ngực một cái lỗ máu, trên mặt nghẹn họng nhìn trân trối, hắn không rõ, không rõ đến cùng xảy ra chuyện gì.

Hắn chỉ là thấy một vạch kim quang, thế nhưng lúc này, hắn chỉ có thể nhìn lên bầu trời.

Oanh

Một ngón tay diệt tông sư.

Hắn ầm ầm ngã xuống.

Tiêu Trường Không hít một hơi hơi lạnh lông mày thật sâu nhăn ở cùng nhau, hắn vẫy tay, Tịnh Không đại sư vội vàng tiến tới bên cạnh hắn: "Đại sư, xem tới vẫn là muốn ngươi ta cùng nhau lên, thật sự là không nghĩ tới tiểu tử này thực lực lại mạnh mẽ như vậy, người này, quyết không thể lưu."

Tịnh Không đại sư sâu đồng cảm: "Động chủ nói không sai, bất quá tiểu tử này thực lực mặc dù cường hãn, nhưng coi như hắn thật đến Thiên Nhân chi cảnh, chúng ta bây giờ còn có bảy người, ngoại trừ ngoài ta ngươi, quý động nhị trưởng lão cùng Ngũ trưởng lão cũng là Tông Sư trung kỳ cao thủ, tại tăng thêm Ngọc Sấu cô nương cùng hai vị khác theo bên cạnh phối hợp tác chiến, hắn tuyệt không phải là đối thủ của chúng ta."

Tiêu Trường Không gật gật đầu, lập tức không do dự nữa trên không trung hư hóa ra mấy đạo phù văn!

"Linh thức ba ẩn!"

Theo hắn thoại âm rơi xuống, ba tấm phù văn như là trong suốt mặt trên còn có gợn nước gợn sóng, thế nhưng trong đó lực lượng lại khiến người ta run sợ, thêm chút ấp ủ, phù văn liền hướng phía Hàn Thanh bay đi!

Mà cùng lúc đó Tịnh Không đại sư cũng không chút do dự niệm lên chú ngữ: "Ngàn trượng giết, một giết, bách sát!"

Hai tấm phù văn hiện ra ánh vàng đâm thẳng tới.

"Ngọc Sấu!"

Tiêu Trường Không mãnh liệt quát một tiếng, chỉ thấy Ngọc Sấu đột nhiên nhảy lên, sau lưng mấy vị trưởng lão theo nàng cùng một chỗ hướng phía Hàn Thanh tập kích bất ngờ mà đi!

Đứng tại trên đài cao, Hàn Thanh nhìn xem chạy như bay tới năm tấm phù văn cùng với đối diện vọt tới năm vị Tông Sư cao thủ, vẻ mặt dần dần ngưng trọng. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.