Chương 374: Huyết chiến

Chương 374: Huyết chiến

"Ngươi nói tiên sinh có thể làm sao?"

Bạch lão nhìn xem Lộ Thừa Phong hỏi.

Lộ lão sắc mặt cũng không được khá lắm, mặc dù Hàn Thanh đã đem bọn hắn an trí tại nơi này, đồng thời cho bọn hắn hàng loạt hồi linh đan đến bổ sung đánh mất đi linh khí, thế nhưng mỗi người sắc mặt vẫn như cũ không thật là tốt, vừa mới một trận đại chiến, nhường mỗi người đều mệt bở hơi tai.

Treo

Lộ lão lắc đầu nói ra ý tưởng chân thật.

Bạch lão cũng thở dài một cái: "Đúng vậy a, tiên sinh liền xem như mạnh hơn, một người đối mặt tám người, cũng đều là Tông Sư, toàn bộ Hoa Hạ có thể có như thế thực lực, ngoại trừ mấy cái đại gia tộc cùng hùng bá một phương thế lực bá chủ bên ngoài, còn có ai có thể làm được?"

Ai

Cách đó không xa, ngồi trên ghế nghỉ ngơi nhị trưởng lão cùng Tứ trưởng lão cũng là lắc đầu.

"Bạch lão nói không sai a, một người đơn đấu 8 Đại Tông Sư, này gần như không có khả năng, liền xem như Hàn tiên sinh đã bay vọt cảnh giới tông sư đạt đến cái kia Thiên Nhân chi cảnh, một người đơn đấu tám cái, vẫn là quá khó khăn a."

Nói xong, nhị trưởng lão xem hướng lên bầu trời, trắng noãn mây treo ở trên trời, không nhúc nhích.

Tứ trưởng lão hí hư hai lần nhìn một chút toàn bộ đình viện đệ tử, liền liền cái kia cất giấu thần binh hang động đều đã cởi mở cho đại gia tị nạn, Tam Thập Tam Cung thật đã nguy cơ sớm tối.

Liễu Mi yên lặng ngồi tại phía trước nhất.

Ánh mắt mọi người đều thỉnh thoảng nhìn về phía nàng, tràn đầy kính ngưỡng, các nàng sở dĩ còn có thể ngồi ở chỗ này, toàn là bởi vì Liễu Mi áp trận.

Cung chủ ở nơi đó, chỗ nào liền có hi vọng.

Thế nhưng là cung chủ hi vọng đâu?

Liễu Mi ánh mắt mặc dù sáng ngời, nhưng lại có mấy phần mê mang.

"Ngươi có thể làm sao?"

Không ai nghe được, trong miệng của nàng không ngừng nỉ non lấy câu nói này.

. . .

Xoẹt

Máu tươi tràn ra ngoài.

Hàn Thanh đột nhiên lui ra phía sau mấy bước nhìn xem bộ ngực mình ra huyết ấn, trên mặt có mấy phần ngoan sắc, trước mặt, Ngọc Sấu đang cười đắc ý, mà vây quanh ở nàng bên cạnh bốn vị trưởng lão đem chính mình bao bọc vây quanh.

Trên không, vài trương phù văn không ngừng xoay quanh, chỉ cần mình thêm chút động đậy, lập tức liền sẽ lại một lần nữa đánh lên tới.

Ngay tại vừa mới, Hàn Thanh cố gắng trước vẽ ra mấy trương phù văn tới đối kháng Tiêu Trường Không cùng Tịnh Không không ngừng quấy rối, thế nhưng mỗi lần chính mình vừa mới khởi thế, Ngọc Sấu liền sẽ mang theo mấy vị trưởng lão từ khác nhau góc độ đánh lén mình.

Liền xem như Hàn Thanh, vậy mà cũng chỉ có thể mệt mỏi chống đỡ.

"Tiểu tử, không được a? Ngươi vẫn là thật ngông cuồng, thật sự cho rằng trên đời này không ai có thể kềm chế được ngươi rồi? Người trẻ tuổi, khiêm tốn một chút luôn luôn chuyện tốt, bất quá đáng tiếc, ngươi không có cơ hội."

Tiêu Trường Không đứng ở đằng xa nói ra, hắn đều còn không có cận thân cùng Hàn Thanh vật lộn, Hàn Thanh liền đã bị vây quanh.

Tịnh Không đại sư hừ lạnh một tiếng lắc đầu: "Võ đạo giáp công, tiểu tử này liền xem như có Thông Thiên chi năng cũng không thể có thể còn sống sót."

Hàn Thanh nghe lấy bọn hắn kêu gào, chau mày.

Ngực đâm nhói còn tại từng đợt truyền đến, tinh khí trong cơ thể đang ở mức độ lớn nhất không ngừng đền bù lấy, Đan Liên xoay tròn cấp tốc, thế nhưng là như thế vẫn chưa đủ!

Bên hông Ô Linh sáng loáng sáng loáng rung động, thời khắc đều đang chuẩn bị lấy chiến đấu, thế nhưng là Hàn Thanh còn không muốn.

Ô Linh, nhất chỉ thiền, này là chính mình hai lớn át chủ bài, nếu là thật sớm liền dùng, biến số liền sẽ ít đi rất nhiều, trước mắt 8 đại cao thủ không phải trò đùa, liền xem như Hàn Thanh đều phải tính toán tỉ mỉ.

"Đây mới là thế lực ngang nhau đọ sức."

Trong lòng của hắn kích vui mừng, thân lên mặc dù bị thương, thế nhưng cái kia cỗ chiến ý lại không có một chút bàng hoàng.

Lên

Thấy Hàn Thanh thở tức giận quá, Ngọc Sấu hừ lạnh một tiếng, lại một lần nữa giơ trường kiếm lên hướng phía Hàn Thanh đâm tới, mà bên cạnh bốn vị trưởng lão cũng là dồn dập ra tay, Giang Nam người rất thích luyện kiếm, bọn hắn năm người toàn bộ đều là lấy kiếm làm vũ khí, mà lại ngưng tụ tinh khí của bọn hắn, mặc dù nhìn chiêu thức không nhiều, thế nhưng năng lượng ẩn chứa lại là thực sự Tông Sư oai.

Mà trên không phù văn cũng tại làm lấy phối hợp, thỉnh thoảng chuyển động, thời khắc chờ đợi tập kích Hàn Thanh đứng không.

Sinh

Hàn Thanh lạnh lùng nhìn một chút bầu trời, căm thù phù văn tùy thời mà động!

Mà trước mặt, năm thanh lập loè hàn quang trường kiếm theo chính mình quanh thân mỗi cái góc độ đâm đi qua.

"Hộ thể!"

Hàn Thanh giận quát một tiếng, tiếng gió thổi nổi lên, chỉ thấy quanh người hắn trong nháy mắt xúm lại một tầng lồng ánh sáng!

Phanh phanh phanh!

Trường kiếm toàn bộ hung hăng lần tại lồng ánh sáng phía trên, lâu như vậy đến nay, Hàn Thanh cho tới bây giờ đều là dùng hết che đậy tới dễ chịu người khác, lần đầu, hắn phải dùng lồng ánh sáng tới bảo vệ mình!

Thế nhưng điểm ấy giọt thời gian đã đầy đủ.

"Sinh, tử!"

Hai tấm phù văn lăng không mà ra.

"Phật môn bí pháp, Sinh Tử Huyễn Diệt."

Hắn thấp giọng nỉ non.

Sinh

Một tấm phù văn hướng phía Tiêu Trường Không giận bắn đi!

Chết

Một cái khác lá phù văn hướng phía Tịnh Không đại sư bắn tới!

Mà cùng lúc đó, hai người cũng là vung tay lên, chỉ thấy trôi nổi tại Hàn Thanh trên đầu vài trương phù văn hung hăng triều hàn thanh nện xuống!

Cạch

Trầm muộn thanh âm truyền đến.

Sau một lát, Hàn Thanh sắc mặt trắng nhợt, lồng ánh sáng ứng thanh mà nát! Mà vài trương phù văn còn thừa lại một tấm lại một lần nữa hướng phía Hàn Thanh bay tới, mà bị lồng ánh sáng ngăn trở năm thanh trường kiếm cũng rốt cục đột phá tiến đến.

Hừ

Hàn Thanh thân thể nhanh chóng thối lui, tay thuận thế rút ra bên hông Ô Linh, đen nhánh quang thiểm qua, Hàn Thanh vung tay lên thân thể xoay tròn, chặn năm thanh trường kiếm đợt thứ nhất thế công.

Phanh phanh!

Đệ nhất cung cột nhà ầm ầm sụp đổ, cũng không còn cách nào tiếp nhận đại chiến như vậy!

Nơi xa, Tiêu Trường Không thân thể nhảy lên, chỉ thấy hai tay của hắn trên không trung không ngừng khoa tay, tới gần trước người hắn sinh phù văn cứ như vậy bị hắn một chút làm giảm bớt.

Mà Tịnh Không đại sư càng là trực tiếp dùng tay nắm lấy tấm kia chết văn, vẻ mặt hung ác, trong tay tinh quang đại thịnh, phù văn trong nháy mắt nổ tung, thế nhưng tại bắn nổ trong nháy mắt, Tịnh Không đại sư đã dùng bàng bạc linh khí đem này gợn sóng cho ngăn ở trước mặt.

Soạt

Hàn Thanh đem Ô Linh cắm trên mặt đất, thế nhưng va chạm mạnh mẽ lực khiến cho hắn vẫn như cũ hung hăng hướng về sau trượt lên.

"Cẩn thận!"

Tại lui ra phía sau quá trình bên trong, Hàn Thanh lại một lần nữa vươn chính mình ngón giữa.

"Vẫn là vừa rồi chiêu kia!"

Ngọc Sấu nhíu mày vội vàng bắn ra.

Ầm

Kim quang bắn ra.

Đệ nhất cung cung đỉnh bị bắn ra một cái lỗ thủng to!

Nhưng là trừ Ngọc Sấu bên ngoài, còn lại bốn vị trưởng lão cũng đều tránh thoát Hàn Thanh một kích này.

"Lại đến!"

Ngọc Sấu nhẹ hừ một tiếng, trên mặt có mấy phần đắc ý, Ô Linh, nhất chỉ thiền, này hai chiêu Hàn Thanh đều đã bị ép đi ra, mà bọn hắn, còn chưa tận toàn lực.

Thắng bại đã phân.

Ngọc Sấu không muốn lại kéo dài thời gian, mà xa xa Tiêu Trường Không cùng Tịnh Không đại sư liếc nhau một cái cũng đều thấy được lẫn nhau ý cười.

"Đại sư, lại đến một hiệp, muốn số mạng của hắn."

Tiêu Trường Không cười nhạt nói.

Tịnh Không đại sư gật gật đầu: "Cũng tốt, tám người đối phó một cái, dù sao không quá quang vinh, sớm một chút kết thúc đi."

Hàn Thanh nuốt nước miếng một cái, phía sau lưng truyền đến từng đợt nỗi khổ riêng, vừa rồi rút lui quá trình bên trong, cái kia một tấm phù văn cuối cùng vẫn là đuổi kịp chính mình, hung hăng nổ ở phía sau lưng.

Đau nhức nhường Hàn Thanh có trong nháy mắt hốt hoảng, thế nhưng trước mắt nguy nan khiến cho hắn không có chút nào ngây người thời gian.

"Tịch diệt."

Tiêu Trường Không hơi hơi há miệng, nhắm mắt lại, tay trên không trung trôi nổi.

"Ngàn trượng giết, ngàn giết."

Tịnh Không đại sư đồng dạng vẽ ra một đạo quỷ dị thủ thế.

Đan hà trên đỉnh, gió lớn nổi lên bốn phía.

"Lực lượng thật mạnh. . . ."

Liễu Mi trong mắt tràn đầy kinh tiếc, ánh mắt của nàng nhìn về phía đệ nhất cung phương hướng, một cỗ lo âu nồng đậm dò xét chạy lên não.

Mà không chỉ nàng, tất cả mọi người giờ phút này đều trợn mắt hốc mồm nhìn phía xa.

Nơi đó bầu trời, phảng phất đều hắc ám mấy phần.

"Hàn Thanh. . ."

Liễu Mi ngực kịch liệt chập trùng, một loại trước nay chưa có khẩn trương nhường thân thể của nàng cũng bắt đầu run rẩy lên.

Mà đệ nhất cung trước Hàn Thanh vẻ mặt băng lãnh, nhìn chăm chú nơi xa lực lượng làm người ta sợ hãi, hắn có thể cảm nhận được, Tiêu Trường Không cùng Tịnh Không đại sư một chiêu này, đã là bọn hắn thực lực mạnh nhất, bọn hắn, không muốn lại kéo.

Mà trước mắt, Ngọc Sấu mang người cũng lại một lần nữa ngưng tụ bọn hắn tất thắng tu vi, kiếm kiếm hướng phía Hàn Thanh xuyên tim mà đến!

Ánh mắt lấp lánh, Hàn Thanh hít sâu một hơi sờ về phía chính mình sau lưng.

Một cái mâm tròn hình dạng đồ vật đi tới lòng bàn tay của hắn.

Phốc

Nhưng cùng lúc, một thanh trường kiếm hung hăng đâm vào Hàn Thanh ngực, máu bắn tung toé trong nháy mắt nổ tung, một tấm cười đắc ý mặt hiện lên ở Hàn Thanh trước mặt.

Ngọc Sấu tùy ý cười: "Thế nào, ngươi đã đến cực hạn sao?"

Nói xong, nàng lắc cổ tay, cái kia kiếm, lại sâu mấy phần.

Thế nhưng, Hàn Thanh lại cười, khóe miệng tràn đầy máu cười, là chân chính điên cuồng.

"Khôi bàn, bốn phương kết giới."

Hắn thấp giọng ngâm tụng, một vệt u quang theo sau lưng của hắn dâng lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.