Chương 375: Đan hà trên đỉnh có thần minh

Chương 375: Đan hà trên đỉnh có thần minh

Một kiếm này, Hàn Thanh nhất định phải ăn sống.

Nếu không, những người này liền tuyệt đối sẽ không lộ ra sơ hở.

Ngọc Sấu kiếm tại Hàn Thanh ngực quấy, nàng linh khí theo lưỡi kiếm lan tràn đến Hàn Thanh trong cơ thể, từng vệt xé rách đau nhức. . . .

Hàn Thanh nhẫn nhịn.

Phốc

Kiếm thứ hai!

Thật sâu đâm thủng Hàn Thanh cánh tay trái, bả vai, máu bắn tung toé tỏa ra.

Phốc

Kiếm thứ ba, đâm trúng Hàn Thanh đùi, nhất thời ở giữa Hàn Thanh thân thể run lên.

Mà phía sau, Linh Tịch động hai vị khác trưởng lão kiếm, cũng phải đâm tới.

Trên mặt của mỗi người đều là cười.

Hàn Thanh có thể thấy, đệ nhất ngoài cung, mấy trăm người Linh Tịch động đệ tử cùng khách khanh trên mặt tràn đầy đắc chí vừa lòng cười, nụ cười kia, giống như đã thấy chính mình ngã xuống, giống như đã thấy Tam Thập Tam Cung hủy diệt.

Đúng vậy a.

Trong mắt bọn họ, không ai có thể trốn qua một kiếp này, 8 Đại Tông Sư cao thủ, ai có thể chiến?

Cái này Hàn tiên sinh không được.

Thậm chí có người sắc mặt đã nhẹ nới lỏng, thắng lợi, đến sớm.

Thế nhưng là Hàn Thanh chỉ là treo cười.

Dù cho nụ cười này trộn lẫn lấy dòng máu, tại khóe miệng róc rách mà xuống, dù cho, không người thư.

Nhưng, ta chính là ba ngàn thế giới vô lượng thiên tôn!

Một thân liên chiến ba ngàn dặm, một kiếm từng làm trăm vạn sư!

"Khôi bàn, bốn phương kết giới."

Đến lúc cuối cùng hai cái kiếm nhích lại gần mình thời điểm, Hàn Thanh đột nhiên đứng lên, thân lên ba thanh đâm thủng qua kiếm soạt một tiếng, tại trong máu thịt của hắn trộn, thế nhưng là Hàn Thanh trên mặt không nhìn thấy chút nào vẻ đau xót, chỉ có trong mắt cuồng nhiệt, làm cho lòng người hoảng sợ!

Ngọc Sấu sắc mặt đại biến, bởi vì nàng nhìn thấy Hàn Thanh trên tay cầm lấy vật kia.

"Thần binh!"

Nàng lên tiếng kinh hô, sau đó ngẩng đầu không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Hàn Thanh: "Ngươi phá giải thần binh rồi?"

Lập tức nàng sắc mặt đại biến: "Tiện nhân kia là muốn đem tổ tông cơ nghiệp toàn bộ làm hỏng à, thần binh sao có thể tại bên ngoài người trong tay?"

Hàn Thanh băng hàn cười một tiếng: "Hủy đi tổ tông cơ nghiệp không phải Liễu Mi, mà là ngươi."

Thoại âm rơi xuống, Hàn Thanh lòng bàn tay tại khôi trên bàn gợn sóng.

Ngọc Sấu mãnh liệt quát một tiếng: "Lui!"

Sau lưng bốn trưởng lão cũng vội vàng nghĩ lui.

Thế nhưng Hàn Thanh chờ liền là giờ khắc này, ăn sống Tam Kiếm, bốc lên bị Tiêu Trường Không cùng Tịnh Không đại sư phù văn đánh lén nguy hiểm, hắn dù như thế nào đều muốn vây khốn bốn người này.

"Thành giới."

Hắn thấp giọng nói.

U quang nổi lên, chỉ thấy toàn bộ đệ nhất cung đều bị này bôi u quang xúm lại, sau cùng, trở thành một cái hình tứ phương kết giới, mà Hàn Thanh, cầm trong tay khôi bàn lạnh nhạt đi ra kết giới.

Thế nhưng Ngọc Sấu bốn người, mong muốn trở ra, liền không khả năng.

Khôi bàn mơ hồ phát sáng, Hàn Thanh lại một lần nữa đưa nó cài ở sau lưng.

Ngọc Sấu đám người không ngừng mà tại trong kết giới trái đột nhiên phải công, thế nhưng dù như thế nào, bọn hắn đều không thể tránh thoát kết giới.

"Bảo khí. . ."

Tịnh Không đại sư lắc đầu nói ra.

Tiêu Trường Không vẻ mặt cũng là một mảnh âm trầm, hắn cùng Tịnh Không đại sư một dạng, đều là có hiểu biết người, liếc mắt liền nhìn ra cái kia khôi bàn chính là danh phù kỳ thực bảo khí!

"Trách không được hắn muốn ăn sống Tam Kiếm đâu, nguyên lai là mong muốn trong nháy mắt vây khốn bọn hắn. . ."

Tịnh Không đại sư sắc mặt nghiêm túc.

Tiêu Trường Không giận không chỗ phát tiết, thế nhưng khinh địch chung quy là bọn hắn  bất quá, khóe miệng của hắn vẫn là lộ ra nụ cười: "Tịch diệt, thành."

Trên không, cái kia đã sớm thành hình phù văn rốt cục ngưng tụ lực lượng, vẻn vẹn là tấm bùa này văn, tại đây mối nguy mọc thành bụi trong chiến đấu vậy mà nổi lên mấy phút đồng hồ lực lượng, có thể nghĩ kinh khủng đến cỡ nào.

Mà đồng dạng, Tịnh Không đại sư ngàn trượng giết cũng đã thành hình.

Chỉ là Hàn Thanh, không có thời gian lại vạch ra cùng này hai đạo phù văn sánh cùng phối linh phù.

Hắn đã sớm làm xong cái này giác ngộ, mong muốn trong lòng không suy nghĩ bất cứ chuyện gì khác đối phó Tiêu Trường Không cùng Tịnh Không đại sư, nhất định phải trước giải quyết hết Ngọc Sấu mấy người.

Mà đại giới, liền là Tam Kiếm cùng với này hai tấm uy thế thao thiên phù văn.

Hàn Thanh hít sâu một hơi.

Trong núi Lâm Phong thổi.

Hai chương ẩn chứa lực lượng kinh khủng phù văn, rốt cục hướng phía Hàn Thanh bay tới.

Phù văn nếu đã thành, Hàn Thanh chỉ có thể dùng thể xác sinh khiêng.

Mà một màn này, như là chịu chết bươm bướm, biết rõ là hỏa, nghĩa vô phản cố.

Ba ba.

Hai tấm phù văn thiếp tại Hàn Thanh trước ngực cùng trên lưng.

Tiêu Trường Không cười lạnh nhìn về phía Hàn Thanh: "Tiểu tử, ngươi là điên rồi, thế nhưng, nếu là ngươi tốn thời gian khốn trụ Ngọc Sấu bọn hắn, vậy cũng chỉ có thể tiếp nhận ta cùng Tịnh Không đại sư một kích này."

Tịnh Không đại sư chắp tay trước ngực, vẻ mặt dữ tợn: "Không có chút ý nghĩa nào, tạm thời vây khốn Ngọc Sấu tiểu thư đám người sau đó ăn chúng ta một chiêu này? Muốn chết."

Có chết hay không chỉ có Hàn Thanh biết.

Phù văn tại hai người dưới chỉ thị, nổ tung.

Oanh

Toàn bộ đệ nhất cung ầm ầm sụp đổ. . . . .

Tứ bề báo hiệu bất ổn, đan hà rung động.

Làm khói bụi tiêu tán, tránh tại đệ nhất cung phía sau cũ đệ nhất cung hiện ra đi ra, mấy trăm người đứng ở nơi đó, bọn hắn từng cái trợn mắt hốc mồm nhìn trước mắt khắp nơi bừa bộn.

Đệ nhất cung, cứ như vậy tan thành mây khói.

Cái kia lực lượng cường hãn nhường lòng của mỗi người đều đang run rẩy, cái kia là tử vong uy hiếp, trong nháy mắt đó bùng cháy nhường mỗi người đều sinh lòng bất đắc dĩ.

Đến tột cùng là ai?

Chống đỡ một kích này.

Rốt cục, cái kia lung lay sắp đổ thân ảnh xuất hiện ở, tại trong sương khói, đang lượn lờ bên trong, tại từng đạo si ngốc trong ánh mắt.

Hàn Thanh thân thể, mình đầy thương tích.

Máu me khắp người hắn liền đứng ở nơi đó, đứng tại trước mặt mọi người, Tam Thập Tam Cung người, Chiết tỉnh người, Linh Tịch động người, bọn hắn từ khác nhau góc độ nhìn xem cái này quần áo tả tơi nam nhân.

Cho dù như thế, Hàn Thanh chưa từng ngã xuống.

Dòng máu còn tại giọt giọt theo thân thể của hắn mỗi một cái góc chảy ra, rơi xuống đất.

Mỗi một tấc da thịt đều là bùng cháy dấu vết, vết thương trải rộng khán giả đau lòng.

"Hàn Thanh. . . ."

Liễu Mi si ngốc nhìn xem này đạo bóng lưng, trong lòng quặn đau, nước mắt cũng nhịn không được nữa tùy ý chảy xuôi, mà xa xa Hoàng Linh Nhi thì đã sớm thần hồn không tại, chỉ là chất phác nhìn xem nam nhân này, nước mắt, bất tri bất giác mông lung hai mắt.

Hồng Thiến nghĩ muốn xông lên đi, nàng tê tâm liệt phế nghĩ muốn xông lên đi, gương mặt xinh đẹp lên tràn đầy tuyệt vọng cùng đau thương, Bạch lão ở một bên gắt gao giữ chặt nàng, dù như thế nào cũng không buông tay.

Trận chiến đấu này, đã không phải là bọn hắn bất luận kẻ nào có thể tham dự.

Đi lên người, chỉ có chết.

Mỗi người đều ngẩn ở đây nơi đó, mỗi người đều trong mắt chứa giọt nước mắt, mỗi người đều nhớ kỹ giờ khắc này, mỗi người đem hắn ghi khắc.

Cả đời trí nhớ.

Nam nhân này, hội hóa thành trong lòng mỗi người thủ hộ thần, ở trước mặt đối mưa gió thời điểm, đều sẽ có đạo thân ảnh này hiển hiện, tại trong lòng của các nàng phất cờ hò reo, không đến dòng máu chảy khô, chiến đấu vĩnh viễn không ngừng nghỉ.

"Tiên sinh!"

Mấy trăm người kêu khóc, rung động lòng người.

Đan hà trên đỉnh, có thần minh.

Cái kia cứng ngắc người, không có ai biết sống hay chết, hắn là đứng đấy, thế nhưng là thật lâu chưa từng khẽ động.

Mãi đến ở đây mỗi người đều lấy lại tinh thần về sau, cái kia đạo giống như núi thân thể, rốt cục động.

Khẽ động, như thái sơn run rẩy.

Hàn Thanh chậm rãi ngẩng đầu, trong cơ thể nguyên bản đã để nguội máu lại một lần nữa sôi trào, tràn đầy vết thương trên mặt dào dạt điên cuồng nụ cười.

Ừng ực.

Có người nhịn không được nuốt ngụm nước, kinh ngạc nhìn xem cái này huyết nhân.

Một bước, hắn hướng phía trước đi.

Ngẩng đầu, hắn ngửa mặt lên trời thét dài, tiếng vọng lan tràn tại Hoàng Sơn ba mươi sáu phong, phong phong rung động, thiên địa động dung!

"Đại bàng một ngày cùng gió nổi lên, lên như diều gặp gió chín vạn dặm!"

Chiến

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.