Chương 376: Tiêu Trường Không cái chết

Chương 376: Tiêu Trường Không cái chết

Cái gì gọi là cuồng nhân, giờ khắc này, mỗi người đều biết.

Thao thiên chiến ý, phảng phất Chiến thần buông xuống, Hàn Thanh vết thương chằng chịt, nhưng phảng phất càng mạnh!

Thủy thông nam quốc ba ngàn dặm, khí áp Giang Thành 14 châu!

"Sinh Tử Huyễn Diệt!"

Hàn Thanh bay lên trời, toàn thân tinh khí tràn ngập, không cần tiếp tục một điểm thiên địa chi khí, giờ phút này, hắn muốn là nghiền ép, là để bọn hắn trái tim băng giá tuyệt vọng!

Tinh khí lực lượng, để cho các ngươi kiến thức một chút cái gì gọi là người tu chân đi!

Hàn Thanh hai tay hư ảo, phù văn tại lòng bàn tay của hắn hiển hiện, đã từng, hắn dùng qua Sinh Tử Huyễn Diệt, thế nhưng bất kỳ một cái nào đối thủ, đều không thể vượt qua một chiêu này cuối cùng hai thức.

Hôm nay, hắn chuẩn bị đưa cho hai người này.

Huyễn

Hắn nỉ non nói.

Trên không, bắn nổ năng lượng bắt đầu gợn sóng, Hàn Thanh trợn mắt tròn xoe phảng phất Cửu U mà đến Thần Ma.

Tiêu Trường Không cùng Tịnh Không đại sư vẻ mặt cũng sớm đã đại biến, tại Hàn Thanh vượt qua bọn hắn tất sát kỹ về sau y nguyên còn có thể đi động thời điểm, bọn hắn liền đã biết, một trận chiến này, sợ là muốn rớt xuống hố!

Đầy trời thần phật!

Hàn Thanh vạch ra một tấm huyễn ký tự văn về sau, cái kia phù văn cấp tốc mở rộng đồng thời bắt đầu nhất sinh nhị sinh ba, sau cùng, mấy chục tấm nhỏ phù văn vắt ngang ở trên bầu trời, sau một lát, mỗi tấm phù văn bắt đầu phát sinh thần kỳ biến hóa, huyễn hóa thành từng cái Phật Đà, từ bi ngồi tại hoa sen bên trong, mi mục cụp xuống làm người sinh ra sợ hãi.

Tịnh Không đại sư khiếp sợ nhìn xem trên không cảnh tượng trong miệng thấp giọng nỉ non: "Chuyện này. . . Đây là chúng ta phật môn bí pháp mới đúng a. . . Sinh Tử Huyễn Diệt? Vì sao ta chưa từng nghe nói qua?"

Thế nhưng là, hiện tại nơi nào còn có thời gian cho hắn bồi hồi, một loại thật sâu cảm giác nguy hiểm lóe lên trong đầu, Tịnh Không đại sư vội vàng áo cà sa lắc một cái, mũi chân điểm nhẹ trong miệng nỉ non: "A di đà phật."

Chỉ thấy từng đạo ánh vàng theo hắn áo cà sa lên bắn ra, hắn chợt mở to mắt, cái kia áo cà sa từ trên người hắn thoát ly, hướng phía trên bầu trời lướt tới.

Hàn Thanh hơi nhíu mày.

Thế nhưng cũng không có nhàn rỗi, quay người lại là một đạo phù văn giết ra: "Diệt."

Một chữ, phảng phất thật có diệt sát hết thảy uy năng, làm tấm bùa này văn xuất hiện về sau, Tiêu Trường Không sắc mặt triệt để thay đổi, nguyên bản hồng nhuận phơn phớt chuẩn bị đã thắng lợi vẻ mặt, giờ phút này hoàn toàn trắng bệch.

Diệt

Hàn Thanh mỉm cười.

Phù văn nổ bắn ra đi, cùng huyễn ký tự văn khác biệt chính là, chữ diệt phù văn chỉ có một tấm, nhìn bình thản không có gì lạ, thậm chí ở đây không người có thể cảm nhận được lực lượng của nó, thế nhưng là, Tiêu Trường Không sợ hãi.

Cực sợ.

Liền thực lực của hắn đều không có thể cảm nhận được tấm bùa này văn lực lượng, vậy nó nên khủng bố đến mức nào a.

Xác thực rất khủng bố.

Hàn Thanh khóe miệng giơ lên ý cười, đối mặt tấm bùa này văn, Tiêu Trường Không chỉ có một đường chết.

"Ngươi nên chết rồi."

Hắn nhàn nhạt nói: "Phù văn này bên trong bao hàm lấy ta tinh khí, mượn từ Sinh Tử Huyễn Diệt mạnh nhất uy thế, dùng thực lực của ngươi, có thể lưu toàn thây đã không tệ."

Sở dĩ không ai có thể cảm nhận được phù văn này lực lượng, nguyên nhân chính là, nó ẩn chứa trong đó chính là sẽ không linh khí, mà là Hàn Thanh tinh khí!

Kẹt ở trong kết giới Ngọc Sấu vẻ mặt bối rối, nàng đã thấy phía ngoài tình thế vạn biến, trong lòng lo lắng tột đỉnh, nếu là Tiêu Trường Không thật bại, nàng không dám tưởng tượng kết quả của mình. . . .

"Trời cao! Ra tay a! Giết tiểu tử này! Ngươi có thể, ngươi mới là lợi hại nhất nam nhân, ngươi mới là Giang Nam người mạnh nhất!" Nàng lớn tiếng kêu gọi, nắm tất cả hi vọng đều ký thác vào nàng lựa chọn nam nhân này thân bên trên.

Thế nhưng là, Tiêu Trường Không lại mắt điếc tai ngơ.

"Rút lui."

Hắn thấp giọng niệm đến, sau lưng Linh Tịch động đệ tử sắc mặt đại biến, vừa mới còn rất tốt thế cục qua trong giây lát liền biến mất hầu như không còn, bọn hắn đơn giản không thể tin được, nhưng nhìn đến động chủ sắc mặt bọn hắn liền biết đây không phải nói đùa, lập tức bắt đầu dồn dập lùi lại.

Hàn Thanh trong mắt vì sao lại có những đệ tử này?

Hắn muốn giết, chỉ có Tiêu Trường Không.

Lúc trước Phùng Nhất Sơn theo trên tay mình chạy trốn tiếc nuối, Hàn Thanh không muốn lại tại Tiêu Trường Không thân lên tái diễn một lần, mình đã dùng tinh khí, vậy người này, liền phải chết!

Chữ diệt phù văn trong nháy mắt đi tới Tiêu Trường Không trước người, Tiêu Trường Không dùng tới suốt đời tu vi ngưng tụ linh tường lại một chút vỡ vụn, khi thấy sau cùng phù văn vẫn là không ngăn nổi thời điểm, Tiêu Trường Không vẻ mặt lạnh lẽo theo tay nắm lấy một người đệ tử hướng phía phù văn ném tới!

"Động chủ. . ."

Đệ tử kia điên cuồng kêu, thế nhưng thì đã trễ, phù văn đã xuyên thấu thân thể của hắn, qua trong giây lát, hắn cũng chỉ còn lại có một đống tro tàn.

Mà phù văn, vẫn không có biến mất, còn tại hướng phía Tiêu Trường Không mà đến.

Lúc này, Tiêu Trường Không bên cạnh Linh Tịch động đệ tử ngây ngốc xem lấy trong lòng bọn họ thần linh động chủ, vừa rồi, cái kia vô tình một màn để bọn hắn trái tim tan nát rồi.

Bọn hắn kính ngưỡng động chủ, vậy mà vì mạng sống, đem đệ tử ném đi đi lên. . . .

"Nhìn cái gì vậy! Còn không mau cho ta ngăn trở! Các ngươi đám rác rưởi này!"

Tiêu Trường Không gần như cuồng nhiệt quát, trước người từng cái đệ tử bị hắn ném tới, phù văn như là xuyên qua từng trương giấy một dạng, mỗi một cái bị cản đi lên đệ tử đều hóa thành tro tàn theo gió tán đi.

Này điên cuồng một màn xem tất cả mọi người ngậm miệng không trả lời được.

Tam Thập Tam Cung cùng Chiết tỉnh người càng là rung động trong lòng, này Tiêu Trường Không thực sự quá ác độc, vậy mà dùng vô số đệ tử mệnh đổi mệnh của hắn! Có dạng này sư phụ, thật sự là cả đời hắc ám a.

Thế nhưng là Tiêu Trường Không chỗ nào còn quản được này chút, làm trước người tất cả đệ tử đều tránh được bản thân xa xa thời điểm, hắn tay áo vung lên lúc này không quan tâm bất luận kẻ nào, một người hướng phía dưới núi chạy như điên.

"Trời cao!"

Sau lưng, là Ngọc Sấu cạn kiệt tâm lực la lên, tràn đầy tuyệt vọng cùng vật lộn.

"Trời cao, mang ta lên, mang ta lên! Ta không thể lưu lại a. . . Ta lưu lại sẽ chết tại tiện nhân kia trên tay! Trời cao, ta là nữ nhân của ngươi, dẫn ta đi a. . ."

"Kỹ nữ! Lão tử chính mình cũng không để ý tới còn quản ngươi? Thiên hạ nữ nhân sao mà nhiều, ngươi thì tính là cái gì?" Tiêu Trường Không căn bản không quay đầu lại một đường chạy như điên, bất luận cái gì che ở trước người hắn người đều bị tự tay chính tay đâm, như là ác ma, người người nghe tin đã sợ mất mật.

Nghe đến mấy câu này Ngọc Sấu thẳng tắp đứng ngay tại chỗ, trong nháy mắt mặt xám như tro.

Tiêu Trường Không dù sao cũng là Tông Sư hậu kỳ cao thủ, một đường chạy vội về sau, trong nháy mắt liền đã đi tới đan hà phong chân núi, đến nơi này, hắn rốt cục thở dài nhẹ nhõm xoa xoa mồ hôi trên trán.

"Lần này thật sự là cắm!"

Hắn thầm hận nói, quay đầu nhìn thoáng qua đan hà phong, phía trên đen nghịt đều là người, những người này, có một nửa đều là người của hắn, thế nhưng là, hắn chỗ nào còn sẽ quan tâm những người này tính mệnh.

"Lưu được núi xanh, không sợ không có củi đốt."

Hắn tâm hung ác liền chuẩn bị nhanh chóng rời đi, thế nhưng vừa chạy hai bước đột nhiên cảm thấy sau lưng một hồi ấm áp, hắn theo bản năng quay đầu, chỉ thấy tấm kia làm hắn tim đập nhanh phù văn, vậy mà một đường đi theo hắn.

"Cái này sao có thể. . ."

Hắn lắp ba lắp bắp hỏi nói.

Đứng tại đệ nhất cung trên bậc thang Hàn Thanh ngước đầu nhìn lên bầu trời, mây trôi nước chảy bên trong, hắn nâng lên tay phải của mình, chậm rãi nắm chặt tại cùng một chỗ.

Mà dưới núi, tấm kia chữ diệt phù văn tại Tiêu Trường Không ánh mắt sợ hãi bên trong, hung hăng kề sát ở trên lồng ngực của hắn.

Diệt

Hàn Thanh thản nhiên nói.

Dưới núi, một sợi khói xanh người thành tro.

...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.