Chương 377: Truyền thuyết

Chương 377: Truyền thuyết

"Chết rồi."

Hàn Thanh nhàn nhạt nói.

Mọi người đều biết hắn nói người là ai.

Giang Nam một đời kiêu hùng, liền chết như vậy?

Mỗi người đều không thể tin được, nhưng là lại không thể không tin tưởng, Hàn Thanh vừa rồi quỷ dị tiêu tan phù văn thật sự là quá kinh người, không ai có thể cảm nhận được trong đó lực lượng, Bạch lão mơ hồ có cảm giác, thế nhưng cuối cùng chênh lệch quá lớn là chuyện vô bổ.

Mà trước mắt, chỉ còn lại có một cái Tịnh Không đại sư.

Hàn Thanh không nghĩ tới, này Tịnh Không đại sư tu vi vậy mà tại Tiêu Trường Không phía trên.

Không, phải nói thủ đoạn của hắn càng nhiều, Tiêu Trường Không bởi vì khinh địch không có có lợi dụng đan dược ưu thế, nếu là tại vừa rồi trong lúc giao thủ hắn có thể kịp thời dùng một chút đan dược, chính mình chữ diệt phù chưa hẳn có thể một chiêu đòi mạng hắn.

Bất quá này Tịnh Không đại sư hiển nhiên cẩn thận nhiều.

"Nguyên lai còn có vũ khí."

Hàn Thanh nhìn xem Tịnh Không đại sư áo cà sa.

Chính mình huyễn ký tự lại bị hắn áo cà sa cho cản lại, như thế nhường Hàn Thanh không nghĩ tới  bất quá, cái này Tịnh Không đại sư khẳng định là không thể lưu lại.

"Ngươi là người tu chân!"

Hắn giận dữ hét.

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng, quả nhiên bị hắn nhìn ra, nếu như thế, này người liền càng không thể lưu lại, có trời mới biết phật môn đám người kia biết mình tu thân phận thật về sau, hội đối với mình khai thác nhiều ít thủ đoạn.

Bây giờ xem ra, này Tịnh Không đại sư cũng chỉ là phật môn một cái đầy tớ mà thôi, khó có thể tưởng tượng phật môn thực lực chân chính cường đại cỡ nào, hôm nay nếu không phải mình dùng tinh khí này tờ cuối cùng át chủ bài, khó nói sẽ hay không thua ở nơi này.

Nếu là ngày khác phật môn phái ra mạnh hơn người, dùng hiện tại thực lực của mình, khẳng định là khó mà chống đỡ.

"Dung hợp kỳ. . . Nhanh "

Hàn Thanh trong lòng nỉ non, chỉ có đến Dung hợp kỳ, thực lực của mình mới có thể có một cái đột nhiên tăng mạnh, tới lúc kia, liền xem như tám cái Tịnh Không đại sư, hắn đều không đủ gây sợ!

"Tin tức này ta nhất định phải truyền về phật môn, Hàn Thanh, ngươi chờ đó cho ta, người tu chân quyết không thể lại một lần nữa xuất hiện ở địa cầu bên trên, ngươi nhất định phải chết!"

Tịnh Không đại sư âm tàn mà nói.

Hàn Thanh mỉm cười: "Thế nào, ngươi cho rằng ta sẽ thả ngươi đi sao?"

"Chẳng lẽ, ngươi có thể lưu lại ta?"

Tịnh Không đại sư cao giọng cười to, mặc dù hắn biết mình không phải là đối thủ của Hàn Thanh, thế nhưng vừa rồi Hàn Thanh huyễn ký tự bị hắn dùng áo cà sa ngăn lại, cái kia áo cà sa thế nhưng là phật môn bảo bối một trong, là chính mình lần này tới Hoa Hạ bảo hộ, nghĩ đến Hàn Thanh hẳn là cũng không nắm chắc bài.

Còn muốn ngăn cản chính mình, ý nghĩ hão huyền.

Chính là đầu năm nay vừa lên, Tịnh Không đại sư liền phát hiện không hợp lý.

"Đi a."

Hàn Thanh nhẹ nhàng cười một tiếng nói.

Tịnh Không đại sư sắc mặt đại biến, hắn chật vật cất bước, đi lại tập tễnh.

"Thần thức. . . ."

Trên mặt hắn kinh hãi.

Hàn Thanh nhẹ cười nhẹ một tiếng: "Người tu chân không thể xuất hiện ở địa cầu. . . Thần thức ngươi cũng biết nói, xem ra, phật môn quả nhiên đáy súc tích thâm hậu biết đến xa so với người bình thường nhiều a, cũng tốt, như thế các ngươi mới có giá trị, một ngày nào đó, ta thông gia gặp nhau trước khi phật môn."

"Đích thân tới phật môn?"

Tịnh Không đại sư quát cười: "Liền ngươi? Ta thừa nhận, ngươi là ngoài dự liệu của chúng ta, tiền đồ vô lượng, thế nhưng Hàn Thanh, ngươi không nên đắc ý quá sớm, ngã phật trước cửa bối vô số cao thủ, liền ngươi thực lực này còn chưa tới phiên ngươi phách lối."

Vừa dứt lời, Tịnh Không đại sư chợt cảm thấy chính mình quanh mình gông cùm xiềng xích càng tăng mạnh hơn.

"Thần thức quả nhiên cường hãn. . ."

Hàn Thanh lông mày lạnh lùng, cái này Tịnh Không đại sư, hắn dù như thế nào đều sẽ không lưu lại, phật môn bí mật quá nhiều, mình bây giờ còn không thể bại lộ quá nhiều.

Trước đó bởi vì làm đối thủ thực sự quá nhiều, Tiêu Trường Không cùng Tịnh Không mang theo sáu Đại Tông Sư, chính mình lúc ấy liền nghĩ qua thần thức cũng có thể phát huy được tác dụng, thế nhưng sau này phát hiện theo dựa vào mình lúc này tu vi, thần thức còn không thể gông cùm xiềng xích ở bọn hắn tám người, thậm chí cái kia sáu cái Tông Sư chính mình cũng không giải quyết được.

Bất quá, một cái Tịnh Không, vẫn là dư sức có thừa.

"Hàn Thanh! Ngươi dám giết ta!"

Tịnh Không đại sư đã cảm nhận được quanh mình càng ngày càng mạnh thế áp chế.

Hắn trợn mắt tròn xoe nhìn xem Hàn Thanh, làm sao cũng không dám nghĩ chính mình một ngày kia sẽ chết ở cái này không có danh tiếng gì Hàn tiên sinh thân bên trên.

"Chết đi."

Hàn Thanh khoát khoát tay.

Ầm

Chỉ thấy Tịnh Không đại sư thân thể tại chỗ nổ tung!

Chỉ lưu lại một bãi dòng máu tỏ rõ lấy hắn từng tại nơi này qua. . . . .

Giải quyết Tịnh Không đại sư về sau, Hàn Thanh quay người nhìn về phía trong kết giới Ngọc Sấu cùng với còn lại bốn vị Linh Tịch động trưởng lão, không hề do dự, thần thức từng cái chém giết bốn vị trưởng lão, chỉ lưu lại một gần như sụp đổ Ngọc Sấu co quắp ngã trên mặt đất.

Mà lúc này, Hàn Thanh ngực có kịch liệt chập trùng, thế nhưng bị hắn vội vàng áp chế xuống tới.

Nhìn xem cái này Ngọc Sấu, Hàn Thanh lắc đầu sau cùng quyết định đưa nàng lưu cho Liễu Mi xử trí.

"Khụ khụ. . ."

Không nhịn được, Hàn Thanh ho kịch liệt lên, vừa rồi áp chế xuống ngực đau nhức lại một lần nữa tập tới, hắn vội vàng trợ giúp bên cạnh đổ nát thê lương.

Liễu Mi rốt cuộc áp chế không nổi lo âu trong lòng liều lĩnh vọt lên.

Mà vừa mới nghĩ xông lên Hồng Thiến cùng Hoàng Linh Nhi thì một mặt kinh ngạc nhìn Liễu Mi, sau cùng, lui trở về. . . .

"Ngươi thế nào?"

Liễu Mi vịn Hàn Thanh lo lắng hỏi, ung dung trên dung nhan tràn đầy thật sâu lo lắng.

Hàn Thanh khoát khoát tay: "Không có gì đáng ngại, tinh khí tiêu hao quá nhiều, thể xác có chút hao tổn, bế quan một quãng thời gian liền có thể khôi phục."

Một trận chiến này, liền xem như Hàn Thanh đều gân mệt kiệt lực, linh khí phía trên đối mặt mình tám vị Tông Sư cao thủ không có chút nào ưu thế có thể nói, thậm chí nhất chỉ thiền cùng Ô Linh đều bị bọn hắn từng cái bức đi ra, nếu không phải sau cùng dựa vào người tu chân tinh khí, Hàn Thanh thật có khả năng thắng không xuống.

Bất quá còn tốt, hết thảy đều đi qua.

Như không có nắm chắc, hắn cực ít hội mạo hiểm.

Gió nổi mây phun hóa thành mây trôi nước chảy, đan hà trên đỉnh khắp nơi bừa bộn, còn lại Linh Tịch động các đệ tử đờ đẫn nhìn trước mắt phát sinh hết thảy, mà không ít theo Linh Tịch động mà đến khách khanh thì không thể nào tiếp thu được tất cả những thứ này, đã dồn dập quỳ lạy trên mặt đất, khẩn cầu Tam Thập Tam Cung tha thứ.

Không có người hoài nghi, Linh Tịch động đã tiêu vong, mà Tam Thập Tam Cung mặc dù nguyên khí tổn thương nặng nề, thế nhưng dục hỏa trùng sinh Phượng Hoàng mới là nhất làm người kính ngưỡng.

Từ nay về sau, Giang Nam trên mặt đất không còn Linh Tịch động, mà chỉ có Tam Thập Tam Cung cùng Tụ Hiền trang, mà có được Hàn Thanh dạng này trợ lực, liền xem như Tụ Hiền trang, tương lai sợ cũng không phải là đối thủ của Tam Thập Tam Cung. . . . .

Ai có thể nghĩ tới, nguyên bản nguy cơ sớm tối Tam Thập Tam Cung, trong nháy mắt liền muốn trở thành Giang Nam duy nhất bá chủ, thế gian sự tình, khó đoán trước, trong nháy mắt, phong thủy luân chuyển.

"Này chút Linh Tịch động đệ tử xử trí như thế nào, ngươi xem đó mà làm thôi."

Hàn Thanh nhìn thoáng qua những người này nói, sau đó hắn quay người nhìn về phía sau lưng tất cả Tam Thập Tam Cung các cô nương còn có Chiết tỉnh người, mỉm cười.

"Làm rất tốt."

Chỉ một câu, hắn liền xoay người rời đi.

Hắn muốn đi tìm một người, Tần Mộng Dao, vì nữ nhân này, chính mình cũng không có ít bỏ công sức a. . .

Nhìn xem nam nhân này rời đi bóng lưng, trong gió, tại trong mông lung, tựa hồ cũng là trong mộng, sức một mình cứu vớt Tam Thập Tam Cung, sức một mình diệt sát 8 Đại Tông Sư.

Từ nay về sau, hắn liền là Tam Thập Tam Cung truyền thuyết, không, hắn càng là toàn bộ Giang Nam truyền thuyết.

Gió bấc thổi, trống trận lôi, Tam Thập Tam Cung lại không sợ ai.

Mà cái kia dần dần bóng lưng biến mất thì trở thành mỗi người tín ngưỡng.

Mười bước giết một người, ngàn dặm không lưu hành.

Xong chuyện phất áo đi, thâm tàng công cùng tên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.