Chương 378: Cuối cùng tìm tới ngươi

Chương 378: Cuối cùng tìm tới ngươi

Ra đan hà phong, Hàn Thanh liền đi không được rồi.

"Ngươi thế nào?" Bên cạnh Liễu Mi lo lắng vịn Hàn Thanh, khắp khuôn mặt là lo lắng.

Hàn Thanh to khoẻ thở phì phò trực tiếp trên mặt đất ngồi xuống lắc đầu: "Cho ta nghỉ ngơi nửa giờ."

Liễu Mi nhìn xem nam nhân này, toàn thân là khô cạn dòng máu, khó có thể tưởng tượng hắn vừa rồi đã trải qua như thế nào tuyệt cảnh, an tĩnh lại về sau, Hàn Thanh trực tiếp tiến nhập nhập định trạng thái, chưa từng có như thế không kịp chờ đợi qua.

Trong cơ thể linh khí khô cạn hầu như không còn, tinh khí cũng chỉ còn lại có rải rác một điểm, Đan Liên vận chuyển tốc độ không lớn bằng lúc trước, đây đều là thân thể tiêu hao biểu tượng.

Hiện tại Hàn Thanh chỉ có thể nhiều hút một điểm linh khí là một điểm, bất quá mong muốn tại hóa thành tinh khí, liền cần thời gian.

Bất quá, nếu là không hút, Hàn Thanh sợ chính mình lại đi hai bước liền đi không được rồi.

Hô

Tiếng gió rít gào.

Hoàng Sơn linh khí dồi dào, Hàn Thanh thôn vân thổ vụ ở giữa, trận trận thuần túy linh khí hút vào hơi thở của hắn, nửa giờ chỉ có, sắc mặt của hắn tốt lên rất nhiều, rốt cục mở mắt.

"Đi thôi."

Đứng lên vỗ vỗ bụi đất trên người Hàn Thanh tiếp tục hướng phía trước đi, Liễu Mi vội vàng bắt kịp, ánh mắt chưa bao giờ rời đi Hàn Thanh một giây, sợ hắn xảy ra chuyện gì.

Đây là Hàn Thanh lần đầu tiên tới Linh Tịch động.

"Ta cũng chỉ là lần thứ hai đến, lần trước tới nói hay là bởi vì hoa chi cốc một cái dược liệu tranh chấp tới Tiêu Trường Không thương lượng, không nghĩ tới lần này đến, cảnh còn người mất. . ."

Nhìn xem luyện đan phong bên trong động phủ, Liễu Mi lắc lắc đầu nói.

Hàn Thanh nhưng không có tâm tư để ý tới này chút hướng thẳng đến động phủ chỗ sâu đi đến.

Linh Tịch động còn có một chút người trông coi, nhưng nhìn đến Liễu Mi xuất hiện, bọn hắn liền đã biết xảy ra chuyện gì, mặc dù không thể tin được, thế nhưng dồn dập chạy tứ tán.

"Đằng trước."

Xuyên qua mấy cái động phủ về sau, Hàn Thanh thấy được một cái hàn băng động, một cỗ băng hàn chi khí truyền tới, Hàn Thanh thở một hơi dài nhẹ nhõm, làm khổ lâu như vậy, cuối cùng là tìm được.

Đi một khắc đồng hồ về sau, Tần Mộng Dao thân ảnh rốt cục xuất hiện.

Nàng mặc trên người thật mỏng quần áo, an tĩnh nằm tại băng phách lạnh trên giường, sắc mặt tái nhợt hào không một tiếng động, chỉnh cái huyệt động nhiệt độ đều tại âm mười mấy độ, mà băng phách lạnh giường càng là lạnh không được  liên đới lấy Tần Mộng Dao thân thể đều có chút cứng ngắc lại.

Hô

Hàn Thanh thở một hơi dài nhẹ nhõm đi tới băng phách lạnh bên cạnh giường nhìn chăm chú Tần Mộng Dao.

Cái này trước đó luôn cùng mình đấu võ mồm người, không nghĩ tới có một ngày chính mình lại sẽ tiêu phí lớn như vậy đại giới tìm đến nàng, thậm chí vì thế tiêu hao thân thể, mong muốn khôi phục đều muốn một tháng.

"Nàng có khỏe không?" Liễu Mi nhìn xem cái này mi thanh mục tú cô nương hỏi.

Nàng có thể nhìn ra, Hàn Thanh xem cô gái này ánh mắt không giống nhau, có lẽ Hàn Thanh chính mình cũng không có phát hiện, hắn đang nhìn hướng Tần Mộng Dao thời điểm, giấu ở con mắt chỗ sâu cái kia bôi lo lắng.

Nếu là lúc trước không có ý nghĩa, cái kia lập tức lại có ý nghĩa gì?

Hàn Thanh thở dài một cái: "Thần hồn đã bị này băng phách lạnh giường trấn áp, mong muốn khôi phục cần cây kia tam hồn thảo mới được."

Còn tốt, có cây kia tam hồn thảo, đây cũng là trước đó Hàn Thanh tìm Liễu Mi muốn bụi cỏ này nguyên nhân, lúc ấy thấy Tần Mộng Dao ảnh chụp thời điểm, Hàn Thanh liền nhìn ra Tần Mộng Dao sợ là tại bị trấn áp thần hồn.

Mà mong muốn để cho nàng khôi phục, biện pháp tốt nhất liền là ăn một loại gọi phản hồn đan đan dược.

Rất khéo, thế mà tại hoa chi cốc xuất hiện.

"Ân, may mà chúng ta có tam hồn thảo, vậy chúng ta bây giờ mang nàng trở về đi, ngươi bây giờ thân thể yếu đuối, vẫn là lại trong cung nghỉ ngơi một quãng thời gian tương đối tốt, lần này quyết đấu nghĩ đến Giang Nam không ít người đều biết, ngươi mặc dù thắng, thế nhưng cũng thân chịu trọng thương, khó tránh khỏi có ý người lúc này sẽ không xuống tay với ngươi, vẫn là trước khôi phục lại trở về đi."

Liễu Mi hướng về phía Hàn Thanh nói khẽ.

Hàn Thanh gật gật đầu, hắn cũng là như thế dự định, đỡ dậy Tần Mộng Dao, băng lãnh thân thể tựa vào trong ngực của mình, tốn sức thiên tân vạn khổ, cuối cùng là tìm tới nàng.

Đang khi bọn hắn chuẩn bị rời đi thời điểm, Hàn Thanh bước chân dừng lại khóe miệng lộ ra một vệt nụ cười.

"Thế nào?"

Liễu Mi nghi hoặc hỏi.

Hàn Thanh cười cười: "Quên thu chiến lợi phẩm."

Hàn Thanh vừa dứt lời, Liễu Mi trên mặt cũng là sáng lên, trước đó đại chiến để cho nàng tâm thần có chút không tập trung, vậy mà quên Linh Tịch động đã hủy diệt, lúc này, là bọn hắn làm bốc lên chiến đấu trả giá thật lớn thời điểm.

"Bên này."

Mặc dù thân thể suy yếu, thế nhưng thần thức bao bọc toàn bộ Linh Tịch động vẫn là không có vấn đề, chỉ trong nháy mắt, Hàn Thanh con ngươi liền sáng lên cấp tốc hướng phía bên cạnh hang động đi tới.

"Thuốc động."

Trên hang động hai cái chữ to, Hàn Thanh đẩy ra cửa động, một hồi mùi thuốc truyền đến.

"Chuyện này. . . ."

Nhìn trước mắt làm người hoa cả mắt dược liệu, Liễu Mi cái miệng nhỏ nhắn khẽ nhếch, hô hấp đều có chút dồn dập.

Mà Hàn Thanh cũng là mừng rỡ bật cười tại chỉnh cái huyệt động bên trong nhìn lướt qua, sau cùng ánh mắt rơi vào nơi hẻo lánh chỗ một cái rương bên trên, cái kia cái rương có nửa người cao, thế nhưng chỉnh cái huyệt động mùi thuốc dày đặc nhất địa phương, liền là từ nơi đó truyền đến, Hàn Thanh đi qua đánh mở rương xem xét, lông mày nhướn lên trong lòng kinh hỉ.

"Nhiều như vậy đỉnh cấp dược liệu. . . ."

Chỉ một cái liếc mắt, Hàn Thanh liền mừng rỡ, ở trong đó dược liệu đều là cấp cao nhất dược liệu, thậm chí có vài cọng dược liệu cấp bậc không tại tam hồn thảo phía dưới!

"Không hổ là luyện đan đại tông, dược liệu dự trữ xa không phải tông môn khác có khả năng so a."

Liễu Mi lắc đầu tán thán nói.

Hàn Thanh cũng là gật gật đầu, vẻn vẹn là những dược liệu này, muốn là dựa vào Cảnh lão tam cùng Vinh Bằng Thiên, sợ là nửa đời người cũng không tìm tới, những dược liệu này hiếm hoi, nhất là đối tu luyện người có chỗ tốt rất lớn, liền xem như giá cả lại cao hơn, cũng không có khả năng vào thành phố, đối với tu luyện chi người mà nói, thực lực, mới là đạo lí quyết định, mà tiền tài, có đôi khi cũng không trọng yếu.

Nhất là Linh Tịch động như thế, thực lực mạnh mẽ lại không thiếu tiền đại tông, dược liệu của bọn họ, không một không trân quý đến cực điểm.

"Đợi sẽ cho người tới toàn bộ mang đi."

Hàn Thanh bá khí nói.

Liễu Mi dùng sức chút gật đầu, cuối cùng nhìn thoáng qua thuốc động, chuẩn bị rời đi lúc Hàn Thanh lại dừng bước, mà lần này, trên mặt hắn kinh hỉ càng tăng lên.

"Chẳng lẽ là. . ."

Nói như vậy, hắn đem Tần Mộng Dao thả cho Liễu Mi đỡ lấy, chính mình nhanh chân hướng phía một phương hướng khác đi đến, xa xa, một cái không lớn động phủ xuất hiện ở trước mắt, phía trên hai chữ.

Đan phủ.

Hàn Thanh soạt một thoáng đẩy cửa ra, lọt vào trong tầm mắt, một cái đen kịt tiểu đỉnh ở giữa không trung không ngừng xoay tròn, mà hắn phía dưới, một chương phù văn không ngừng bùng cháy.

Đan lô!

Mà lại, còn tại luyện đan!

Chỉ có đan lô mới có thể tự động luyện đan, không cần người thời gian.

Lần này, liền là Hàn Thanh đều mừng rỡ dị thường, nguyên bản hắn liền nghĩ nếu Tam Thập Tam Cung có thành tựu rèn đúc đại tông có thần binh, cái kia Linh Tịch động làm luyện đan đại tông, nói không chừng sẽ có đan lô, nếu không phải như thế, cái kia Tiêu Trường Không thực lực, làm sao có thể luyện chế nhiều như vậy đỉnh cấp đan dược.

Bây giờ, quả nhiên là như thế!

"Có lò luyện đan này. . . Ta có khả năng luyện chế đối với mình chân chính có ích lợi đan dược. . ."

Hàn Thanh nhịn không được cười lên, trong lòng đã nghĩ đến nhường Tần Mộng Dao mau sớm thức tỉnh phản hồn đan.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.