Chương 379: Liễu Mi quyết định

Chương 379: Liễu Mi quyết định

Ve tiếng không ngừng.

Đúng là giữa hè.

Đan hà trên đỉnh một mảnh bận rộn cảnh tượng, hôm nay, đối với Tam Thập Tam Cung tới nói, là cái trọng yếu tháng ngày, thậm chí có thể nói, là Tam Thập Tam Cung những năm gần đây trọng yếu nhất một ngày.

Cung chủ cùng Hàn tiên sinh đều muốn xuất quan.

Một tháng trước, Hàn Thanh cùng Liễu Mi theo Linh Tịch động trở về, mang đến hàng loạt dược liệu, mà sau khi trở về hai người liền song song bế quan, trước tới tương trợ Chiết tỉnh người cũng dồn dập tán đi, chỉ để lại mấy vị tông chủ và Bạch lão Lộ lão đám người tiếp tục lưu lại Tam Thập Tam Cung hỗ trợ.

Đi qua trước đó đoàn kết một trận chiến, Tam Thập Tam Cung cùng Chiết tỉnh tình nghĩa đã đi tới đỉnh phong, nói là sinh tử chi giao cũng không đủ, hòa bình niên đại, tu luyện chi rất ít người hội đại quy mô chiến đấu, thế nhưng bọn hắn cùng một chỗ đã trải qua.

Hiện nay, toàn bộ Giang Nam không ai không biết, Chiết tỉnh cùng Tam Thập Tam Cung sáng tạo ra kỳ tích.

Mà Hàn tiên sinh mỹ danh càng là truyền khắp Giang Nam mỗi một mảnh thổ địa.

"Nghe nói sư phụ lần này có có thể đột phá ấy."

"Đúng vậy a, ta nhớ được tiên sinh trước đó cũng đã nói, cái kia Kim Ô đan rất là cường hãn, nếu là sư phụ có thể nắm chặt cơ hội, nói không chừng thật có thể đến cái kia Thiên Nhân chi cảnh đây."

"Thế nhưng là sư phó ở giữa vẫn là gãy xuống, bằng không hiện tại khả năng đã thành công, lần này đan hiệu giảm bớt đi nhiều, không biết còn có thể thành công hay không."

Suối bên ngoài cửa cung, Tam Thập Tam Cung các cô nương nghị luận ầm ĩ, toàn bộ Tam Thập Tam Cung người thích khách đều xúm lại tại đây bên trong  dựa theo sớm định ra tháng ngày, hôm nay nên liền là Liễu Mi xuất quan ngày.

Mà một địa phương khác trước đồng dạng có mười mấy người, mặc dù không có suối ngoài cung nhiều, nhưng từng cái cũng đều là trông mong mong ngóng.

Đúng là Chiết tỉnh người.

"Gia gia, tiên sinh hẳn là muốn ra tới."

Đường nghiêng nhìn đệ nhất cung nói ra.

Nguyên bản đệ nhất cung đã lần trước đại chiến bên trong đổ sụp, mà ngắn ngủi thời gian một tháng, Tam Thập Tam Cung liền xây lại một cái đệ nhất cung, khí thế không giảm năm đó, thấy rõ Tam Thập Tam Cung nội tình chi thâm hậu.

"Đúng vậy a, nên đi ra."

Lộ lão cũng là sờ lấy sợi râu gật gật đầu.

Hồng Thiến cùng Bạch lão đứng tại hai người bọn họ bên cạnh cũng là đồng dạng mong đợi nhìn xem, Hàn tiên sinh trước đó trọng thương bọn hắn đều có thể nhìn ra, đã nhận lấy như thế chiến đấu, đơn giản liền là phi nhân loại a.

Lần này bế quan cũng bởi vậy trọn vẹn dùng thời gian một tháng.

Sáng sớm đến buổi chiều.

Hai phiến cửa cung đồng thời đẩy ra.

Tại mọi người nhìn soi mói, Hàn Thanh cùng Liễu Mi theo bên trong đi ra.

"Tiên sinh!"

Chiết tỉnh người toàn bộ khom người.

Hàn Thanh cười khoát khoát tay ánh mắt lóe lên nhìn về phía đối diện Liễu Mi, trong lòng có mấy phần kinh ngạc, mà xa xa Liễu Mi đồng dạng mắt chứa làn thu thuỷ nhìn xem Hàn Thanh.

Ngươi

Hàn Thanh bước nhanh đi tới Liễu Mi trước người, thần thức đưa nàng toàn bộ xúm lại, mà Liễu Mi thì mỉm cười tùy ý Hàn Thanh dùng thần thức dò xét chính mình quanh thân.

"Ngươi đột phá?"

Hàn Thanh kinh ngạc nói.

Liễu Mi cười nhạt một tiếng, gật gật đầu.

"Cung chủ đột phá!"

"Sư phụ đột phá!"

"Thiên Nhân chi cảnh! Thiên Nhân chi cảnh! Ta Tam Thập Tam Cung năm mươi năm đến, rốt cục lần nữa có Thiên Nhân chi cảnh cao thủ á!"

"Giang Nam đệ nhất cao thủ a. . . ."

Tam Thập Tam Cung các đệ tử nghe được Hàn Thanh, ánh mắt lộ ra mừng như điên, sôi trào tiếng quán triệt toàn bộ đan hà phong.

Nhị trưởng lão cùng Tứ trưởng lão nhìn nhau cười một tiếng, khắp khuôn mặt là vui mừng, các nàng trước đó cũng tao ngộ trọng thương, nhưng là cùng Liễu Mi cùng với Hàn Thanh so ra liền thật tốt hơn nhiều, nửa tháng liền hoàn toàn khôi phục.

Chỉ là không nghĩ tới, lần này vậy mà thật nhân họa đắc phúc, năm mươi năm đến, Tam Thập Tam Cung lại một lần nữa xuất hiện Thiên Nhân chi cảnh cung chủ!

Phải biết, toàn bộ Giang Nam, cũng không tìm được cái thứ hai a! Liền xem như Tụ Hiền trang trang chủ, cũng bất quá là Tông Sư hậu kỳ mà thôi.

Bây giờ, nói Liễu Mi là Giang Nam đệ nhất nhân, chỉ sợ đều không quá đáng.

Nhìn trước mắt Liễu Mi, Hàn Thanh âm thầm gật đầu, chính mình cuối cùng vẫn là khinh thị Liễu Mi thực lực, nàng có thể đi cho tới hôm nay, thiên phú, căn cơ, tâm trí các loại đều là Nhất lưu, mặc dù ở giữa dưỡng thương ở giữa ngừng gãy xuống, nhưng là dựa vào lấy nàng ngoan cường thực lực, nàng lại còn là lợi dụng Kim Ô đan hoàn thành đột phá.

"Hiện tại, chính là ta đều không dám tùy tiện nói thắng."

Hàn Thanh nhìn xem Liễu Mi cười nói.

Còn tốt, từ nay về sau, nàng hội là bằng hữu.

Nếu không, hiện tại Liễu Mi một người, liền so trước đó 8 Đại Tông Sư khó đối phó hơn, Thiên Nhân chi cảnh, Hàn Thanh không nghĩ tới vậy mà như thế mạnh, chính mình khai quang hậu kỳ thực lực, vậy mà cũng không có nắm chắc có thể chiến thắng Liễu Mi.

"Trừ phi là Dung hợp kỳ, nếu không mong muốn toàn thắng Liễu Mi vẫn rất có khó khăn."

Hàn Thanh trong lòng nói thầm.

Liễu Mi nhìn xem Hàn Thanh ánh mắt, khắp khuôn mặt là cảm kích cùng một tia mê luyến, nàng khoát khoát tay, Tam Thập Tam Cung các cô nương cũng đều yên tĩnh trở lại.

"Hàn tiên sinh."

Trời trong gió nhẹ, Liễu Mi lẳng lặng nói.

Mỗi người nghiêm túc nghe.

Hả

Hàn Thanh nghi hoặc.

Liễu Mi thật sâu nhìn xem hắn, sau đó, tại tất cả mọi người nhìn soi mói, nàng tới gần Hàn Thanh, nhìn chằm chằm vào nàng, phảng phất giống đem chính mình cũng chôn ở Hàn Thanh trên thân.

Một cỗ mập mờ khí tức tràn ngập, Tam Thập Tam Cung tất cả cô nương tựa hồ cũng cảm nhận được cái gì, không ít người vẻ mặt có chút đỏ bừng, nhưng có nhiều người hơn lại là cao hứng xem lấy một màn trước mắt.

"Ngươi nguyện ý. . ." Liễu Mi nhẹ nhàng nói.

"Không không không."

Hàn Thanh vội vàng khoát tay lập tức khô ho hai tiếng, trên mặt có mấy phần xấu hổ: "Liễu cung chủ, ta nghĩ, ta phải đi. . ."

Liễu Mi vẻ mặt trắng bệch, tại vừa rồi trong nháy mắt, nàng nhìn thấy Hàn Thanh trên mặt kinh hoảng, chính mình lời còn chưa nói hết, hắn liền đã chạy trối chết. . . .

"Chẳng lẽ, hắn như thế ghét bỏ ta sao?"

Liễu trong mi tâm đau xót, thế nhưng rất nhanh sắc mặt của nàng liền bình tĩnh lại, một vệt ấm áp cười hiện lên ở nàng thành thục trên khuôn mặt mỹ lệ: "Tiên sinh, ngài hiểu lầm ý tứ của ta, ta nói là, nếu như ngươi nguyện ý. . ."

Liễu Mi nhìn xem Hàn Thanh mỗi chữ mỗi câu nói: "Từ nay về sau, Tam Thập Tam Cung có thể Phụng Tiên sinh vi tôn."

Xoạt

Một mảnh náo động!

Hàn Thanh mê lăng đứng đấy, thật lâu mới phản ứng được, Liễu Mi lúc này muốn thoái vị với mình a!

"Không không không!"

Hàn Thanh xuất mồ hôi trán lại một lần nữa khoát tay: "Liễu cung chủ, ta bản tính tiêu dao không nhận câu thúc, này Tam Thập Tam Cung lễ ngộ ta có thể đảm đương không nổi, liễu cung chủ hiện tại tổn thương nặng nề khỏi hẳn còn đột phá đến Thiên Nhân chi cảnh, Tam Thập Tam Cung tại ngươi dẫn đầu hạ quyết định hội quay về Giang Nam tôn sư, Hàn mỗ xin từ biệt."

Nói xong, Hàn Thanh xoay người rời đi.

Một tháng bế quan, thực lực của hắn đã khôi phục, hiện tại hắn cần phải làm là tranh thủ thời gian trở lại Hàng thành, chính mình vừa đi ba tháng, hiện tại cũng là nghỉ hè.

Cái này giả, xin mời thực sự là quá dài. . . . Không biết sau khi trở về Văn Nhân Thu Nguyệt sẽ giết hay không chính mình. . .

Mà lại, Tần Mộng Dao còn đang ngủ say, chính mình khôi phục thực lực nhất định phải lập tức luyện chế phản hồn đan để cho nàng thức tỉnh, nếu không thời gian càng dài, để cho nàng thức tỉnh độ khó liền sẽ càng lớn.

Thậm chí Hàn Thanh còn nhớ rõ Lâm Thanh Ca tựa hồ có chuyện gì cần chính mình hỗ trợ.

Chính mình rất bận rộn, nào có cái gì thời gian làm cung chủ?

Mà lại chính mình đường đường nam tử hán, làm cung chủ? Chẳng lẽ là Đông Phương Bất Bại à. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.