Chương 380: Lâm Thanh Ca thỉnh cầu

Chương 380: Lâm Thanh Ca thỉnh cầu

Hàn Thanh nói đi là đi.

Liễu Mi cùng Hoàng Linh Nhi bọn người ở tại đằng sau la lên, thế nhưng là hắn cũng không quay đầu lại.

Hắn chính là như vậy tính tình, Liễu Mi biết, Hàn Thanh có bản tâm của mình, hắn sự tình muốn làm, hắn nhất định sẽ làm, chuyện hắn không muốn làm, hắn tuyệt sẽ không lý.

Nhìn xem bóng lưng kia, Liễu Mi rơi xuống nước mắt.

Không chỉ là nàng, toàn bộ Tam Thập Tam Cung đều si ngốc nhìn xem, trong mắt mông lung.

"Từ nay về sau, coi như ngươi không nguyện ý, ta cũng sẽ một mực đi theo ngươi. . ."

Liễu Mi thấp giọng nỉ non, nước mắt càng thêm mãnh liệt, nàng vẫy tay nhị trưởng lão liền đi tới: "Cung chủ."

"Phân phó, từ nay về sau, ta Tam Thập Tam Cung cùng Chiết tỉnh tu luyện tông môn vĩnh kết đồng tâm, Chiết tỉnh sự tình, chính là ta Tam Thập Tam Cung sự tình, truyền lệnh xuống, nhường này toàn bộ Giang Nam biết  bất kỳ người nào cùng Chiết tỉnh đối nghịch, liền là cùng ta Thiên Cung đối nghịch."

Nhị trưởng lão dùng sức chút gật đầu: "Cung chủ yên tâm!"

Một trận chiến này, đời đời giao hảo.

Mà Liễu Mi thì vẫn như cũ nhìn xem hắn biến mất phương hướng, nỉ non tự nói, không biết đang nói cái gì, chỉ là cái kia thần thương vẻ mặt  khiến cho chua xót lòng người.

. . . . .

Trên xe lửa.

"Tiên sinh, chúng ta có xe, làm gì nhất định phải ngồi xe lửa." Bạch lão cười nói.

Hàn Thanh khoát khoát tay: "Xe lửa so sánh có cảm giác."

Bạch lão không còn gì để nói, không nghĩ tới tiên sinh lại còn có loại thời điểm này.

Mười mấy người đều là Chiết tỉnh tu luyện người đức cao vọng trọng, lúc này tất cả mọi người tại toa ăn này một tiết ngồi, xúm lại tại Hàn Thanh quanh mình.

Ầm ầm thanh âm không ngừng.

Huy tỉnh đang cáo biệt, Chiết tỉnh tại tái hiện.

Núi cao nước xa, huy tỉnh cùng Chiết tỉnh ở rất gần nhau, ngày sau nhất định có thể gặp lại.

"Qua chiến dịch này, về sau chúng ta Chiết tỉnh cùng Tam Thập Tam Cung giao tình, tuyệt đối không gì phá nổi." Lộ lão thấp giọng nói, trên mặt có mấy phần mừng rỡ.

Kỳ thật nói thật, lần này Chiết tỉnh người đến đây, cũng không có bang quá lớn một tay, chân chính quyết định thắng lợi vẫn là thực lực mạnh nhất giao phong, thế nhưng dù như thế nào, lần này đều xem như tắm máu cùng chiến, này phần tình cảm, cũng không phải tuỳ tiện có khả năng đạm đi.

"Đúng vậy a, chỉ cần Liễu Mi còn tại cung chủ vị trí, Tam Thập Tam Cung cùng ta Chiết tỉnh liền nhất định sẽ càng ngày càng chặt chẽ, chúng ta Chiết tỉnh cuối cùng vẫn là quá đơn bạc, đừng nói cùng Tam Thập Tam Cung dựng lên, liền là cùng mặt khác tỉnh Giang Nam phần so sánh đều yếu thế không ít."

Bạch lão gật gật đầu, lần này đi ra, hắn xem như triệt để thấy rõ ràng Chiết tỉnh cùng thế lực khác chênh lệch, toàn bộ Chiết tỉnh ngoại trừ Hàn tiên sinh, vậy mà chỉ có Lộ lão có lực đánh một trận.

Mà giống Lộ lão như thế thực lực, Tam Thập Tam Cung cùng trước đó Linh Tịch động đều không xuống mấy người!

"Liễu cung chủ lại có thể đột phá đến Thiên Nhân chi cảnh. . . . Cái kia tương lai Giang Nam nên hội dùng tiên sinh cùng nàng vi tôn, đến lúc đó, ta Chiết tỉnh lưng tựa đại thụ, liền xem như phật môn tới, cũng phải thật tốt cân nhắc một chút."

Có một vị Chiết tỉnh tông môn Tông chủ nói ra.

Những người còn lại cũng là dồn dập đồng ý.

Có Tam Thập Tam Cung người minh hữu này, ngày sau, không người nào dám nữa khinh thường Chiết bớt đi.

Xe lửa rất nhanh liền mở ra Hàng thành thành đứng, rộn rộn ràng ràng biển người nhường đám người lại một lần nữa về tới thành thị trong sinh hoạt, đối với bọn hắn những tu luyện này chi người mà nói, chỗ ở thời đại này, cũng là thú vị.

Cùng đám người cáo biệt về sau, Lộ lão Bạch lão mang người tiếp tục trở lại Chiết nam, Hàn Thanh thì trực tiếp về tới lang quân cư xá.

Đứng trước cửa nhà, Hàn Thanh vác trên lưng lấy Tần Mộng Dao, mới vừa rồi còn tốt xuống xe lửa liền có Vinh Bằng Thiên phái người tới đón, nếu không phải thật là có điểm xấu hổ, trên đường cái nhiều người như vậy, tự mình cõng cái cô nương xuống tới, không biết cho là mình từ nơi nào gạt một cái người vợ đâu, nhất là Tần Mộng Dao dung nhan còn xuất chúng như thế.

Móc ra chìa khoá Hàn Thanh liền thấy chốt cửa lên một tờ giấy.

"Hàn Thanh, sau khi trở về lập tức đến chỗ của ta đưa tin."

Không có kí tên, thế nhưng Hàn Thanh biết là ai, hắn cười khổ nhìn thoáng qua cửa đối diện, sau đó mở ra chính mình môn tướng Tần Mộng Dao an trí ở trên ghế sa lon về sau, đi đến cửa đối diện.

Phanh phanh phanh.

Cửa bị gõ vang.

"Tới rồi."

Trong môn phái truyền đến Lâm Thanh Ca thanh âm dễ nghe.

"Hàn Thanh! Ngươi trở về á!"

Thấy Hàn Thanh đứng tại cửa ra vào, Lâm Thanh Ca ngạc nhiên nói, lập tức vẻ mặt có chút không vui: "Gọi điện thoại thời điểm thế nhưng là nói sắp trở về rồi! Này gọi sắp trở về rồi sao? Đều đi qua hơn một tháng, còn thật là không có muộn, bằng không ta thật không biết nên làm gì bây giờ."

Đi theo Lâm Thanh Ca đi đến phòng khách, Hàn Thanh ở trên ghế sa lon ngồi xuống.

"Cái gì? Ca hát?"

Hàn Thanh kinh ngạc nhìn Lâm Thanh Ca.

"Lâm tiểu thư, có lầm lẫn không, ta ngũ âm không hoàn toàn."

"Cái kia có quan hệ gì, ngược lại ta nói ngươi có khả năng ngươi chính là có thể, ta cảm thấy thanh âm của ngươi rất tốt a, sâu lắng bên trong còn có một chút sắc bén, nhận ra độ rất cao, nhất định có thể làm được."

Hàn Thanh vẻ mặt đau khổ lắc đầu: "Đừng đừng biệt, Lâm tiểu thư, ngươi vẫn là tìm người khác đi, ca hát ta thật không thông thạo  lên sân khấu ta, ta. . . . Ta hội khẩn trương! Ngươi cũng đã nhìn ra, ta là hết sức người khiêm tốn, loại trường hợp này, ta trấn không được. . ."

Lâm Thanh Ca ép một chén nước trái cây ân cần đưa cho Hàn Thanh: "Hàn Thanh, ngươi liền giúp ta một chút chuyện này đi, ta tại Hàng thành cũng không biết người nào, lần này trở về bang trường học cũ hiến hát cũng là ta tự mình làm quyết định, nếu như bị công ty biết khẳng định không nguyện ý, bài hát này lại nhất định phải có giọng nam, ta chỉ có thể tuyển ngươi."

Hàn Thanh thở dài một cái: "Lâm tiểu thư, đừng làm rộn có được hay không."

"Hàn Thanh, ta không có náo, ta cho ngươi một ngày cân nhắc thời gian, ngươi nếu là không đáp ứng, ta liền cho ngươi thêm một ngày, mãi đến ngươi đáp ứng mới thôi."

. . . . .

Rời đi Lâm Thanh Ca gian phòng, Hàn Thanh không còn gì để nói.

Vốn cho là có cái đại sự gì đâu, nguyên lai là để cho mình đi ca hát, vẫn là cùng nàng cùng đài biểu diễn.

Hàn Thanh là cái người rất tự tin, xưa nay không cho là mình hội sợ cái gì, sẽ thua bởi người cái gì.

Thế nhưng lần này, hắn sợ hãi chính mình thua hết sức thảm.

Toàn Hoa Hạ, bất cứ người nào cùng Lâm Thanh Ca cùng đài biểu diễn, vậy cũng là tìm tai vạ, Lâm Thanh Ca, Hoa Hạ giới âm nhạc đệ nhất nữ thần, cũng là Hoa Hạ trước mắt nóng bỏng nhất ca sĩ, nhiều ít danh gia quỳ nàng giọng hát xuống.

Nàng một mình sáng tạo Lâm thị Thanh Ca hiện tại đã là trên quốc tế sao băng kiểu hát, nàng chỗ đến nhất định là toàn thành vây xem, mà này chút, cũng chỉ là nàng nhân khí thể hiện.

Mà so với nàng nhân khí mạnh hơn là, thực lực của nàng.

Có vui bình người nói qua: "Hoa Hạ thường cách một đoạn thời gian, liền sẽ có một đời ca hậu sinh ra, trước đó là quần nhau, là Đặng Lệ Quân, là mai diễm phương là Vương Phỉ, mà bây giờ, là Lâm Thanh Ca."

Cùng Lâm Thanh Ca cùng đài biểu diễn, là vô số người mộng tưởng, thế nhưng là Hàn Thanh không muốn.

Ai

Thật sâu thở dài một cái, Hàn Thanh về tới nhà của mình, ngồi ở trên ghế sa lon nhìn xem một bên ngủ say Tần Mộng Dao, Hàn Thanh lắc đầu đưa tay đặt ở nàng trên cổ tay trắng.

Mạch đập suy yếu.

"Không thể kéo dài được nữa, nhất định phải vội vàng nhường nàng thức tỉnh."

"Làm gì cũng phải để nàng tranh thủ thời gian hồi trở lại trường học khôi phục như người bình thường sinh sống."

Nghĩ tới đây, Hàn Thanh gọi điện thoại cho Bạch lão khiến cho hắn đi ôn thành bệnh viện nhìn một chút Tần thúc cùng Tống di bệnh tình thế nào, nếu là tốt một chút liền nói cho bọn hắn Tần Mộng Dao đã đã tìm được đồng thời vô ngại.

Mở ra điện thoại.

Hàn Thanh muốn nhìn xem hiện tại là mấy giờ rồi.

Không cẩn thận, thấy được ngày.

Ngày mùng 3 tháng 8.

Tại chỗ, Hàn Thanh liền che lại. . . .

"Ta đi. . . Trước học kỳ đã qua. . . Ta mới đi lên mấy tiết khóa. . . Ngày mùng 3 tháng 8. . . Học kỳ mới chẳng phải là lại nhanh đến. . ."

Hàn Thanh cầm di động, trong lòng lưỡng lự muốn hay không cho Văn Nhân Thu Nguyệt gọi điện thoại, thế nhưng do dự nửa ngày cũng không dám. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.