Chương 381: Mì thịt bò (50 đóa hoa tươi tăng thêm)

Chương 381: Mì thịt bò (50 đóa hoa tươi tăng thêm)

Nửa năm trôi qua, trong phòng một cái khác chủ nhân cuối cùng là trở về.

Không biết vì cái gì, dù cho Tần Mộng Dao đang ngủ say, Hàn Thanh cũng không thấy đến lạnh tanh như vậy.

"Khụ khụ. . ."

Hàn Thanh bấm điện thoại, sau đó làm ho hai tiếng không dám nói lời nào.

"Trước khi vào học tới gặp ta."

Đầu bên kia điện thoại truyền đến Văn Nhân Thu Nguyệt gần như bão nổi thanh âm, thoại âm rơi xuống, liền cắt đứt quan hệ.

Hàn Thanh vẻ mặt xấu hổ bĩu môi: "Xem ra phiền phức lớn rồi. . ."

Một một học sinh, xin phép nghỉ liền là hơn phân nửa học kỳ, đây không phải xin phép nghỉ, đây là tạm nghỉ học. . . .

"Mặc kệ, trước tiên đem Tần Mộng Dao liền tỉnh đi."

Mở ra chính mình mang về ba lô, bên trong, một cái đen kịt đan lô lẳng lặng an trí ở nơi đó, mà đổi thành một bên ngoài một cái bao bên trong, tản ra mùi thuốc nồng nặc, Hàn Thanh mở ra, ngoại trừ tam hồn thảo bên ngoài, còn có một số mặt khác đỉnh cấp dược liệu, đây đều là thời điểm ra đi Liễu Mi đã sớm chuẩn bị cho mình tốt.

Linh Tịch động dược liệu nhiều vô số kể, lần này Tam Thập Tam Cung đem đại bộ phận cấp cao nhất đều để lại cho Hàn Thanh, Hàn Thanh cũng không có khách khí, trực tiếp đem cái rương kia bên trong hơn phân nửa đều chính mình mang theo trở về.

"Trùng kích Dung hợp kỳ, không có đan dược gia trì, không biết muốn chờ tới khi nào đâu, hiện tại có lò luyện đan này, mặc dù chỉ là một cái bình thường Nhị phẩm đan lô, nhưng là đối với mình bây giờ tới nói đã rất tốt."

Hàn Thanh nhìn xem cái đan lô hài lòng than nhẹ, sau đó quay đầu nhìn về phía lẳng lặng nằm trên ghế sa lon Tần Mộng Dao, trên mặt có mấy phần không đành lòng, một cô nương, cứ như vậy lẳng lặng ngủ say nửa năm, ngẫm lại nàng sau khi tỉnh lại, khó có thể tưởng tượng nàng nên làm sao tìm về nửa năm này trí nhớ.

Ôm Tần Mộng Dao về tới gian phòng của nàng, từ khi Tần Mộng Dao biến mất về sau, Hàn Thanh cũng không có tiến vào Tần Mộng Dao gian phòng, hiện tại đẩy ra, bên trong vẫn như cũ là không nhuốm bụi trần, tràn đầy Tần Mộng Dao mùi vị.

"Chủ nhân của ngươi trở về."

Hàn Thanh nói khẽ, sau đó đưa nàng an trí trên giường về sau liền trở về gian phòng của mình.

Mở cửa sổ ra, Hàn Thanh lập tức tiến nhập luyện chế phản hồn đan trạng thái.

Có đan lô, Hàn Thanh không cần lại chính mình đi làm ra một cái trận pháp, chỉ cần đem tam hồn thảo trực tiếp ném vào bắt đầu dùng linh hỏa thối luyện là đủ.

Mà phản hồn Đan Đan như kỳ danh, liền là nhường thần hồn bị trấn áp người hồn phách quay về, nhường ngủ say người lại lần nữa thức tỉnh, thế nhưng phản hồn đan cũng không phải cái gì người dùng đều hữu hiệu quả.

Nếu như là Hàn Thanh thần hồn bị trấn áp, dựa vào hiện tại luyện chế đi ra phản hồn đan tuyệt đối là không có có hiệu quả.

Mà đối với Tần Mộng Dao tới nói, đầy đủ.

Tu vi cao thâm nhân thần hồn một khi bị trấn áp, cần đan dược phẩm cấp cũng sẽ tùy theo bay lên, kỳ thật Tần Mộng Dao này loại người bình thường, chỉ cần một cái nhất phẩm phản hồn đan như vậy đủ rồi, chỉ là Hàn Thanh niệm đến nàng bị băng phách lạnh giường trấn áp lâu như vậy, thân thể khẳng định cũng ít nhiều suy yếu một chút, một cái Nhị phẩm phản hồn đan có thể làm cho Tần Mộng Dao đang thức tỉnh đồng thời, thân thể tốt hơn khôi phục, thậm chí, so dĩ vãng càng tốt hơn.

Lô hỏa bắt đầu bùng cháy, có đan lô, Hàn Thanh làm việc liền giảm ít đi rất nhiều, chỉ cần dựa theo khác biệt thời gian điều chỉnh linh hỏa nhiệt độ, sau đó lại căn cứ tam hồn thảo dược tính gia nhập một chút mặt khác phụ trợ dược liệu, cũng may những dược liệu này Hàn Thanh đều có.

Hai ngày thời gian, cả phòng liền đã tràn ngập đan dược mùi thơm, mà Hàn Thanh cũng mở mắt, đan lô luyện đan đồng thời, hắn cũng tại nhập định.

Cái này là đan lô chỗ tốt, chỉ cần không vượt cấp luyện chế, một cái tốt Nhị phẩm đan lô thậm chí có khả năng chính mình hoàn thành luyện chế hết thảy Nhị phẩm đan dược.

Bất quá Linh Tịch động cái này vẫn là kém một chút, thế nhưng luyện chế này phản hồn đan là không có vấn đề.

Phanh phanh phanh.

Môn lại bị gõ vang.

Hai ngày này, bên ngoài cửa phòng bị gõ vang số lần không xuống năm lần.

Mà điện thoại di động của mình vang lên số lần không xuống mười lần.

Hàn Thanh không cần nghĩ liền biết là ai, Lâm Thanh Ca.

Nhưng là bây giờ Hàn Thanh thực sự không có thời gian cùng với nàng dây dưa, Tần Mộng Dao tranh thủ thời gian thức tỉnh mới là trọng yếu nhất.

Đến mức đi ca hát?

Hàn Thanh sợ hãi.

"Xong rồi."

Đan lô hỏa diễm bắt đầu dần dần tiêu tán, đã đỏ bừng đan lô rơi xuống từ trên không đi tới Hàn Thanh trước mặt.

Một khỏa lập loè lục quang tiểu dược hoàn lẳng lặng nằm ở bên trong, ước chừng chỉ có ngón út móng tay lớn như vậy, như cùng một cái nhỏ hổ phách một dạng, trong suốt sáng long lanh mỹ lệ dị thường.

Hàn Thanh nhẹ nhàng cầm lấy đan dược này nhìn thoáng qua âm thầm gật đầu: "Có đan lô luyện chế liền là tốt, so ta tay không luyện chế mùi vị muốn nồng nhiều lắm."

Có đan lô gia trì, tam hồn thân thảo thảo có thể mức độ lớn nhất bị lợi dụng, đan dược tự nhiên cũng càng thêm thuần hậu.

Hô

Thở một hơi dài nhẹ nhõm, rốt cục chờ đến giờ khắc này, Tần Mộng Dao thức tỉnh một khắc.

Lúc này, đã là hơn chín giờ đêm, Hàn Thanh đi vào Tần Mộng Dao gian phòng, nhìn xem cái này hư nhược cô nương, Hàn Thanh nhẹ nhàng đẩy ra nàng đàn đàn miệng nhỏ, đem này một cái tràn đầy mùi thuốc đan dược đưa đến trong miệng của nàng, sau đó Hàn Thanh đem thân thể của nàng ngồi xếp bằng an trí, chính mình thì đứng ở sau lưng nàng đưa tay khoác lên trên lưng của nàng.

Từng đợt tinh khí bắt đầu theo lòng bàn tay của hắn hướng phía Tần Mộng Dao trong cơ thể vọt tới.

Vận dụng tinh khí, trợ giúp Tần Mộng Dao băng lãnh thân thể nhanh nhất tiêu hóa hết viên đan dược này, nếu không, dùng Tần Mộng Dao hiện tại trạng thái thân thể, mong muốn nhường dược hiệu hoàn toàn bay hơi, ít nhất cần thời gian nửa tháng.

Thu tay lại, Hàn Thanh hít sâu đem Tần Mộng Dao lẳng lặng vịn tốt nằm trên giường dưới, sau đó kéo qua thật mỏng chăn lông che trên thân nàng, cuối cùng nhìn nàng một cái về sau, Hàn Thanh nhẹ nhàng rời đi gian phòng này.

Ánh trăng vẫn là ánh đèn, theo ngoài cửa sổ chiếu vào, lấm ta lấm tấm rơi vào Tần Mộng Dao hơi lộ ra tái nhợt làm người thương tiếc trên mặt.

Ánh trăng như nước, như thế an bình.

Trong phòng bếp, Hàn Thanh cầm lên xào nồi.

Không sai, xào nồi, lúc này, Hàn Thanh khẩn trương nhìn xem cái này xào nồi, chau mày.

Hắn đột nhiên phát hiện mình cũng không như trong tưởng tượng cường đại như vậy, làm một người địa cầu tiêu chuẩn tới nói, mặc dù kiếp trước hắn là ba ngàn thế giới Thiên Tôn, thế nhưng dù như thế nào, hắn đều đến từ Địa Cầu.

Thế nhưng là, bình tĩnh mà xem xét, ở địa cầu trong nam nhân, có lẽ hắn không phải tốt nhất. . . .

Hắn phát hiện mình không biết hát, không biết làm cơm. . . Đúng, Hàn Thanh hiện tại cần nấu cơm, đợi chút nữa Tần Mộng Dao dược hiệu triệt để bay hơi về sau, nàng rất có thể liền sẽ tỉnh lại.

Tại Linh Tịch động thời điểm nghĩ đến Tiêu Trường Không hội đúng hạn cho nàng dùng một chút duy trì sinh mệnh đan dược.

Có thể là chính mình không có khả năng đợi nàng tỉnh về sau nói với nàng: "Tần Mộng Dao, ăn đan dược."

Rơi vào đường cùng, Hàn Thanh lắc đầu mở ra điện thoại, lên APP trong cửa hàng download một cái trù nghệ APP, điểm kích đăng kí, sau đó bắt đầu từng cái xem.

Sau cùng, Hàn Thanh đang lãng phí một thùng dầu về sau triệt để từ bỏ.

"Vẫn là khang sư phó mì thịt bò ngâm một thùng đi. . . ."

Xuống cư xá siêu thị mua một trận mì thịt bò đi lên về sau, tăng thêm nước sôi, vung gia vị, ba phút, hoàn mỹ.

Mở ra cái nắp trong nháy mắt, Hàn Thanh dâng lên một cỗ cảm giác thành tựu.

"Mì thịt bò, đại công cáo thành, rất nhẹ nhàng nha."

Mì tôm mùi thơm tràn ngập, Hàn Thanh lộ ra ý cười sau đó nhìn về phía Tần Mộng Dao gian phòng  chờ đợi lấy nàng thức tỉnh  dựa theo thời gian để tính, hẳn là không sai biệt lắm.

Một khắc đồng hồ về sau, ngay tại Hàn Thanh cân nhắc muốn hay không đem mì thịt bò bảo đảm làm nóng một chút thời điểm, hắn lông mày đột nhiên nhảy một cái trên mặt lộ ra nụ cười vui mừng, bưng lên mì thịt bò, hắn hướng phía Tần Mộng Dao gian phòng đi đến.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.