Chương 382: Thức tỉnh

Chương 382: Thức tỉnh

Lông mi thật dài run run

Mỹ lệ con ngươi mê mang.

Tái nhợt bên trong nhưng cũng mang theo từng tia huyết sắc môi son khẽ nhếch.

Tần Mộng Dao nhìn về phía ngoài cửa sổ mặt trăng.

Lần đầu tiên, liền là mặt trăng.

Mà dưới mặt trăng, là một đạo gầy gò bóng người, bóng người đưa lưng về phía nàng, nửa vầng trăng bị hắn che chắn, điểm điểm tinh quang vẩy lên người.

Tần Mộng Dao rên rỉ một tiếng, trên người có chút chua xót cảm giác, lập tức, nàng cảm giác cổ họng của mình giống như giống như lửa thiêu nhịn không được nói: "Nước. . ."

Hàn Thanh xoay người.

Tần Mộng Dao thấy rõ người này.

Trong bóng đêm, hắn đao tước mặt góc cạnh rõ ràng, ánh mắt bên trong có kiên nghị, có lạnh nhạt, còn có một chút điểm nhu hòa, tiếp lấy trắng noãn ánh trăng, hắn như một tôn như bạch ngọc.

"Nước, chậm một chút."

Hàn Thanh thấp giọng nói.

Tần Mộng Dao cố gắng mong muốn ngồi xuống, thế nhưng thân lên một chút khí lực cũng không có, một đôi tay đỡ nàng, hơi hơi phát lực, Tần Mộng Dao tựa vào Hàn Thanh trên bờ vai.

"Uống đi."

Hàn Thanh nhẹ nhàng nói.

Tần Mộng Dao do dự một chút, chậm rãi uống hai ngụm, thân thể thoải mái hơn, Hàn Thanh từ một bên lấy ra khiến cho hắn kiêu ngạo thịt kho tàu mì thịt bò: "Ăn chút mặt đi."

Hỏi mặt mùi vị, mặc dù chỉ là mì tôm, thế nhưng Tần Mộng Dao vẫn là không nhịn được nuốt nuốt nước miếng ngọt ngào, nàng không biết vì sao, trước kia nàng xưa nay không là này loại thức ăn nhanh thực phẩm, thế nhưng hiện tại, nàng đói muốn chết, giống như thật dài thời gian thật dài không có ăn vào thơm như vậy đồ vật.

Nàng làm sao biết, nàng thật nửa năm chưa từng ăn qua đồ vật.

Duy trì nàng sinh mệnh, một mực là đan dược, vô sắc vô vị đan dược.

"Hàn Thanh, ta. . . ."

Ăn mì tôm, Tần Mộng Dao ánh mắt lộ ra mê mang.

Hàn Thanh mỉm cười: "Trước đó ngươi có phải hay không cùng cha mẹ ngươi đi Chiết nam?"

Tần Mộng Dao gật gật đầu.

"Cái kia là được rồi, khả năng ngươi đã không nhớ gì cả, ngươi cái thúc thúc a di đến Chiết nam về sau liền đi leo núi, đường lên thúc thúc nói làm cho ngươi thịt rừng có đúng hay không?"

Tần Mộng Dao nhíu mày: "Giống như là như thế này."

Hàn Thanh cười một tiếng: "Liền là cái kia thịt rừng, bên trong có độc, thúc thúc cũng không rõ ràng, chỗ lấy các ngươi đều trúng độc, bất quá cũng may thúc thúc cùng a di không nghiêm trọng, cũng là ngươi ăn được nhiều, bệnh tình nghiêm trọng nhất, một mực hôn mê đến bây giờ mới tỉnh lại."

"Trúng độc? Cái kia ba ba mụ mụ có chuyện gì sao!"

Tần Mộng Dao sững sờ.

Hàn Thanh gật gật đầu: "Không sai, bất quá ngươi không cần lo lắng, thúc thúc a di cũng sớm đã bình phục, ngươi cũng rất sớm đã xuất viện, trên người độc tố làm khô, chỉ cần kính ngưỡng là có thể, lúc nào cũng có thể tỉnh lại, thúc thúc a di trước đó đều ở nhà chiếu cố ngươi, sau này thật sự là bắt đầu bận rộn, ta liền đem ngươi nhận lấy."

"Không nghĩ tới, ngươi nói tỉnh liền tỉnh, ta còn muốn mau đem cái tin tức tốt này nói cho thúc thúc a di đây."

Nói xong, Hàn Thanh đứng lên hướng phía môn đi ra ngoài.

Sau lưng, nằm ở trên giường Tần Mộng Dao nhìn xem Hàn Thanh bóng lưng, trong mắt một hồi suy nghĩ sâu xa.

"Trúng độc? Ta làm sao nghĩ không ra tới đây?"

Đóng lại Tần Mộng Dao môn, Hàn Thanh trở lại gian phòng của mình bấm Bạch lão điện thoại.

"Nói cho Tần thúc cùng Tống di, Mộng Dao đã tỉnh, để bọn hắn có thời gian tới xem một chút đi, còn có, nói cho bọn hắn Mộng Dao là trúng độc hôn mê. . . ."

Hàn Thanh đem vừa rồi chính mình cùng Tần Mộng Dao nói lời lại cùng Bạch lão đối một lần, khiến cho hắn cùng Tống di bọn hắn đối cái đường kính, đừng đến lúc đó lại khẩu khẩu không đồng đều.

"Tiên sinh, ngươi vì cứu Tần tiểu thư bị thương nặng như vậy, chẳng lẽ không chuẩn bị nói cho Tần tiểu thư sao?" Đầu bên kia điện thoại, Bạch lão không hiểu hỏi.

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng: "Nàng không phải chúng ta cái vòng này người, liền để nàng yên lặng sinh hoạt đi."

Nói xong, Hàn Thanh cúp điện thoại.

...

Thời gian ngày lại ngày trôi qua, Tần Mộng Dao thân thể một chút khôi phục, thêm nữa phản hồn đan dược hiệu, mặc dù ngủ say nửa năm, thế nhưng Tần Mộng Dao thân thể cơ năng ngược lại là tốt hơn rồi.

Thế nhưng Hàn Thanh chưa từng có nói cho nàng, vì cứu nàng, chính mình đã trải qua như thế nào chiến đấu.

Tống di cùng Tần thúc rất nhanh liền tới, liền liền mẫu thân cũng vội vàng chạy tới, bất quá tốt lúc trước đều đã đối tốt lời nói, Tần Mộng Dao càng thêm tin tưởng mình liền là trúng độc hôn mê.

Giờ phút này, mẫu thân cùng Tống di đứng ở ngoài cửa nói chuyện phiếm, trong lòng tảng đá lớn cuối cùng rơi xuống, nguyên bản Tống di bệnh của bọn hắn cũng đều tự động tốt, tâm bệnh còn cần tâm dược y.

"Tiểu Thanh, lần này vẫn là muốn cám ơn ngươi."

Tần Thủy Chí ngồi ở phòng khách cùng Hàn Thanh nói ra.

Hàn Thanh khoát khoát tay: "Tần thúc khách khí, Mộng Dao cũng là bạn của ta."

"Bất quá, Mộng Dao đến cùng là tại. . ."

Tần Thủy Chí vừa mở miệng, Hàn Thanh liền lắc đầu: "Tần thúc, này chút liền không nói, Mộng Dao có thể tỉnh lại liền tốt, về sau không có việc gì, y sinh nói, Mộng Dao thân thể các hạng kiểm tra triệu chứng bệnh tật đều rất tốt, bất quá ngủ lâu như vậy nhiều ít vẫn là có chút ảnh hưởng, vừa vặn khoảng cách khai giảng còn một tháng nữa tả hữu  có thể thật tốt khôi phục một chút, đến lúc đó liền có thể trở lại sân trường sinh sống."

Tần Thủy Chí thở dài một cái gật gật đầu, sau đó hắn tràn ngập áy náy nhìn về phía Hàn Thanh: "Tiểu Thanh, trước kia ta luôn chướng mắt ngươi, nói chuyện cũng nhiều có làm khó dễ, ngươi không cần để ở trong lòng, ngươi Tần thúc lớn tuổi, xem người luôn luôn dùng hết ánh mắt, đừng oán ngươi Tần thúc."

Hàn Thanh cười nhạt một thoáng: "Tần thúc, ngài khách khí, ta là vãn bối, lẽ ra nghe mới là."

Tần Thủy Chí vui mừng gật đầu, sau đó thật sâu nhìn về phía Hàn Thanh: "Tiểu Thanh, lần này thật sự là nhờ có ngươi, mặc dù ta cũng không biết ngươi là làm sao tìm được Mộng Dao, thế nhưng nghĩ đến nhất định không dễ dàng, Tiểu Thanh. . ."

Nói xong, Tần Thủy Chí trang nghiêm nhìn xem Hàn Thanh: "Tiểu Thanh, nếu là ngươi. . . Nếu là ngươi đối Mộng Dao có ý. . . Tần thúc ủng hộ ngươi, tuyệt sẽ không phản đối nữa."

Tần Thủy Chí biết, nữ nhi của hắn lần này có thể trở về khẳng định không dễ dàng, bằng không thì, vợ chồng bọn họ hai cái cũng sẽ không vì tìm nàng kém chút điên mất.

Mà Hàn Thanh có thể đưa nàng tìm tới, có thể nghĩ bỏ ra nhiều ít cố gắng, dạng này nam hài, nếu không phải đối Mộng Dao có ý, làm sao có thể không ngại cực khổ tìm nàng đây.

Nghĩ như vậy, Tần Thủy Chí đột nhiên phát hiện Hàn Thanh nhìn giống như cũng không có kém cỏi như vậy.

Mặc dù dài không tính suất khí nhưng cũng may coi như thanh tú, dáng người cũng không tệ, đối với người đối sự tình đều ưỡn đến mức thể, nghe thê tử nói hắn mụ mụ cũng là làm ăn, tại Hỗ thị cũng xem như phong sinh thủy khởi, giống như cũng là hết sức lựa chọn tốt đây.

Hàn Thanh có chút xấu hổ.

Nói thật, đối Tần Mộng Dao, Hàn Thanh xác thực xem không giống nhau, bất kể nói thế nào, hắn đều là chính mình kiếp trước thanh mai trúc mã, là chính mình mới biết yêu cái thứ nhất động tâm nữ hài.

Bằng không thì, hắn cũng không thể là vì nàng diệt sát Linh Tịch động.

Keng linh.

Ngay tại Hàn Thanh chuẩn bị lúc nói chuyện, điện thoại đột nhiên vang lên.

"Tần thúc, ngượng ngùng, ta nhận cú điện thoại."

Tần Thủy Chí khoát khoát tay: "Cùng Tần thúc khách khí cái gì, ngươi bề bộn."

Hàn Thanh mỉm cười cầm lấy điện thoại về tới gian phòng của mình.

"Sư sư?"

Hàn Thanh nói khẽ.

Đầu bên kia điện thoại truyền đến Sư Phi Huyên thanh âm: "Hàn Thanh ca ca, ngươi đi đâu? Nói đi là đi, hơn phân nửa học kỳ đều không gặp ngươi, Văn Nhân lão sư nói ngươi đi Mộng Dao, ta cũng không dám quấy rầy ngươi. . . Ba ba nói ngươi trở về, ta mới dám gọi điện thoại cho ngươi."

Hàn Thanh cười một thoáng, nghĩ đến hẳn là chính mình trở về thông tri Vinh Bằng Thiên phái xe tới tiếp, Du Cuồng cũng nhận được tin tức.

"Không sao, ta hiện tại đã trở lại Hàng thành."

"Cái kia Hàn Thanh ca ca ngươi bây giờ có thời gian không?"

Đầu bên kia điện thoại Sư Phi Huyên thận trọng hỏi.

Hàn Thanh ừ một tiếng: "Dĩ nhiên."

"Vậy ngươi có thể theo ta đi một thoáng Hoa Hạ học viện âm nhạc sao?"

Sư Phi Huyên vui vẻ mà hỏi.

Hoa Hạ học viện âm nhạc?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.