Chương 383: Học viện âm nhạc ngẫu nhiên gặp

Chương 383: Học viện âm nhạc ngẫu nhiên gặp

Hoa Hạ học viện âm nhạc, Hoa Hạ âm nhạc loại học viện học phủ cao nhất một trong, cùng kinh thành Kinh Thành học viện âm nhạc đặt song song làm Hoa Hạ nổi danh nhất hai lớn âm nhạc học viện.

Chỗ Hàng thành Hoa Hạ học viện âm nhạc có Hàng thành đặc hữu Giang Nam mùi vị, từ nơi này đi ra học sinh, từng cái đều vì Hoa Hạ âm nhạc sự nghiệp làm ra cống hiến kiệt xuất, mà tại lưu hành âm nhạc này một khối, càng là đi ra vô số nổi tiếng nhất tuyến sao kim.

Hoa Hạ học viện âm nhạc khoảng cách Hàng Đại cũng không coi là xa xôi, Hàn Thanh cùng Sư Phi Huyên liền ước tại đây bên trong gặp mặt.

Tần Mộng Dao tựa hồ vẫn là không quen cùng mình một ngày đợi tại cùng một chỗ, thân thể khôi phục về sau liền trở về trong nhà, đoán chừng khai giảng mới có thể trở về, hiện tại nàng trở nên ít, mỗi lần nhìn thấy Hàn Thanh đều sẽ né tránh, cũng không biết đang suy nghĩ gì.

Hàn Thanh cũng không thèm để ý, hắn không cảm thấy mình cứu được Tần Mộng Dao cái sau liền muốn đối với mình mang ơn, nàng chỉ cần làm chính nàng là có thể, liền xem như khôi phục lại theo lúc trước cái loại này không nhìn trúng trạng thái của mình, cũng rất tốt.

Đi vào hàng cửa chính, bởi vì vẫn là trong kỳ nghỉ hè, rất ít người, chỉ có cá biệt lưu lại học sinh đi tới đi lui, Hàn Thanh nhìn xem to lớn cửa trường trong lòng có chút ngượng ngùng.

"Ta này sinh viên đại học làm cũng là tuyệt. . ."

Ngẫm lại chính mình vừa mời giả liền là hơn phân nửa học kỳ không đến đi học, cũng không có thu đến khuyên lui thông tri, Hàn Thanh có thể tưởng tượng Văn Nhân Thu Nguyệt ở trong đó làm nhiều ít làm việc.

"Trước khi vào học nhất định phải tìm nàng một lần, nếu không ta sẽ bị nàng xé."

Hàn Thanh hậm hực nghĩ.

"Hàn Thanh ca ca!"

Một tiếng thanh âm dễ nghe, người tới lui bầy dồn dập ghé mắt, chỉ thấy một cái ghim đơn giản bím tóc đuôi ngựa tiểu cô nương khoan khoái hướng phía bên này chạy tới, một thân màu xanh nhạt đồ thể thao nhìn phá lệ tươi mát, cho này Hàng thành tháng tám viêm trời nóng khí mang theo thấm vào ruột gan mát mẻ.

Hàn Thanh mỉm cười, Sư Phi Huyên đã chạy đến trước mặt, tiểu cô nương dò xét cẩn thận lấy Hàn Thanh từ trên xuống dưới xem toàn bộ, cuối cùng vẫn có chút lo lắng nói: "Hàn Thanh ca ca, ngươi thật giống như gầy."

Hàn Thanh khoát khoát tay: "Đây mới là hoàn mỹ dáng người."

Sư Phi Huyên che miệng cười khẽ: "Hàn Thanh ca ca, ngươi bây giờ biết nói chuyện nha."

Hàn Thanh cũng phát hiện trở lại địa cầu về sau, tâm tình của mình càng ngày càng buông lỏng, này cũng là chuyện tốt, không một lần nữa đã tới mỗi một loại sinh hoạt, mỗi một loại tình cảm, chính mình như thế nào mới có thể lại lần nữa tu viên mãn đâu?

Cái gì đều không trải qua người, đã định trước chẳng làm nên trò trống gì.

"Đi Hoa Hạ học viện âm nhạc làm cái gì đây?"

Ngồi tại trên xe taxi, Hàn Thanh tò mò hỏi.

"Đi diễn tập một cái tiết mục, học kỳ sau là học kỳ mới khai giảng, cũng là Hoa Hạ học viện âm nhạc trăm năm trường học đản, bọn hắn mời Hàng thành thậm chí Hoa Hạ tất cả đỉnh tiêm trường đại học tham gia, mà lại làm cùng thành bạn trường học, trường học của chúng ta cũng phải tại bọn hắn trường học đản dâng tấu chương diễn một cái tiết mục."

"Thì ra là thế, nói như vậy chúng ta sư sư chính là chúng ta Hàng Đại lần này đại biểu?"

Sư Phi Huyên đỏ bừng khuôn mặt bé nhỏ, trước mặt tài xế xe taxi đều nhìn kính chiếu hậu mê mẩn.

"Sư phó, đèn đỏ."

Hàn Thanh thiện ý nhắc nhở, lái xe sư phó vội vàng phanh lại, mặt mũi tràn đầy ngượng ngùng, nhưng vẫn là thỉnh thoảng nhìn về phía Sư Phi Huyên, không có cách, tiểu cô nương thật sự là quá xinh đẹp.

"Chỉ sợ lần này cần mất mặt, Hoa Hạ học viện âm nhạc khắp nơi đều là rất lợi hại ca ca tỷ tỷ, lần này lên đài bêu xấu ta thật khẩn trương." Sư Phi Huyên nắm chặt tay nhỏ nói.

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng: "Chúng ta sư sư khiêu vũ có thể lợi hại, liền xem như học viện âm nhạc cũng so bất quá chúng ta sư sư."

Đạt được Hàn Thanh cổ vũ, Sư Phi Huyên cười ngọt ngào, bất quá vẫn là lo lắng nói: "Hoa Hạ học viện âm nhạc mặc dù nói là học viện âm nhạc, nhưng kỳ thật những năm này cũng khai ban Vũ Đạo học viện cùng biểu diễn học viện, nhân tài xuất hiện lớp lớp, thế nhưng ta vẫn là sẽ cố gắng, làm sao đều không thể cho Hàng Đại mất mặt."

Hàn Thanh cười nhìn về phía cái này đáng yêu cô nương.

Hoa Hạ học viện âm nhạc rất nhanh liền đến, ban đầu khoảng cách Hàng Đại cũng chỉ có ba bốn cây số, hai người tùy ý hàn huyên vài câu liền tới cửa.

Quả nhiên là tinh khiết nghệ thuật loại học viện, mặc dù bây giờ vẫn là nghỉ hè người không nhiều, thế nhưng ở cửa trường học lui tới học viện âm nhạc các học sinh nhan giá trị rõ ràng cao hơn Hàng Đại mấy phần, bất luận nam sinh còn là nữ sinh, mỗi cái đều là triều nam triều nữ quần áo ngăn nắp, mà lại học nghệ thuật học sinh thân lên chắc chắn sẽ có một chút nhàn nhạt văn nghệ khí tức, bằng thêm mấy phần không giống nhau mùi vị.

Đối với Hàn Thanh dạng này lịch sử nam tới nói, những cô nương này hẳn là tràn ngập dụ hoặc mới là.

Đáng tiếc, hắn chỉ là nhàn nhạt nhìn lướt qua liền lắc đầu nhìn về phía bên cạnh Sư Phi Huyên.

Cùng những học sinh này so ra, Sư Phi Huyên không có chút nào hoàng nhiều nhường, dùng Sư Phi Huyên dáng người dung nhan, liền xem như tại học viện âm nhạc, cũng tuyệt đối là giáo hoa cấp bậc tồn tại.

Quả nhiên, Sư Phi Huyên vừa xuống xe, liền hấp dẫn không ít người ánh mắt.

Đương nhiên, Hàn Thanh lại lúc xuống xe liền là một hồi thở dài.

"Hoa nhài cắm bãi cứt trâu."

Đây là không ít người nội tâm lời nói. . . .

Học viện âm nhạc nếu là cùng tính tổng hợp đại học so lên không tính lớn, mà lại học sinh cũng không có tính tổng hợp đại học nhiều, làm một chỗ nghệ thuật loại học viện tới nói, chủ yếu của nó cấu thành liền là âm nhạc sinh, cùng Vũ Đạo cùng với biểu diễn những học sinh này, cùng đại học tổng hợp hơi một tí mười cái thậm chí mấy chục cái học viện khác biệt, chuyên nghiệp nghệ thuật loại học viện bồi dưỡng càng thêm có tính nhắm vào.

Đi tại học viện âm nhạc trong sân trường, Hàn Thanh cơ hồ trở thành đồ nhà quê đại biểu.

Một thân hàng vỉa hè hàng lại thêm hai tay sáp đâu tiêu chuẩn điếu ti dạng, tại lui tới suất ca bên trong có thể nói là thành một phái riêng.

Thế nhưng hết lần này tới lần khác, bên cạnh hắn đi một cái diễm ép toàn trường cô nương.

"Liền là trước mặt."

Sư Phi Huyên cười chỉ chỉ đằng trước một cái hoa lệ kiến trúc.

Đại lễ đường.

Hàn Thanh thị lực kinh người, một thoáng liền thấy cái này kiến trúc tên.

"Nơi đó liền là trường học đản cử hành địa phương, diễn tập cũng là ở nơi đó, trường học của chúng ta tham gia lần này Vũ Đạo biểu diễn hẳn là đều đã đến, Hàn Thanh ca ca, chúng ta nhanh lên một chút đi đi."

Sư Phi Huyên lôi kéo Hàn Thanh cánh tay gia tốc.

Nhìn xem ven đường từng cái ăn mặc thời thượng lại hâm mộ chính mình nam sinh, Hàn Thanh lưu cho bọn hắn một cái mê chi mỉm cười.

Nam nhân, trọng yếu không phải bên ngoài, mà là nội hàm.

. . .

Đi vào đại lễ đường cổng, quả nhiên Hàng Đại học sinh đều đã vào vị trí của mình, lúc này đang đứng chờ ở cửa ra trận bắt đầu diễn tập, làm mọi người thấy Sư Phi Huyên bên cạnh Hàn Thanh thời điểm, từng cái lên tiếng kinh hô.

"Hàn Thanh trở về rồi?"

"Tiểu Sư, ngươi mang đến ngươi Hàn Thanh ca ca cũng không theo chúng ta nói một tiếng."

Hàn Thanh liếc mắt một cái liền nhận ra Tiểu Mỹ cùng Tiểu Tình, hai người này đối Hàn Thanh cũng rất quen thuộc, mà những người khác mặc dù cùng Hàn Thanh không có giao tập, nhưng là đối với cái trường học này nhân vật phong vân nhưng cũng là người người đều biết.

"Hàn Thanh nhanh hơn phân nửa học kỳ không có tới trường học a?"

"Ta còn tưởng rằng hắn bị khai trừ nữa nha. . ."

"Đoán chừng là Văn Nhân lão sư bảo đảm hắn đi, Văn Nhân lão sư như vậy bao che cho con."

"Lần này trường học lại phải náo nhiệt."

Đứng tại đại lễ đường bên ngoài chờ đợi diễn tập không chỉ có Hàng Đại học sinh, còn có Hàng thành mặt khác đại học đội ngũ, khi thấy Hàn Thanh xuất hiện hơn nữa còn đứng tại một đại mỹ nữ bên cạnh thời điểm, dồn dập nghe ngóng người này lai lịch gì.

Nhưng vào lúc này, một đạo thanh âm quen thuộc truyền đến:

"Hàn Thanh?"

Hàn Thanh sững sờ nhìn lại: "Tần Mộng Dao? Ngươi tại sao lại ở chỗ này, ngươi không phải về nhà sao?"

Tần Mộng Dao nhìn thoáng qua Hàn Thanh, lại nhìn một chút lôi kéo Hàn Thanh cánh tay Sư Phi Huyên, trên mặt lóe lên một vệt tức giận. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.