Chương 384: Giới âm nhạc bắc đẩu mời

Chương 384: Giới âm nhạc bắc đẩu mời

"Mộng Dao! Ngươi trở về a."

Sư Phi Huyên thấy Tần Mộng Dao cũng là kinh hỉ dị thường, còn bên cạnh Hàng Đại học sinh cũng đều mở to hai mắt, Tần Mộng Dao mặc dù không yêu làm náo động, thế nhưng bất đắc dĩ nàng chính là Hàng Đại hai đại giáo hoa một trong, người nào không biết? Nàng so Hàn Thanh biến mất thời gian còn muốn dài, ròng rã một cái học kỳ đều không trường học, người không biết đều cho là nàng chuyển trường nữa nha.

Mà lúc này, đại lễ đường bên ngoài người đến người đi, học viện âm nhạc học sinh còn có Hàng Đại trường học khác học sinh thấy Tần Mộng Dao cũng đều là hai mắt tỏa sáng, nhất là Sư Phi Huyên cùng Tần Mộng Dao lại đứng chung một chỗ, Hàng Đại song giáo hoa vừa người, thật là khiến người không kịp nhìn.

"Ân, trở về."

Tần Mộng Dao trên mặt treo lên một vệt ý vị rất rõ cười.

Sư Phi Huyên đuổi vội vàng kéo Tần Mộng Dao tay: "Mộng Dao, cái này học kỳ ngươi đi đâu? Đại gia cũng không biết hành tung của ngươi, thực vì ngươi lo lắng đâu, trở về liền tốt, trở về liền tốt."

Nói xong, Sư Phi Huyên suy nghĩ một chút: "Mộng Dao, ngươi tới học viện âm nhạc làm cái gì đây?"

Nàng không nghe nói Tần Mộng Dao cũng muốn gia nhập Vũ Đạo biểu diễn a.

"Ta đến xem một vị lão sư."

"Lão sư? Mộng Dao ngươi còn nhận biết học viện âm nhạc lão sư?" Sư Phi Huyên kinh hô.

Tần Mộng Dao gật gật đầu: "Ân, ta đến xem chuông đức lão sư."

Chuông đức lão sư?

Xoạt

Tần Mộng Dao thốt ra lời này, không chỉ có là Sư Phi Huyên cùng Hàng Đại học sinh, liền là bên cạnh học viện âm nhạc học sinh đều lên tiếng kinh hô.

Chuông đức, học viện âm nhạc ngôi sao sáng, hắn biên khúc làm thơ cùng với âm nhạc tố dưỡng tại Hoa Hạ đều là đứng đầu nhất tồn tại, thế nhưng này chút còn không phải hắn lớn nhất thành tựu.

Hắn lớn nhất thành tựu là hắn mang ra học sinh, mỗi cái đều là Hoa Hạ giới âm nhạc trụ cột, bây giờ Hoa Hạ đỏ thấu nửa bầu trời nhất tuyến sao kim bên trong, chuông đức lão sư ít nhất mang ra ngoài năm sáu cái!

Xa gần nghe tiếng bách biến tiểu thiên hậu Dĩnh con, cải biến Hán Ngữ giới âm nhạc nam ca sĩ cục diện Lý Hiểu, thậm chí là nữ cao âm nam giọng thấp này chút thanh nhạc chuyên nghiệp lĩnh vực đều có không ít chuông đức lão sư mang ra học sinh.

Mà hắn bây giờ mang ra lớn nhất kiêu ngạo không là người khác, đúng là hiện tại Hán Ngữ giới âm nhạc cao nhất tồn tại.

Lâm Thanh Ca.

Chuông đức lão sư mặc dù tại học viện âm nhạc không phải viện trưởng, nhưng là cả đời danh dự giáo thụ, tại học viện âm nhạc địa vị không tại viện trưởng phía dưới, thậm chí tại toàn bộ Hán Ngữ giới âm nhạc đều có chí cao danh dự.

Không nghĩ tới, Tần Mộng Dao lại là đến xem hắn.

Đây là tất cả mọi người cũng không nghĩ tới, phải biết, có thể cùng chuông đức lão sư kéo lên liên hệ người, tuyệt đối không thể coi thường, có thể là thế nào xem cái này Tần Mộng Dao cũng không nhận ra a, mặc dù dáng dấp xác thực rất xinh đẹp, có thể nàng không phải là học viện âm nhạc học sinh, cũng không phải đã xuất đạo nghệ nhân, làm sao lại cùng chuông đức lão sư nhận biết đâu?

"Ta thi đậu Hàng Đại trước đó tới học viện âm nhạc tham gia qua trường học kiểm tra, lúc ấy gặp chuông đức lão sư, sau này liền quen biết, chỉ là đáng tiếc về sau vẫn là lựa chọn Hàng Đại, chỉ có thể cùng học viện âm nhạc gặp thoáng qua, lần này chuông đức lão sư cũng là để cho ta tới xem một chút hắn." Tần Mộng Dao giải thích một phen.

Sư Phi Huyên đám người nới rộng ra cái miệng nhỏ nhắn: "Trời ạ Mộng Dao, chuông đức lão sư đây là coi trọng ngươi a, ngươi thế mà không có tới học viện âm nhạc, phải biết ngươi tiến đến nếu có thể đạt được chuông đức lão sư vun trồng, tương lai nhất định sẽ là đại minh tinh đó a."

Bất quá Sư Phi Huyên vẫn là âm thầm gật đầu: "Bất quá chúng ta Hàng Đại cũng tốt, làm đại học tới nói, chúng ta không cần bất luận cái gì trường học kém."

Tần Mộng Dao gật gật đầu sau đó nhìn về phía Hàn Thanh, vẻ mặt lạnh lẽo: "Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

"Mộng Dao, là ta nhường Hàn Thanh ca ca theo ta tới, trường học của chúng ta không phải muốn tham gia học viện âm nhạc trường học đản à, ta tới diễn tập, liền để Hàn Thanh ca ca cũng tới."

Sư Phi Huyên vội vàng giải thích nói.

Thấy Tần Mộng Dao sắc mặt có chút không dễ nhìn, Sư Phi Huyên vội vàng đem Hàn Thanh đẩy hướng Tần Mộng Dao: "Hàn Thanh ca ca, bằng không ngươi bồi Mộng Dao đi, ta bên này có thật nhiều đồng học bồi tiếp đâu, Mộng Dao một người đến xem lão sư, ngươi bồi tiếp nàng cũng sẽ tự nhiên điểm."

Sư Phi Huyên cùng Tần Mộng Dao mặc dù không phải một lớp, thế nhưng tình cảm cũng không tệ lắm, thấy Tần Mộng Dao một người tới so với chính mình càng cô đơn, liền vội vàng nhường Hàn Thanh bồi tiếp nàng.

Hàn Thanh một hồi bất đắc dĩ.

Ta là như thế nhường ngươi đẩy tới đẩy lui nam nhân sao?

"Ta cùng ngươi đi."

Hắn chủ động cùng Tần Mộng Dao nói ra.

Tần Mộng Dao hừ lạnh một tiếng, thế nhưng thật cũng không cự tuyệt: "Đi thôi."

Nói xong, nàng hướng phía trước đi đến, Hàn Thanh cùng Sư Phi Huyên lên tiếng chào liền vội vàng đi theo.

Tần Mộng Dao vốn là không muốn để cho Hàn Thanh đi theo, thấy hắn cùng Sư Phi Huyên tại cùng một chỗ, không biết vì cái gì trong nội tâm nàng liền không cao hứng, thế nhưng lần này đến xem chuông đức lão sư, nàng một người là thật có chút khẩn trương, nhất là ngẫm lại chuông đức lão sư mang theo nhiều như vậy đức nghệ song hinh giới âm nhạc sao kim đi ra, nàng liền khẩn trương hơn.

Mặc dù Hàn Thanh khiến cho hắn không cao hứng, thế nhưng tốt xấu cũng nhận biết, có hắn theo bên người hội bình phục rất nhiều.

"Chúng ta muốn hay không mua quả ướp lạnh đi qua?"

Đi ngang qua một nhà trường học siêu thị, Hàn Thanh thấp giọng hỏi thăm.

Tần Mộng Dao sững sờ: "Ân. . . Là nên mang ít đồ."

Hàn Thanh nhẹ nhàng cười một tiếng: "Ta đây đi vào mua, ngươi chờ ở tại đây."

Chỉ chốc lát, Hàn Thanh liền dẫn theo hai rổ hoa quả đi ra, vẫn là loại kia đóng gói tốt.

Tần Mộng Dao mặt ửng đỏ, nàng vẫn là lần đầu trải qua loại trường hợp này, bình thường trong nhà đều là tiểu công chúa, thật đúng là không nghĩ tới thăm hỏi lão sư muốn dẫn hoa quả, hiện nay cảm thấy mang theo Hàn Thanh giống như cũng không tệ.

Chuông đức lão sư ở ở trường học giáo sư ký túc xá, dùng thành tựu của hắn cùng địa vị, trường học cũng sớm đã phân phối cho hắn Hàng thành một chỗ không sai tòa nhà, mà lại hắn học sinh cũng đều nguyện ý tiễn hắn hào trạch báo đáp hắn.

Nhưng đều bị hắn từng cái cự tuyệt.

Đã từng, một cái hắn mang ra đệ tử tại giới âm nhạc có địa vị tương đối cao, liền đưa hắn một bộ cảng thành hào trạch, chuông đức sau khi biết được lập tức đem người học sinh kia kêu đến tại chỗ phê một trận, càng là muốn đoạn tuyệt thầy trò quan hệ, dọa đến học sinh kia tại chỗ xin lỗi đồng thời mọi loại thỉnh cầu, sau cùng chuông đức mới tha thứ hắn, cái kia tòa nhà hào trạch cũng liền không giải quyết được gì.

Làm một cái lão sư, hắn nói qua, mang học sinh, đó là vì Hán Ngữ âm nhạc làm cống hiến, là hắn phải làm.

Mà báo lại, trường học tiền lương cũng đã đầy đủ hắn dùng.

Hàn Thanh để tay xuống lên điện thoại, trên mặt an ổn một điểm, tra xét một thoáng chuông đức lão sư tư liệu, hắn cũng không đến tại cái gì cũng đều không hiểu.

Đúng là một vị giá trị phải tôn trọng lão sư.

"Giống như là một tòa này, chúng ta lên đi." Tần Mộng Dao nhìn một chút lâu bảng số nói ra.

Hàn Thanh gật gật đầu.

Hai người tới trước cửa, Tần Mộng Dao có chút khẩn trương, Hàn Thanh cười gõ cửa một cái.

"Tới rồi."

Một cái tiểu cô nương thanh âm truyền đến, lập tức cửa bị mở ra, một cái ghim viên thuốc đầu đáng yêu nữ hài thò đầu ra, thấy Tần Mộng Dao về sau ngạc nhiên nói: "A... ngươi chính là Mộng Dao tỷ tỷ đi."

Tần Mộng Dao nhẹ nhàng cười một tiếng: "Ngươi tốt, ta là Tần Mộng Dao, ta đến thăm chuông đức lão sư."

Trong phòng truyền đến một đạo tò mò thanh âm: "A, chuông đức lão sư, ngươi còn gọi người khác sao? Làm sao đều không nói với ta, nhường ta xem một chút, là ai có thể làm cho chuông đức lão sư tự mình mời đây."

Thanh âm này êm tai như âm thanh thiên nhiên.

Thế nhưng nghe được thanh âm này Hàn Thanh lại tại chỗ ngây ra như phỗng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.