Chương 385: Ngươi là bạn trai nàng sao?

Chương 385: Ngươi là bạn trai nàng sao?

Lâm Thanh Ca?

Hàn Thanh nghe xong cái thanh âm này liền nhận ra.

Không chỉ Hàn Thanh, Tần Mộng Dao cũng lập tức liền nghe được cái này tại Hoa Hạ nổi tiếng ôn nhu thanh âm, mặt truy cập con khẩn trương lên.

Chuông tú lệch ra cái đầu nhìn xem hai người kia, nàng là chuông đức tôn nữ, cũng là học viện âm nhạc học sinh, lần này nghe nói Lâm Thanh Ca hồi trở lại đến thăm lão sư liền vội vàng về nhà tham gia náo nhiệt.

Không nghĩ tới gia gia vậy mà nói mời được một cô nương khác, hơn nữa nhìn gia gia cái dạng kia, tựa hồ đối với nàng còn hết sức thưởng thức, chuông tú liền hiếu kỳ đến cùng là ai.

Kết quả thấy Tần Mộng Dao về sau, liền liền nàng cũng kinh diễm một thoáng.

Tướng mạo thanh tú, như là nụ hoa chớm nở cốt đóa, làm người thương tiếc, chuông tú nghĩ khắp chính mình nhận biết đại mỹ nữ nhóm, đến Tần Mộng Dao trước mặt, đều phải yếu hơn mấy phần.

Chỉ là không nghĩ tới nàng bên cạnh còn đi theo một cái nam sinh.

Một cái nhìn có chút thổ khí, cùng Tần Mộng Dao đứng chung một chỗ làm sao cũng không đáp nam sinh.

"Là mộng dao tới đi, mau vào, ta giới thiệu cho ngươi một kinh hỉ nha." Một cái hiền lành lão nhân thanh âm từ trong phòng truyền đến.

Tần Mộng Dao tim đập rộn lên, Lâm Thanh Ca chính là thần tượng của nàng, không  có thể nói toàn bộ Hoa Hạ không có người không đem Lâm Thanh Ca xem như thần tượng, lên tới sáu bảy mươi tuổi lão nhân, xuống đến vừa mới hiểu chuyện tiểu hài, không có người không thích cái này nhất có thể đại biểu Hoa Hạ đẹp nữ tử.

Thay đổi dép lê, Tần Mộng Dao thấp thỏm đi tới phòng khách.

"Chung lão sư, đây là cho ngài mang hoa quả."

Tần Mộng Dao cười nói.

Chuông đức vui mừng nhìn về phía Tần Mộng Dao thân thiết gật đầu: "Mộng Dao thật sự là hiểu chuyện đâu, bất quá cùng Chung lão sư cũng không nên khách khí, về sau đến, có thể cái gì đều không cần mang biết không? Người có thể tới, lão sư liền thật cao hứng á."

Nói xong, chuông đức cười cười hướng về phía Tần Mộng Dao nháy mắt mấy cái, sau đó đối phòng bếp nói ra: "Thanh Ca a, đi ra lảm nhảm lảm nhảm."

Vừa dứt lời.

Từ trong phòng bếp đi ra một cái mặc tạp dề nữ nhân.

Làm nữ nhân này xuất hiện trong nháy mắt, liền liền Tần Mộng Dao dạng này tiểu mỹ nữ đều có một loại hô hấp không khoái cảm giác.

Quá đẹp.

Lâm Thanh Ca ăn mặc tùy ý ở không chứa, vây quanh màu trắng tạp dề, phía trên còn dính nhuộm bột mì, thậm chí trên hai cánh tay cũng còn có trắng bóng bột mì.

Chỉ có như vậy việc nhà Lâm Thanh Ca, vẫn như cũ đẹp làm người nghẹt thở.

Đã từng có người nói, Lâm Thanh Ca sở dĩ có thể có địa vị hôm nay, nàng âm nhạc phía trên thành tựu tự nhiên không thể bỏ qua công lao, thế nhưng còn có một điểm rất trọng yếu, cái kia chính là nàng là tới thiên tứ cho Hoa Hạ lễ vật.

Trên người nàng mỗi một giọt không không có nghĩa là Hoa Hạ nữ tính đẹp nhất cái kia một mặt.

Đoan trang, đại khí, ôn nhu, trang nhã, mỹ lệ hào phóng, tư thái Vạn Thiên.

Như cùng một đóa thịnh thế cởi mở Hoa Trung Chi Vương Mẫu Đan một dạng, nàng đại biểu cho Hoa Hạ nữ nhân tất cả đẹp.

Chỉ có như vậy nữ nhân, lúc này thân lên dính lấy bột mì đứng ở Tần Mộng Dao trước mặt.

"Ngươi chính là Mộng Dao a? Khanh khách, lão sư một mực nhấc lên ngươi đây, ta nói cái gì tiểu cô nương có thể làm cho lão sư như thế ái tài, này xem xét, quả nhiên là hạt giống tốt a."

Lâm Thanh Ca cười nói, sau đó "A" một tiếng le lưỡi: "Mộng Dao, ngươi ngồi trước, ta đi nắm sủi cảo cho rơi xuống."

Nói xong, nàng vội vã về tới phòng bếp.

"Chung lão sư, đây là. . ."

"A? Hàn Thanh?"

Tần Mộng Dao vừa mới chuẩn bị giới thiệu một chút Hàn Thanh thời điểm đột nhiên phát hiện cái sau cũng không tại bên cạnh mình.

"Uy, ta nói ngươi làm sao lão đứng ở bên ngoài không tiến vào a? Trong hành lang có cái gì không giống nhau sao?" Chuông tú thanh âm truyền đến.

Chuông đức cười một tiếng: "Mộng Dao còn mang theo bằng hữu tới sao?"

Nói xong, lão nhân đứng lên đi đến cửa trước xem ra đến bên ngoài vò đầu Hàn Thanh: "Chàng trai, vào đi, không cần câu thúc."

Tránh không khỏi.

Hàn Thanh chỉ có thể kiên trì cúi đầu đi đến, sau đó vừa vào nhà liền đứng ở bồn tắm lớn bên cạnh cúi đầu nhìn xem bên trong cá bơi qua bơi lại. . . .

"Chàng trai muốn là ưa thích nuôi cá, đến lúc đó ta tuyển mấy con tốt, nhường Mộng Dao mang về cho ngươi." Chuông đức lão sư cười nói.

Hàn Thanh có chút xấu hổ.

"Mộng Dao muội muội, ngươi còn mang theo. . . . Hàn Thanh?"

Đi ra phòng bếp Lâm Thanh Ca kinh ngạc nhìn đứng tại bồn tắm lớn bên cạnh mất tự nhiên Hàn Thanh, gương mặt xinh đẹp lên tràn đầy kinh ngạc.

"Ha ha, Lâm tiểu thư, đã lâu không gặp. . . Ngạch, thật là đúng dịp a."

Hàn Thanh sờ lên mũi xấu hổ mà nói.

Lâm Thanh Ca trừng mắt liếc hắn một cái lập tức lộ ra một vệt nụ cười: "Đúng vậy a, đã lâu không gặp đâu, ta còn tưởng rằng ngươi lại biến mất đây."

"Thanh Ca, ngươi biết vị này. . ."

Chuông đức kinh ngạc hỏi, hắn nhưng không biết Lâm Thanh Ca nhân vật như vậy tại Hàng thành còn nhận biết nam sinh này a.

"Ân, nhận biết."

Lâm Thanh Ca cười cười sau đó nhìn về phía Tần Mộng Dao: "Nguyên lai Mộng Dao muội tử bằng hữu là Hàn Thanh a, như thế chúng ta thì càng quen một tầng đây."

Muốn nói kinh ngạc nhất, toàn trường không có so Tần Mộng Dao càng kinh ngạc.

Gia hỏa này, nhận biết Lâm Thanh Ca?

Hàn Thanh đã cho Tần Mộng Dao vô số kinh ngạc, thế nhưng là không hề nghi ngờ, lần này kinh ngạc là mãnh liệt nhất.

Biết hắn không tầm thường, thậm chí còn là danh chấn Chiết tỉnh Hàn tiên sinh.

Thế nhưng là, hắn thế mà liền Lâm Thanh Ca đều biết?

Hắn còn có bao nhiêu chính mình không biết?

"Nếu tất cả mọi người nhận biết, vậy thì nhanh lên ngồi đi." Chuông đức cười nói, không có nghĩ tới những người này vậy mà đều nhận biết, vậy hắn kế hoạch tiếp theo cũng liền dễ dàng hơn.

Cũng là chuông tú bĩu môi có chút không thú vị, nguyên bản thấy cái này có chút thổ khí nam sinh xuất hiện, nàng còn đang mong đợi hắn thấy Lâm Thanh Ca sẽ là như thế nào một loại mừng như điên đây.

Kết quả, người ta nhận biết, mà lại này Hàn Thanh không chỉ có không có mừng như điên, còn rất bình tĩnh, ngược lại là Lâm Thanh Ca lộ ra một chút ngạc nhiên mùi vị.

"Thật chán."

Nàng lắc đầu liền bồi Lâm Thanh Ca bắt đầu hướng phòng khách mang sủi cảo.

"Thanh Ca làm sủi cảo, Mộng Dao, tiểu Hàn, các ngươi nếm thử." Chuông đức cười nói.

Lâm Thanh Ca có chút xấu hổ: "Đây là ta lần thứ nhất làm sủi cảo, không thể ăn cũng không thể nói ra được biết không!"

Nói xong, nàng tự mình nở nụ cười.

Một bàn người rất nhanh liền nắm sủi cảo tiêu diệt, mặc dù có chút mặn, thế nhưng đại gia hiển nhiên đều không muốn quét Lâm Thanh Ca tính tích cực, chuông đức lại uống gấp hai ít rượu, sau đó liền nghiêm túc nhìn về phía Tần Mộng Dao: "Mộng Dao, ta ở trong điện thoại cùng ngươi nói sự tình ngươi suy tính thế nào?"

Nói xong, hắn cười nhìn về phía Lâm Thanh Ca: "Vì thuyết phục ngươi, ta thế nhưng là nắm Thanh Ca đều mời đi theo, ngươi cũng đừng để cho ta thất vọng a, ngươi là mầm mống tốt, nếu như không đem ngươi khai quật ra, trong lòng ta kìm nén đến hoảng a."

Chuông đức trên khuôn mặt già nua tràn đầy ái tài vẻ mặt: "Dĩ nhiên, Chung lão sư cũng sẽ không vì khó ngươi, nếu là ngươi thật không thích này một nhóm, ta cũng tôn trọng ngươi, chỉ là hi vọng ngươi có thể nghiêm túc cân nhắc."

"Đúng vậy a Mộng Dao muội muội, Chung lão sư có thể sẽ rất ít như thế đối đãi một người mới đâu, ngươi muốn thì nguyện ý, dùng de vào giới âm nhạc, có tỷ tỷ mang theo ngươi, nhất định khiến ngươi không hối hận."

Lâm Thanh Ca cười bảo đảm nói, sau đó ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về phía Hàn Thanh đột nhiên nói: "Hàn Thanh."

Hàn Thanh sửng sốt một chút, ban đầu hắn chỉ muốn yên lặng làm một cái yên lặng nam tử đây.

"Thế nào?"

Hắn theo bản năng trả lời.

Lâm Thanh Ca ánh mắt bên trong lộ ra một vệt cười xấu xa, sau đó hơi chớp mắt cười hì hì nói: "Ngươi cùng Mộng Dao muội muội quan hệ thế nào? Ngươi có phải hay không bạn trai nàng?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.