Chương 386: Ẩn danh kế hoạch

Chương 386: Ẩn danh kế hoạch

Nữ nhân bát quái tâm là giống nhau.

Mặc kệ là dạng gì nữ nhân, đầu thôn đại nương, Hán Ngữ giới âm nhạc thiên hậu.

Đều là giống nhau.

Không có bát quái, nữ nhân sinh hoạt liền sẽ ít đi rất nhiều niềm vui thú.

Lâm Thanh Ca tự nhiên cũng ưa thích không có việc gì trêu chọc người khác, nhất là Hàn Thanh này loại dưới cái nhìn của nàng giả người đứng đắn, khơi dậy tới có ý tứ nhất.

Nghe được vấn đề này, đừng nói Tần Mộng Dao cùng Hàn Thanh ngây ngẩn cả người.

Liền liền Chung Đức đều khẩn trương lên, nếu là Hàn Thanh thật là Tần Mộng Dao bạn trai, vậy sau này nàng nếu là đi vào này một nhóm, phiền phức có thể liền có hơn.

Đối với nữ nghệ người mà nói, nhất là vừa mới bắt đầu phát triển nữ nghệ nhân, là tuyệt đối không thể tuôn ra tình cảm lưu luyến, cái kia cơ hồ hội là có tính chất huỷ diệt đả kích.

"Thanh Ca tỷ tỷ ngươi suy nghĩ nhiều, ta cùng Hàn Thanh cũng không là nam nữ bằng hữu quan hệ, hai nhà chúng ta nhận biết, lần này tới ta một người có chút khẩn trương, liền để hắn bồi tiếp ta tới."

Tần Mộng Dao đột nhiên trấn định nói.

Lâm Thanh Ca nhìn nàng một cái, trong mắt lóe lên một đạo thâm thúy chỉ riêng sau đó cười khoát khoát tay: "Như thế a, xem ra là tỷ tỷ suy nghĩ nhiều."

Chung Đức cũng thở dài nhẹ nhõm: "Vậy thì tốt vậy thì tốt, Mộng Dao a, chúng ta tiếp tục trò chuyện ha."

"Làm gì. . ."

Hàn Thanh nhìn thoáng qua Tần Mộng Dao cùng Chung lão sau đó quay đầu nhìn về phía Lâm Thanh Ca, cái sau lúc này đang dùng nàng cái kia mê người tay nhỏ tại phía sau lưng của mình lên hung hăng bấm một cái.

"Thế nào, trong lòng khó chịu a, người ta muội tử cự tuyệt ngươi rồi." Lâm Thanh Ca cười trên nỗi đau của người khác mà nói, xem ra Hàn Thanh kinh ngạc, nàng đặc biệt có cảm giác thành công.

"Bất quá ngươi cũng không cần nhụt chí, ta xem Mộng Dao muội muội kỳ thật đối ngươi vẫn có chút ý tứ, chỉ là khả năng chính nàng đều thấy không rõ đi."

Lâm Thanh Ca lại tăng thêm một câu sau đó biến sắc: "Ngươi nói, ngươi đến cùng vì cái gì trốn tránh ta? Chẳng lẽ cũng là bởi vì ta nhường ngươi bang hát? Hoắc, Hàn Thanh, ta còn coi ngươi là bạn đâu, kết quả ngươi như thế không có đảm đương. . ."

Hàn Thanh ho khan một tiếng.

Chung lão cùng Tần Mộng Dao đều nhìn lại.

Lâm Thanh Ca lúc này mới vội vàng yên tĩnh trở lại, nhưng vẫn là lặng lẽ tại Hàn Thanh cõng lên lại bấm một cái.

"Thanh Ca, ngươi thấy thế nào?" Chung lão cười nhìn về phía Lâm Thanh Ca hỏi.

"A? Lão sư. . . Ta vừa rồi nghĩ hiến hát sự tình đâu, không nghe rõ, ngươi có thể lặp lại lần nữa sao?" Lâm Thanh Ca cười nói.

Chung lão gật gật đầu: "Là như thế này, ta mới vừa rồi cùng Mộng Dao nói ra kế hoạch của ta, ngươi xem một chút được hay không."

"Kế hoạch này nói đến ngươi cũng không xa lạ gì, vẫn là ẩn danh kế hoạch, giai đoạn trước ta chuẩn bị nhường Mộng Dao trước tiên ở công việc của ta thất một quãng thời gian, ta sẽ đích thân chỉ đạo nàng thanh nhạc phía trên tri thức, nha đầu này tới trường học kiểm tra thời điểm ta liền nhìn ra nàng nội tình ghim chắc, lại thêm ta tỉ mỉ bồi dưỡng, đến lúc đó ta sẽ còn nhường không ít bằng hữu tới đối nàng làm đột kích huấn luyện, tranh thủ gần hai tháng để cho nàng có thể có tương đương chuyên nghiệp tố dưỡng."

Nói xong, hắn nhìn về phía Lâm Thanh Ca: "Sau đó liền để Mộng Dao đi cảng thành  bên kia có càng thêm phù hợp âm nhạc hiện đại tài nguyên, mà lại ta cũng sẽ nhường Dĩnh con cùng Lý Hiểu bọn hắn mang mang Mộng Dao, đến lúc đó còn là dựa theo trước ngươi hình thức, chúng ta bắt đầu cho Mộng Dao định phong cách, về sau con đường, liền là ẩn danh kế hoạch."

"Vẫn là để Mộng Dao muội muội ra tay trước ca thế nhưng không lộ diện?"

Lâm Thanh Ca trầm ngâm nói.

Chung lão gật gật đầu: "Không sai, một chiêu này còn không tính quá hạn, mà lại hiệu quả rất không tệ, lúc trước ta cũng liền ở trên người của ngươi thử một chút, Mộng Dao nha đầu này tư chất rất tốt, kế hoạch này mặc dù nguy hiểm lớn, thế nhưng thành công về sau điểm xuất phát cũng sẽ càng cao."

Lâm Thanh Ca Nguyệt Nha Nhi đôi mắt đẹp lắc lư mấy lần gật gật đầu.

Ẩn danh kế hoạch là có cực lớn nguy hiểm, đã từng cũng không phải là không có người dùng qua loại phương pháp này, chế tạo cảm giác thần bí, để cho người ta đối cái này ca sĩ sinh ra chờ mong.

Thế nhưng càng nhiều hơn là thất bại.

Người nghe tại không gặp được người dưới tình huống rất khó hát đối sinh ra ấn tượng, nếu là ngón giọng hoặc là ca khúc thế nào một khối xảy ra vấn đề, vậy liền thật sự là mai danh ẩn tích từ đó không người biết.

Có thể nói chưa xuất sư đã chết.

Thế nhưng nếu như, nếu như có thể bị người đâu nhớ kỹ, ca khúc, nhận ra độ cùng với ca sĩ bản thân thực lực quả thực cao minh, như vậy kế hoạch này liền sẽ cực lớn treo lên người nghe khẩu vị, cảm giác thần bí tầng tầng chồng tờ, tại người chưa ra trước đó, cũng đã đem nhân tình kiến tạo đến một cái cao phong.

Mười mấy năm qua từ khi Chung Đức lần thứ nhất tại Lâm Thanh Ca thân lên dùng phương pháp này về sau, tham khảo người nhiều vô số kể, thế nhưng thành công, vẫn là chỉ có một người.

Lâm Thanh Ca.

"Ngươi cảm thấy thế nào?" Chung Đức thấy Lâm Thanh Ca đều gật đầu tán đồng, sau đó cười nhìn về phía Tần Mộng Dao.

Tần Mộng Dao khắp khuôn mặt là lưỡng lự.

Tại thi đậu Hàng Đại trước đó, Tần Mộng Dao kỳ thật đồng thời tại học thanh nhạc, lúc ấy thậm chí làm nghệ thuật sinh tham gia học viện âm nhạc trường học kiểm tra, mà lại bị Chung Đức liếc mắt chọn trúng, chỉ là sau này nghe theo ba mẹ kiến nghị, tiến vào Hàng Đại.

Đối với Tần Mộng Dao này loại truyền thống gia đình tới nói, Hàng Đại lực hấp dẫn tại phía xa Hoa Hạ học viện âm nhạc phía trên.

Thế nhưng trong nội tâm, Tần Mộng Dao xác thực ưa thích ca hát.

Cũng mộng tưởng, có một ngày có thể đứng ở trên võ đài, đem mình thích ca toàn bộ bày ra.

"Mộng Dao, chỉ cần ngươi đáp ứng, ta có cam đoan, ngươi tuyệt đối có thể trở thành tiếp theo cái thiên hậu." Thấy Tần Mộng Dao đã có ít đồ, Chung Đức rèn sắt khi còn nóng nói ra.

"Tiểu Hàn, ngươi cũng hỗ trợ khuyên nhủ." Thấy Hàn Thanh ở một bên như không có chuyện gì xảy ra bộ dáng, Chung Đức vội vàng kéo viện binh.

Hàn Thanh ngây ra một lúc.

Nói thật, hắn thật đúng là không có phát hiện Tần Mộng Dao nguyên lai thanh âm dễ nghe như vậy, có lẽ chính mình một mực tại tránh né nàng, bỏ sót trên người nàng ưu điểm, hiện tại cẩn thận nghe một chút, Tần Mộng Dao thanh âm xác thực không giống bình thường, Thanh Dương bên trong mang theo một điểm uyển chuyển, tựa như là nhà bên nữ hài một dạng cảm giác.

"Khụ khụ, ngươi muốn là ưa thích ca hát. . . Có khả năng thử một chút." Hàn Thanh cứng rắn nói, hắn có thể không tin Tần Mộng Dao sẽ quan tâm chính mình nói.

Được

Tần Mộng Dao đột nhiên nói ra.

"Cái gì?"

Liền liền Hàn Thanh đều kinh ngạc một chút.

Tần Mộng Dao nhìn về phía Chung Đức: "Chung lão sư, vậy sau này liền làm phiền ngài, thế nhưng ta không muốn từ bỏ ta việc học, hy vọng có thể tìm tới một cái cân bằng."

Nói xong, Tần Mộng Dao trộm nhìn lén Hàn Thanh liếc mắt, lại nhìn một chút Lâm Thanh Ca, tay nhỏ không tự chủ nắm chặt.

Chung Đức vui mừng quá đỗi, ban đầu đều đã làm tốt đánh chuẩn bị cho chiến đấu kéo dài, không nghĩ tới lần này Tần Mộng Dao đã vậy còn quá sảng khoái đáp ứng, Chung Đức lập tức cho phòng làm việc của hắn gọi điện thoại, an bài tiếp xuống mỗi một bước.

"Mộng Dao yên tâm, Hàng Đại bên kia việc học ngươi có khả năng tiếp tục, mà lại ta tin tưởng dùng tư chất của ngươi, khẳng định có thể cân bằng hiếu học tập cùng ca hát sự nghiệp, lúc trước ngươi làm nghệ thuật sinh đều có thể bằng vào văn hóa thi đậu Hàng Đại, ta tin tưởng lần này xông xáo giới âm nhạc, ngươi cũng nhất định có khả năng."

Chung Đức cao hứng nói.

Bàn giao về sau kế hoạch, Chung Đức bắt đầu cùng Tần Mộng Dao kể một ít chuyên nghiệp tính đồ vật, mà lúc này đây, Lâm Thanh Ca đột nhiên hướng về phía Hàn Thanh vẫy tay.

Hàn Thanh nhíu mày vẫn là đứng lên cùng với nàng đi ra ngoài.

"Làm gì?"

Hàn Thanh có chút sợ mà nói.

"Làm gì?"

Lâm Thanh Ca nhẹ nhàng cười một tiếng: "Thật vất vả bắt được ngươi, lần này ngươi có thể chạy không được, theo ta đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.