Chương 387: Hắn có thể làm sao?

Chương 387: Hắn có thể làm sao?

Lâm Thanh Ca hôm nay tới Chung Đức nơi này, một mặt là thăm hỏi lão sư thuận tiện giúp lão sư lôi kéo tiểu sư muội.

Một phương diện khác nhưng thật ra là tới diễn tập.

Không sai, nàng muốn tham gia Hoa Hạ học viện âm nhạc trường học đản.

Làm học viện âm nhạc ưu tú tốt nghiệp, Lâm Thanh Ca tại giới âm nhạc thành tựu thậm chí đem Hoa Hạ học viện âm nhạc địa vị đều đề cao rất nhiều, ưu tú như vậy tốt nghiệp, mặc dù đã tốt nghiệp mấy năm, trường học vẫn như cũ phí hết tâm tư đưa nàng mời trở về.

Kỳ thật lần này, quản lý công ty là không đồng ý Lâm Thanh Ca tham gia lần này trường học đản, dù sao làm Hoa Hạ trước mắt chạm tay có thể bỏng sao kim, Lâm Thanh Ca ngăn kỳ thật sự là quá vẹn toàn.

Nhưng là bởi vì lúc trước Sở Dương sự tình, công ty đột nhiên triệt bỏ Sở Dương đồng thời cho Lâm Thanh Ca một đoạn đứng không kỳ, tựa hồ mong muốn chữa trị nàng và công ty quan hệ.

Lâm Thanh Ca tự nhiên là tới làm trường học cũ trấn tràng tử.

Thế nhưng lần này nàng chuẩn bị hiến hát ca khúc, cần một giọng nam làm bạn, thế nhưng tìm chính mình vòng tròn bên trong bằng hữu tới lại sợ phiền phức người ta, mà lại lần này chính mình tới, trước mắt vẫn còn giữ bí mật trạng thái, nếu không, nàng tại Hàng thành sinh hoạt khẳng định liền sẽ bại lộ, đây cũng không phải là Lâm Thanh Ca mong muốn.

Càng nghĩ.

Cuối cùng chỉ có thể nghĩ đến Hàn Thanh trên đầu.

Chỉ có hắn thích hợp nhất.

Mà lại suy nghĩ kỹ một chút, Lâm Thanh Ca phát hiện kỳ thật Hàn Thanh thanh âm rất không tệ, chỉ là một mực không ai phát hiện mà thôi, nếu như nàng chỉ bảo một hai lời nói, cùng nàng hoàn thành bài hát này vấn đề không lớn.

Một cái ưu tú ca sĩ, cũng không là dựa vào đồng bạn chống đỡ mới có thể hoàn mỹ, mà là dựa vào chính mình liền có thể đem một cái hai người biểu diễn tăng lên mấy cấp bậc, cho nên Lâm Thanh Ca cũng không quá quan tâm Hàn Thanh có thể hay không trong thời gian ngắn theo không kịp, nàng có lòng tin này, chỉ cần Hàn Thanh dài, nàng là có thể đem hắn mang rất tốt.

"Lâm tiểu thư, ngươi hãy bỏ qua ta đi, ta thật không được a, ngươi để cho ta tu du yên cơ khẳng định không có vấn đề, về sau trong nhà người có chuyện gì, ta đều có thể giúp một tay, thế nhưng ca hát việc này, ngài lại tìm người khác đi, ta thật không thể đảm nhiệm."

Hàn Thanh vẻ mặt đau khổ nói.

Thế nhưng Lâm Thanh Ca hiển nhiên đã không muốn cùng Hàn Thanh nhiều lời, nàng quay đầu lại hướng về phía phòng khách nói ra: "Lão sư, Mộng Dao, ta mang theo Hàn Thanh đi học viện âm nhạc đi dạo a, các ngươi chậm rãi trò chuyện."

"Được rồi, các ngươi đi, ta cùng Mộng Dao còn có rất nhiều lời nói sao."

Chung lão thanh âm truyền đến, Tần Mộng Dao thì không nói gì.

Lâm Thanh Ca cười cười trở lại chuông tú phòng ngủ đem lấy ra một cái tay nải sau đó lôi kéo Hàn Thanh không nói lời gì đi ra ngoài.

Một thoáng lâu, Lâm Thanh Ca liền mở ra chính mình khuếch trương, đem bên trong đồ vật toàn bộ đem ra.

Hàn Thanh xem chính là một hồi hoa cả mắt.

Áo choàng, nón mặt trời, ô mặt trời, to lớn có khả năng che khuất nửa cái mặt kính râm, thậm chí trời nóng như vậy khí, Lâm Thanh Ca còn phủ thêm một kiện thật mỏng áo khoác, đem linh lung tinh tế dáng người tận khả năng che lấp đứng lên.

"Đi thôi."

Nàng cười cười sau đó hướng phía trước đi đến.

Hàn Thanh lắc đầu đi theo.

Trên đường đi, thỉnh thoảng có người nhìn về phía Lâm Thanh Ca, mặc dù nàng đã tận khả năng võ trang đầy đủ, thế nhưng có một loại đồ vật là không có cách nào che giấu.

Khí chất.

Cái kia cỗ có thể làm cho tất cả mọi người trở nên khuynh đảo khí chất.

Hàn Thanh cùng sau lưng Lâm Thanh Ca, không ít người đối hắn chỉ trỏ, ban đầu hiện tại liền là nghỉ hè, trong trường học người liền không nhiều, Hàn Thanh vừa mới còn phân biệt cùng Sư Phi Huyên cùng với Tần Mộng Dao phong cách một thanh, có khá hơn chút người nhớ kỹ hắn.

Hiện tại ngược lại tốt, lại cùng một cái khác che giấu như thế kín nhưng như cũ làm người mê muội nữ nhân sau lưng, Hàn Thanh cũng xem như tại học viện âm nhạc có chút danh tiếng.

Nhìn xem đi tại trước người mình Lâm Thanh Ca sải bước, Hàn Thanh chỉ có thể tận khả năng điệu thấp tiến lên. . .

Hàn Thanh gặp qua rất nhiều nữ nhân.

Nhiễm Tĩnh, Văn Nhân Thu Nguyệt, Tần Mộng Dao, Sư Phi Huyên thậm chí là tu luyện vòng tròn Hồng Thiến, Hoàng Linh Nhi Lộ Diêu thậm chí diễm áp quần phương Liễu Mi.

Thế nhưng là cùng Lâm Thanh Ca so ra, Hàn Thanh luôn cảm thấy bất luận là ai, so với nàng giống như đều thiếu chút gì đó.

Liền xem như ba ngàn thế giới chúng sinh mỹ nữ như mây, Lâm Thanh Ca vẫn như cũ không thua bao nhiêu.

Nếu như nói Tần Mộng Dao có nhà bên nữ hài thanh thuần, Sư Phi Huyên có hoạt bát đáng yêu cảm giác, thậm chí là Văn Nhân Thu Nguyệt loại sách này hương trang nhã, thậm chí Hồng Thiến Hoàng Linh Nhi tươi ngon mọng nước, Liễu Mi bách mị sinh, nhưng đã đến Lâm Thanh Ca nơi này, Hàn Thanh có khả năng cho nàng một cái từ tới bằng vào.

Khuynh quốc khuynh thành.

Mà này, vẫn là Hàn Thanh chỉ thấy nàng trang điểm dưới tình huống, nếu như nàng tan trang, Hàn Thanh có thể tưởng tượng không có một cái nào nam nhân có thể tiếp nhận nàng đẹp.

Hàn Thanh nhận biết nhiều như vậy nữ nhân, duy nhất có thể cùng Lâm Thanh Ca về mặt dung mạo phân cao thấp, chỉ có Liễu Mi.

Thế nhưng cùng Liễu Mi loại kia tại tu luyện vòng Hậu Thiên dưỡng thành mị hoặc cảm giác khác biệt, Lâm Thanh Ca tự nhiên mà thành, tựa như là thượng thiên tốt nhất kiệt tác một dạng, thành thục, đại khí, đoan trang, ung dung hoa quý.

Khó trách có người nói Lâm Thanh Ca là Hoa Hạ đẹp đại biểu, càng là toàn bộ người Hoa hoàn toàn xứng đáng đệ nhất nữ thần.

Danh bất hư truyền.

Thế nhưng là Hàn Thanh liền là tránh không kịp.

Loại nữ nhân này, chỉ có thể nhìn từ xa không thể gần chơi, bình thủy chi giao là có thể, cần gì phải cùng một chỗ cùng đài hiến hát đây. . . .

Rất nhanh, hai người liền đi tới đại lễ đường bên ngoài, không ít người con mắt đều hướng phía nhìn bên này đến, Hàn Thanh càng là xấu hổ, chính mình mới vừa từ nơi này cách mở, lại cùng một cái khác nữ trở về, người không biết nghĩ như thế nào chính mình?

"Uy, Hoàng Yến, là ta à, ân, ta bây giờ đang ở lễ đường cổng đâu, ngươi qua đây xuống đi."

Lâm Thanh Ca cười cúp điện thoại sau đó nhìn về phía Hàn Thanh, thấy người sau thành thành thật thật đi theo chính mình, nàng hài lòng gật đầu: "Ngươi nếu là sớm nhiều như vậy tốt."

Hàn Thanh là lười nhác lại chống lại, nếu Lâm Thanh Ca nhất định để chính mình hát, cái kia hát chính là  chờ hắn nghe được này chính mình ngũ âm không được đầy đủ, tự nhiên sẽ từ bỏ chính mình.

"Cùng lắm thì ném một lần người nha."

Hàn Thanh thở dài bất đắc dĩ một tiếng.

Chỉ chốc lát dùng cái tuổi tác cùng Lâm Thanh Ca không chênh lệch nhiều nữ nhân đi tới, nàng ăn mặc phải nghiêm túc một chút, nhìn giống như là học viện âm nhạc lão sư, nhìn thấy Lâm Thanh Ca về sau nàng giang hai cánh tay ra, Lâm Thanh Ca cũng cười cùng nàng ôm lấy.

"Thanh Ca, thật là ngươi, ngươi thế mà thật tới, trước đó ta nghe Chung lão sư nói ngươi sẽ tới hiến hát, lúc ấy ta còn không tin, không nghĩ tới lại có thể là thật, Thanh Ca, thật sự là quá cảm kích ngươi, có ngươi tại, trường học chúng ta lần này trường học đản nhất định sẽ làm cho người lau mắt mà nhìn."

Này lão sư nói thanh âm rất nhẹ, người bên cạnh cũng đều không nghe thấy nàng nói cái gì, bất quá các học sinh nhìn thấy nàng đều khiêm tốn kêu một tiếng Hoàng lão sư.

"Đây là Hoàng Yến, ta bạn học thời đại học, hiện tại ở lại trường làm lão sư." Lâm Thanh Ca đem Hoàng Yến kéo đến Hàn Thanh trước mặt giới thiệu nói.

Sau đó nàng vừa cười đem Hàn Thanh giới thiệu cho Hoàng Yến: "Đây là Hàn Thanh, lần này hắn cùng ta hợp xướng."

"Cái gì?"

Hoàng Yến kinh hô một tiếng, không ít người ghé mắt, nàng đuổi vội vàng che miệng không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Hàn Thanh: "Hắn?"

Lâm Thanh Ca cười gật gật đầu.

Hoàng Yến vẫn là không cách nào tiếp nhận, Lâm Thanh Ca người nào, cái này Hàn Thanh lại là người nào, nhìn hắn bộ dạng này. . . . Thấy thế nào đều không giống như là một cái hội người đang hát a, mà lại cái này tạo hình. . . Không có chút nào Thai Phong có thể nói a.

"Hắn có thể làm sao?"

Hoàng Yến cau mày vấn đạo, trong lòng đối Hàn Thanh một vạn cái không yên lòng.

"Thử một chút chẳng phải sẽ biết."

Lâm Thanh Ca cười nhạt một tiếng, sau đó nhìn về phía Hàn Thanh cho hắn một cái ánh mắt khích lệ. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.