Chương 388: Điệu thấp đều không được

Chương 388: Điệu thấp đều không được

Hoàng Yến tuyệt đối không tin nam nhân này biết ca hát.

Đừng nói biết ca hát, nam nhân này đứng trên đài chỉ cần chân không run đều xem như hắn không tầm thường.

"Thanh Ca, thực sự không được ta tìm một học sinh cho ngươi phối đi, chúng ta học viện lần này tốt nghiệp vẫn là có không ít thực lực không tệ, cũng không có danh khí gì, kêu đến giúp đỡ chút vẫn là không có vấn đề, cũng sẽ không bại lộ hành tung của ngươi, ngươi thấy được sao?"

Hoàng Yến lại một lần nữa thuyết phục Lâm Thanh Ca, dưới cái nhìn của nàng, cái này Hàn Thanh lên đài đi không chỉ là học viện âm nhạc mặt mũi, cũng là Lâm Thanh Ca mặt mũi.

Hàn Thanh cúi đầu cũng không nói chuyện.

Hắn không quan tâm.

Có để hay không cho hắn lên cũng không đáng kể, mà lại này Hoàng Yến mặc dù không nhìn trúng chính mình, thế nhưng hắn cũng có lý do của hắn, Hàn Thanh chính mình cũng biết mình bao nhiêu cân lượng, chỉ có Lâm Thanh Ca nữ nhân này một mực tại kiên trì, bằng không hắn sớm chạy.

"Hoàng Yến, tin tưởng ta, Hàn Thanh hắn có cái này nội tình, đợi chút nữa ta mang dẫn hắn, khiến cho hắn làm quen một chút sân khấu, mặt khác ngươi yên tâm đi, ta vẫn có niềm tin." Lâm Thanh Ca cười nói, ngược lại nàng là nhận định Hàn Thanh.

Hoàng Yến bất đắc dĩ lắc đầu: "Đã ngươi đều nói như vậy, vậy liền tin tưởng hắn một lần đi, bất quá Thanh Ca, ta đây cũng là lo lắng cho ngươi, mặc dù bây giờ ngươi hiến hát vẫn còn giữ bí mật trạng thái, thế nhưng trường học đản cái kia trời tỉnh lý đài truyền hình còn có không ít địa phương khác phóng viên vẫn là sẽ đến, đến lúc đó cái này Hàn Thanh nếu là xảy ra vấn đề gì, chậm trễ thế nhưng là ngươi a, cũng đừng nói ta không có nhắc nhở ngươi nha."

Lâm Thanh Ca cười gật gật đầu, Hoàng Yến thở dài một cái liền mang theo hai người đi vào lớn trong lễ đường.

Hàn Thanh không phải là không có tiến vào đại lễ đường, trước đó Văn Nhân Thu Nguyệt học thuật hồi báo thời điểm hắn liền tiến vào Hàng Đại đại lễ đường, thế nhưng chỉ riêng đại lễ đường mà nói, học viện âm nhạc càng thêm lớn khí đồng thời có mùi vị một chút.

Dù sao cũng là nghệ thuật loại học viện, đại lễ đường sử dụng số lần xa so với phổ thông đại học tổng hợp muốn nhiều, cơ hồ mỗi ngày đều sẽ có đủ loại biểu diễn.

Mà lúc này, vì nghênh đón âm viện trăm năm trường học đản, càng là giăng đèn kết hoa đại khí bàng bạc, Lâm Thanh Ca cùng Hoàng Yến vừa tiến đến liền hấp dẫn không ít người chú ý, nhất là Lâm Thanh Ca võ trang đầy đủ, âm viện học sinh tương lai rất nhiều đều sẽ đi vào ngành giải trí, tự nhiên hiểu rõ này áo liền quần đại biểu cho cái gì.

Tám phần mười liền là minh tinh.

Không ít người tò mò suy đoán, cũng may Hoàng Yến rất nhanh liền mang theo Lâm Thanh Ca đi hậu trường.

Hàn Thanh không có đi, Hoàng Yến khiến cho hắn hiện tại thính phòng đợi một hồi, làm quen một chút cái này không khí.

Trên võ đài, một tấm ngạc nhiên khuôn mặt nhỏ hướng về phía Hàn Thanh không ngừng ngoắc, Hàn Thanh hướng về phía Sư Phi Huyên cười cười ra hiệu nàng tiếp tục tập luyện, không cần bởi vì làm mình xuất hiện mà ảnh hưởng tới nàng.

Uy

Đúng lúc này, một cô gái hai tay chống nạnh đi tới Hàn Thanh bên cạnh.

"Ngươi là ai? Hiện tại là diễn tập thời gian, người không có phận sự không thể vào bên trong."

Hàn Thanh ngồi tại trên khán đài không nghĩ tới đều có thể có người tới gây sự, bất đắc dĩ ngẩng đầu nhìn liếc mắt, một tấm gương mặt tinh xảo xuất hiện tại trước mắt của mình, hóa thành nhàn nhạt trang dung cũng rất có vài phần sắc đẹp.

Hàn Thanh ho khan một tiếng khách khí nói: "Ngươi tốt, ta là được thỉnh mời tiến đến, khả năng đợi chút nữa cần lên đài diễn tập một thoáng."

"Cái gì?"

Nữ hài im lặng lắc đầu, trên dưới quan sát một chút Hàn Thanh.

Một thân hàng vỉa hè hàng phối hợp cái kia gương mặt mờ mịt dạng, thấy thế nào đều không phải là có thể lên đài dáng vẻ, thậm chí là toàn bộ âm viện đều tìm không ra loại phong cách này nam nhân. . . .

"Đừng làm rộn, ta không biết ngươi, xin mời ngươi lập tức rời đi, chúng ta âm viện trăm năm trường học đản không phải đùa giỡn, người không có phận sự nhất định phải rời sân."

Nữ hài lẽ thẳng khí hùng nói, nàng tin tưởng vững chắc, gia hỏa này liền là trà trộn vào tới muốn nhìn mỹ nữ, tiêu chuẩn trạch nam.

Hàn Thanh có chút bất đắc dĩ, lúc này một nam sinh khác đi tới, nam sinh này tướng mạo trắng nõn, nhìn giống như cô gái một dạng, rất khó phù hợp lập tức nhỏ thịt tươi tiêu chuẩn.

"Nhã Đình, đây là ai a?"

Nam hài thân mang âu phục, nhìn hết sức chính thức.

Kiều Nhã Đình lắc đầu: "Ta cũng không biết, cho nên tới hỏi thăm, thế nhưng hắn nói hắn là được thỉnh mời tiến đến, hôm nay diễn tập danh sách ta đều nhìn, không có hắn, hẳn là trà trộn vào tới muốn xem mỹ nữ."

Nghe được Kiều Nhã Đình nói như vậy, nam hài lập tức tới hứng thú.

Đây chính là tại Kiều Nhã Đình trước mặt biểu hiện cơ hội tốt a, hắn thầm mến Kiều Nhã Đình ba năm, theo lớn một ưa thích đến năm thứ ba đại học, một mực không tìm được cơ hội thích hợp tranh công, hiện tại lão thiên đưa cho mình một cái cơ hội, sao có thể không cố gắng nắm bắt.

Nhìn xem nam sinh dáng vẻ, rất là bình thường, hẳn không có năng lực gì, hắn càng là yên tâm: "Ha ha, ta nói, ngươi muốn nhìn mỹ nữ chính mình đi mua tạp chí xem a, vụng trộm chạy đến chúng ta âm nhạc đại lễ đường, ngươi biết nhiều chuyện nghiêm trọng không?"

Nói xong, hắn phủi Hàn Thanh liếc mắt: "Nếu là thức thời, hiện tại liền rời đi, bằng không thì, đợi chút nữa ta gọi bảo an tới, sự tình nhưng liền không có dễ giải quyết như vậy."

Hàn Thanh tốt bất đắc dĩ.

Hắn đã đầy đủ điệu thấp, làm sao vẫn là như thế lấp lánh?

Trên võ đài Sư Phi Huyên cũng nhìn thấy tình hình phía dưới, coi là là bởi vì chính mình không có cùng lễ đường người chào hỏi cho nên tất cả mọi người coi là Hàn Thanh là trà trộn vào tới, lập tức có chút nóng nảy, mấy cái Vũ Đạo động tác đều không làm tốt, nếu không phải Hàn Thanh hướng về phía nàng trừng mắt nhìn, nàng hiện tại liền muốn xuống tới giúp hắn giải vây.

"Ta thật là được thỉnh mời tới, hơn nữa, còn là nhân vật rất trọng yếu mời mời đi theo." Hàn Thanh liên tục nói rõ lí do.

"Nhân vật rất trọng yếu? Ha ha, chúng ta nơi này mỗi người đối với ngươi mà nói đều là nhân vật rất trọng yếu, ngươi cũng là nói nổi danh tự đến, ta đi lấy chứng, nếu như là thật, ta xin lỗi ngươi." Nam hài cười lạnh nói, bộ dáng kia hạ quyết tâm Hàn Thanh không biết người.

Ai

Hàn Thanh hết sức im lặng.

Hắn nghe được vừa rồi Lâm Thanh Ca cùng Hoàng Yến đối thoại, Lâm Thanh Ca lần này lúc đến bảo mật, cũng không biết bây giờ có thể không thể nói, bất quá vừa rồi nhìn nàng võ trang đầy đủ bộ dáng, nghĩ đến tạm thời còn không thể bại lộ.

"Nhân vật này hết sức huyền bí, ta hiện tại còn không thể nói cho các ngươi biết." Hàn Thanh buông buông tay.

Động tĩnh bên này đã hấp dẫn không ít người, đại gia đều thấy được Hàn Thanh cái này hoàn toàn xa lạ người giờ phút này đứng tại đại lễ đường giảo biện lấy cái gì.

Nhất là vẫn là cùng âm viện viện hoa một trong Kiều Nhã Đình đang giảo biện, trong nháy mắt, không thiếu nam vốn liền xúm lại.

Dạng như vậy, giống như tùy thời đều chuẩn bị sung làm bạch mã vương tử đem Hàn Thanh giáo huấn một chút.

Thật là vô tội a.

Hàn Thanh khoát khoát tay liền chuẩn bị rời đi, nếu bọn hắn không chào đón chính mình, chính mình lưu tại nơi này cũng không có ý gì, mà lại đã hết lòng lấy hết, có thể không phải mình không nguyện ý bang Lâm Thanh Ca chiếu cố.

"Được thôi, ta đây đi."

Hàn Thanh thấp giọng đến.

Âu phục nam sinh vẻ mặt kiêu ngạo hướng về phía Kiều Nhã Đình cười cười: "Nhã Đình, ngươi xem, về sau loại nam nhân này giao cho ta tới đối phó, có so sánh liền có khoảng cách, hắn hoàn toàn không phải đối thủ của ta, dăm ba câu liền bị hù ngoan ngoãn đi."

Nam sinh nói xong đang chuẩn bị chờ đợi Kiều Nhã Đình tán thưởng thời điểm, tiếng kèn vang lên:

"Toàn trường nhân viên chú ý, ngoại trừ ánh đèn cùng điều âm sư bên ngoài, toàn bộ rời sân."

"Toàn trường nhân viên chú ý, ngoại trừ ánh đèn cùng điều âm sư bên ngoài, toàn bộ rời sân."

Tiếng kèn hạ xuống, từ phía sau đài vội vội vàng vàng lao ra một người hướng về phía Hàn Thanh ngoắc: "Hàn tiên sinh, nhanh lên đến đây đi, muốn thử sân khấu."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.