Chương 389: Hàn Thanh đại khảo nghiệm

Chương 389: Hàn Thanh đại khảo nghiệm

Hoàng Yến nhìn xem Hàn Thanh dạng như vậy, càng xem càng không vừa mắt, kêu nửa ngày còn không qua đây chỉ có thể lại chạy đến Hàn Thanh trước mặt lôi kéo hắn về tới hậu trường.

Kiều Nhã Đình có chút mơ hồ.

Âu phục nam sinh cũng có chút mơ hồ.

Vừa hạ người xem náo nhiệt đều có chút mơ hồ.

Bọn hắn toàn bộ đều muốn lập trường, sau đó cái kia nhìn như vậy thổ nam nhân muốn lưu lại diễn tập?

Tình huống như thế nào?

Nhiều người như vậy muốn cho hắn diễn tập nhường chỗ? Hắn chẳng lẽ là cái gì quốc tế siêu sao sao?

"Nhã Đình, người kia đến cùng đúng đúng ai vậy?"

Có người hỏi.

Kiều Nhã Đình lắc đầu vẻ mặt có chút chất phác: "Ta cũng không biết, liền là nhìn hắn giống như không phải chúng ta trường học, ta liền nghĩ có phải hay không bên ngoài trà trộn vào tới, ai biết nhận biết Hoàng lão sư. . ."

"Liền xem như nhận biết Hoàng lão sư cũng không hội kiêu ngạo như vậy đi. . . ."

"Đúng vậy a, hiện tại dọn bãi cho hắn diễn tập? Không có khả năng a, tiểu tử kia một thân ta đều nhìn, không có nhãn hiệu gì, khẳng định không có bối cảnh gì a, loại người này làm sao có thể lớn như vậy phô trương?"

Kiều Nhã Đình cũng tốt bất đắc dĩ a, các ngươi hỏi ta hỏi ai a.

Các ngươi đều có thể nhìn ra hắn như vậy phổ thông, ta chẳng lẽ liền nhìn không ra?

"Cấp tốc rời sân."

Lúc này bảo an đi tới thúc giục nói, một đám học sinh bất đắc dĩ rời sân.

Toàn bộ hậu trường chỉ có ba người, Hàn Thanh Lâm Thanh Ca cùng Hoàng Yến.

"Kém chút liền có thể đi, thật sự là đáng tiếc. . ."

Hàn Thanh nhỏ giọng thầm thì bị một bên Lâm Thanh Ca vừa vặn nghe được: "Khanh khách, Hàn Thanh, tới đều đã tới, liền thử nhìn một chút nha, mà lại ta tin tưởng ánh mắt của ta, ngươi tuyệt đối là hạt giống tốt, chỉ là không tự tin mà thôi, dùng ngươi thanh âm điều kiện, chỉ cần tự tin, tổng sẽ không kém đi nơi nào."

"Lâm tiểu thư, ta đây là nể mặt ngươi  bình thường, ta tuỳ tiện không lên trường." Hàn Thanh nói nghiêm túc.

Hắn nói cũng là thời điểm, dùng hắn Thiên Tôn thân thể, đừng nói là lên đài ca hát, thả trước kia, cái gì tràng diện hắn chưa thấy qua? Còn không phải nghĩ không đến liền không đi?

"Được rồi được rồi, biết ngươi ủy khuất, tới đi tới đi, lại nói, nếu là ngươi hát không được chính ta đều sẽ nhường ngươi đi, không cần ngươi nói."

Lâm Thanh Ca lôi kéo Hàn Thanh nói.

Hàn Thanh bất đắc dĩ lắc đầu, thật sự là bất đắc dĩ dùng sức mạnh nha.

Hoàng Yến nhìn thoáng qua Hàn Thanh sau đó nói với Lâm Thanh Ca: "Thanh Ca, ta ra ngoài cùng ánh đèn âm hưởng nói một chút, các ngươi trước chuẩn bị, tốt chúng ta tùy thời có thể dùng bắt đầu."

Lâm Thanh Ca gật gật đầu dựng lên cái OK thủ thế.

Hoàng Yến sau khi ra ngoài, Lâm Thanh Ca liền nghiêm túc nhìn xem Hàn Thanh: "Hàn Thanh, ngươi hát hai câu ta nghe một chút."

Hàn Thanh sững sờ: "Hát cái gì, ta không biết hát."

"Ngươi sống thời gian dài như vậy không biết hát? Đừng làm rộn, nhanh hát hai câu ta nghe một chút, sau đó ta cho ngươi tìm xem chuẩn âm cùng vấn đề."

Lâm Thanh Ca không tin nói.

Hàn Thanh vẻ mặt một hồi xấu hổ: "Lâm tiểu thư, ta thật không biết hát. . ."

"Thật không biết hát?" Thấy Hàn Thanh nghiêm túc dáng vẻ, Lâm Thanh Ca có chút tin tưởng.

"Hàng thật giá thật."

"Ách. . . . Một cái các lão gia hừ hai câu đều không được?"

Hàn Thanh không còn gì để nói chỉ có thể lắc đầu biểu thị chính mình bất lực.

Lâm Thanh Ca nhíu mày sau đó theo trong bao đeo móc ra điện thoại di động của mình, sau đó ở phía trên tìm tòi một thoáng chính mình bài hát này đưa cho Hàn Thanh: "Ừ, ngươi trước hết nghe, sau đó quen thuộc về sau hừ ra tới ta xem một chút."

Hàn Thanh tiếp quá điện thoại di động, một hồi, du dương âm nhạc vang lên.

Luôn có một cái trong lòng bàn tay

Truyền lại ngươi nhiệt độ.

Tổng có một vệt ý cười

Truyền lại ngươi thực tình.

Luôn có một phong cảnh

Ghi chép ngươi ta đã từng.

Luôn có một đoạn chuyện xưa

Kể ra cái kia đoạn chân tình.

. . .

Ca khúc rất là uyển chuyển, Hàn Thanh nghe nghe liền mê mẩn, không thể không nói, Lâm Thanh Ca thanh âm thật quá êm tai, không nói những cái khác, dù cho bài hát này không có phối nhạc, Lâm Thanh Ca chỉ là thanh xướng liền đầy đủ chinh phục tất cả mọi người.

Nhưng càng như vậy, Hàn Thanh áp lực càng lớn.

"Khụ khụ."

Hắn làm ho hai tiếng, một bên Lâm Thanh Ca bỏ đi kính râm mở to hai mắt nhìn xem hắn, sau đó nhẹ nhàng nói: "Đến, há mồm. . . Hát."

Hàn Thanh nhướng mày lấy dũng khí: "Luôn có. . . Ngươi nhiệt độ. . . Truyền lại. . Lòng bàn chân của ngươi. . ."

Ngừng

Lâm Thanh Ca cái trán một hồi mồ hôi: "Là luôn có một cái trong lòng bàn tay, truyền lại ngươi nhiệt độ. Không phải nhiệt độ truyền đến gan bàn chân. . . . Hàn Thanh, ngươi nghiêm túc lên!"

"Ta rất chân thành a!"

"Lại hát!"

"Luôn có lòng bàn chân của ngươi. . ."

"Ngừng! Là trong lòng bàn tay, trong lòng bàn tay!"

"Luôn có lòng bàn tay của ngươi. . ."

"Là luôn có một cái trong lòng bàn tay, không phải ngươi!"

"Tốt tốt tốt. . . . Luôn có một cái gan bàn chân. . . ."

Lâm Thanh Ca triệt để bó tay rồi.

Gặp qua không biết hát, chưa thấy qua từ đều không nhớ được.

Chẳng lẽ hai câu ca từ có khó khăn như thế sao?

Sau nửa giờ, Hoàng Yến cùng phía ngoài ánh đèn sư âm hưởng sư đều đã chuẩn bị kỹ càng, đi vào hậu trường xem xét, chỉ thấy Lâm Thanh Ca đang bóp lấy Hàn Thanh cổ. . . . .

"Đây là thế nào?" Hoàng Yến vội vàng hỏi.

Lâm Thanh Ca buông lỏng ra Hàn Thanh cổ lau mồ hôi trên trán: "Không có, đang dùng phương pháp đặc thù dạy hắn chuẩn âm. . . ."

Hoàng Yến trợn mắt hốc mồm.

Hàn Thanh càng là có nỗi khổ không nói được đến, nếu không phải vì ẩn giấu thân phận của mình, hắn vừa rồi hít thở không thông thời điểm thật nghĩ hấp thu thiên địa linh khí a. . . . Có trời mới biết vừa rồi hắn thật đau sốc hông đi qua.

"Ngươi OK sao?" Lâm Thanh Ca quét Hàn Thanh liếc mắt, Hàn Thanh vội vàng dùng sức chút gật đầu: "OKOK!"

Hắn thật sợ hãi đợi chút nữa Lâm Thanh Ca lại đi tới cho mình một kích trí mạng a.

"Ca từ còn quên sao?"

Lâm Thanh Ca nhàn nhạt nói.

Hàn Thanh dùng sức lắc đầu: "Tuyệt đối sẽ không quên! Tuyệt đối sẽ không quên!"

"Ân. . . Vậy thì tốt, đợi chút nữa cứ dựa theo ta vừa rồi dạy ngươi phát âm còn có tiết tấu, khác trong thời gian ngắn ngươi cũng học không được, trước thích ứng một thoáng sân khấu đi, mặt khác về nhà. . . A không, mặt khác có rảnh ta sẽ dạy ngươi."

Lâm Thanh Ca giật mình trong lòng, vừa rồi thuận miệng chính mình vậy mà nói ra về nhà hai chữ, còn tốt Hoàng Yến không có nghe được. . . . .

"Nếu tốt, vậy trước tiên thử một chút sân khấu đi."

Hoàng Yến vẫn còn có chút lo lắng nói, ba người từ phía sau đài đi ra đi đến trên võ đài.

"Thanh Ca, ta vẫn còn muốn nhắc nhở ngươi một thoáng, lần này không chỉ là một ca khúc đơn giản như vậy, càng là chúng ta âm nhạc trăm năm trường học đản, mà lại cũng là ngươi lần thứ nhất hồi trở lại trường học cũ hiến hát, mặc dù đi vào hiện trường phóng viên đài truyền hình truyền thông các loại không bằng ngươi tại bên ngoài, thế nhưng ngươi phải biết ngày thứ hai tin tức này liền sẽ cả nước đều biết. . . . Vẫn là muốn cẩn thận một điểm a."

Nói xong, nàng dùng ánh mắt nhìn một chút còn trẻ, ý kia rất rõ ràng, muốn hay không tại suy tính một chút?

Bất quá Lâm Thanh Ca hiển nhiên đã làm tốt quyết định, nàng cười khoát khoát tay: "Hoàng Yến, yên tâm đi, ta tin tưởng Hàn Thanh cũng tin tưởng mình, ngươi đi xuống đi, nhìn một chút hiệu quả như thế nào."

Nói xong, Lâm Thanh Ca chậm rãi đi tới chính giữa sân khấu.

Ánh đèn đen kịt.

Âm hưởng im ắng.

Đám thợ cả đều bị cái này đứng tại chính giữa sân khấu nữ nhân mê hoặc.

Dù cho, không ánh sáng, không âm thanh vang, nàng cũng y nguyên toàn thân tản ra hào quang nữ thần, bất động thanh sắc, nhưng giống như đã tại trong lòng của mỗi người cạn ngâm nhẹ hát.

"Hàn Thanh, tới a, còn đứng ngây đó làm gì."

Lâm Thanh Ca cười quay đầu lại hướng Hàn Thanh vẫy tay.

Không có một ai lễ đường, Hàn Thanh đi tới bên cạnh của nàng.

"Chớ khẩn trương, có ta ở đây."

Nàng nhẹ nhàng nói, sau đó giơ lên microphone, trong nháy mắt, toàn bộ thế giới, đều yên lặng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.