Chương 390: Hàn thức đọc ca

Chương 390: Hàn thức đọc ca

"Luôn có một cái trong lòng bàn tay

Truyền lại ngươi nhiệt độ.

Tổng có một vệt ý cười

Truyền lại ngươi thực tình.

. . . ."

Hàn Thanh thề, đây là hắn hai đời đã nghe qua nhất nghe tốt thanh âm, có một không hai, liền xem như ba ngàn thế giới đàn nữ ở đây, Hàn Thanh vẫn như cũ tìm không đến bất luận cái gì lý do không mê luyến bên cạnh cái thanh âm này.

Ca hát thời điểm nàng, giống như thật đang phát sáng.

Đây là Hàn Thanh chân thực cảm thụ.

Tiếng trời dùng tại trên người của nàng không có gì thích hợp bằng, phảng phất cửu thiên mà xuống tiên âm đến thế gian này, Hàn Thanh rốt cuộc biết vì cái gì nàng tại Hoa Hạ có thể có ngươi như thế lực ảnh hưởng.

Thực chí danh quy.

Toàn bộ đại lễ đường mặc dù không có một ai, thế nhưng phảng phất toàn bộ thế giới đều đang nghe nàng ngâm xướng.

Cũng bao quát Hàn Thanh, hoàn toàn quên đi nhiệm vụ của mình.

"Hàn Thanh, đến ngươi!"

Lâm Thanh Ca ở bên cạnh thấp giọng nhắc nhở, Hàn Thanh này mới phản ứng được vội vàng cầm ống nói lên.

"Luôn có một đoạn phong cảnh

Ghi chép ngươi ta đã từng.

Luôn có một đoạn chuyện xưa

Kể ra cái kia đoạn chân tình.

. . . ."

Hàn Thanh thanh âm không lớn, thậm chí đối thoại ống còn có chút chưa quen thuộc, không biết như thế nào nắm giữ sử dụng ống nói bí quyết, thế nhưng, hắn cứ như vậy bình thản đem ca hát đi ra.

"Ngươi liền bình thản hát là được, chuẩn âm thực sự tìm không đúng lời nói liền đọc, đọc trôi chảy một chút cũng đi."

Hàn Thanh nhớ kỹ Lâm Thanh Ca.

Đoạn này ca từ, hắn gần như liền là đọc lên tới.

Thế nhưng, dưới đài Hoàng Yến ngây ngẩn cả người.

Mặc dù Hàn Thanh kiểu hát cùng bài hát này nguyên bản dáng vẻ đã hoàn toàn khác biệt, thế nhưng Hoàng Yến vẫn là bị kinh diễm đến, hắn không nghĩ tới thật như Lâm Thanh Ca nói, Hàn Thanh âm sắc rất đặc thù, bình thường lúc nói chuyện còn không cảm giác được, chỉ có thể nói tương đối thấp chìm giàu có từ tính, nhưng là thế nào cũng không nghĩ ra, khi hắn hát lúc đi ra, lại lốt như vậy nghe động lòng người.

Như là một vò rượu, dư vị vô tận.

Ba ba ba ba.

Hoàng Yến không kiềm hãm được vỗ tay.

Hàn Thanh trên mặt có một vệt đỏ bừng, trở về thời gian dài như vậy, hắn lần thứ nhất thẹn thùng.

Lâm Thanh Ca cười thở phào nhẹ nhõm, thấy Hoàng Yến biểu lộ, nàng biết mình lựa chọn không sai, Hàn Thanh quả nhiên là mầm mống tốt, nếu như hắn thật nguyện ý tiến vào giới âm nhạc, Lâm Thanh Ca thậm chí cảm thấy cho hắn có tiềm lực đỏ cực nhất thời.

Đương nhiên, gia hỏa này tính tình mong muốn một mực đỏ, khó khăn. . . .

"Thanh Ca, vẫn là ánh mắt của ngươi độc a, không nghĩ tới Hàn Thanh như thế có thể hát. . . A không, hẳn là có thể nói, hắn gần như đã là tại lãng đọc, thế nhưng hết lần này tới lần khác lại lấy một chút điều, không chỉ có không có biến khéo thành vụng ngược lại là mở ra lối riêng, bài hát này hết sức khó khăn, giới âm nhạc một mực có người đảo hát đủ loại hình thức, thế nhưng nói thật, Hàn Thanh loại cảm giác này, ta cảm thấy là tốt nhất! Ngoài ý muốn! Ngoài ý muốn a!"

Hoàng Dao cao hứng đi tới, khắp khuôn mặt là kinh hỉ.

"Không sai." Lâm Thanh Ca cười cười sau đó nhìn về phía Hàn Thanh: "Hàn Thanh, ngươi thật là cho ta một cái kinh ngạc vui mừng vô cùng."

"Không nghĩ tới ngươi chó ngáp phải ruồi, loại cảm giác này rất tuyệt, nói thật, tựa như Hoàng Yến nói, đảo hát ta bài hát này rất nhiều người, thế nhưng ngươi cho ta cảm giác là tốt nhất, không có gì đáng nói, lần này hiến hát ngươi nhất định là ta hợp tác, ta có lòng tin đem bài hát này hoàn toàn sáng tạo ra một cái khác cảm giác tới."

Hàn Thanh có chút ngượng ngùng khoát khoát tay: "Hai vị thật sự là quá khách khí, ta bất quá là đọc lên tới mà thôi, không có tốt như vậy a?"

Hoàng Yến cười cười: "Hàn Thanh a, trước đó là ta hiểu lầm ngươi, ta nhìn dáng vẻ của ngươi, hiện tại có phải hay không vẫn là học sinh? Lên đại học sao? Nếu là không có lên suy tính một chút chúng ta học viện âm nhạc, đến lúc đó trên tay của ta có một cái đặc biệt lựa chọn và ghi lại danh ngạch, ta có thể cho ngươi."

Ta đi, có lợi hại như vậy sao?

Hàn Thanh chính mình cũng có chút bối rối, chẳng lẽ hắn thật còn có ca hát thiên phú?

Như thế tuyệt.

Lâm Thanh Ca diễn tập là toàn phong bế, mà lại hôm nay chỉ là diễn tập mà thôi, đi lên thử một chút sân khấu cảm giác, kỳ thật chủ yếu nhất vẫn là cho Hàn Thanh cảm thụ một chút, đối với Lâm Thanh Ca tới nói, dạng gì sân khấu nàng không thể khống chế, thấy Hàn Thanh không thành vấn đề về sau, hai người liền cùng Hoàng Yến ước định lần sau mang trang diễn tập thời gian, về sau liền cáo biệt.

Mà Chung lão sư bên kia Tần Mộng Dao cũng đã trò chuyện xong, Lâm Thanh Ca nói còn có chuyện cùng Chung lão sư thương lượng liền để Hàn Thanh cùng Tần Mộng Dao đi trước.

"Ngươi thật quyết định học âm nhạc?"

Đi tại âm viện trên đường, Hàn Thanh chăm chú hỏi.

Tần Mộng Dao trầm mặc một chút gật gật đầu: "Ta một mực ưa thích âm nhạc, lúc ấy là cha mẹ để cho ta lựa chọn Hàng Đại ta mới từ bỏ, hiện tại Chung lão sư nói có thể cho ta tiếp tục việc học đồng thời tiến vào ca hát sự nghiệp, ta muốn thử xem."

Hàn Thanh gật gật đầu: "Đã ngươi ưa thích, vậy liền làm đi."

"Hàn Thanh."

Ân

Hàn Thanh sững sờ, nhìn xem dừng lại Tần Mộng Dao.

"Ngươi cảm thấy thanh âm của ta êm tai sao?" Nàng thấp giọng hỏi.

Hàn Thanh nhíu mày không biết Tần Mộng Dao vì cái gì đột nhiên nghiêm túc như vậy: "Êm tai, trước kia hai ta trao đổi thiếu, ta một mực không có chú ý, thanh âm của ngươi thật rất tốt nghe."

Nghe được Hàn Thanh nói như vậy, Tần Mộng Dao lộ ra một chút ý cười: "Vậy ngươi cảm thấy, về sau ta lại so với Lâm Thanh Ca càng ưu tú sao?"

Một câu nói kia thật đúng là làm khó Hàn Thanh.

Lâm Thanh Ca người nào?

Hoa Hạ không thể siêu việt nữ thần, mà lại hiện tại đúng là nàng sự nghiệp đỉnh cao nhất thời điểm, được vinh dự Hoa Hạ đời thứ năm ca hậu, thành tựu như vậy sau lưng có nhiều ít vinh dự tích lũy?

Nói thật, Tần Mộng Dao coi như nội tình cho dù tốt, nghĩ muốn đuổi kịp cũng tuyệt đối không phải chuyện dễ dàng.

Thế nhưng Hàn Thanh vẫn là nói: "Ta tin tưởng ngươi có thể làm được."

"Thật sao?"

Thật

"Ân, vậy ngươi đi về trước đi, ta hiện tại liền đi Chung lão sư phòng làm việc nhìn một chút, làm quen một chút hoàn cảnh, bắt đầu từ ngày mai, ta liền chính thức học tập."

Nói xong, Tần Mộng Dao hướng về phía Hàn Thanh phất phất tay, nói đi là đi.

Nhìn xem Tần Mộng Dao bóng lưng, nghĩ đến nàng vừa rồi hỏi mình, Hàn Thanh luôn cảm thấy cô gái này giống như chỗ nào thay đổi.

Lắc đầu, đem này chút ném sau ót, Hàn Thanh con trai độc nhất bước lên đường về nhà.

"Có đan lô, vẫn là muốn luyện chế nhiều một chút đối tu luyện hữu ích đan dược a."

"Hiện tại đã khai quang hậu kỳ, Dung hợp kỳ đã không xa. . . . Phải nắm chặt a."

. . .

Mà cùng lúc đó Hoàng Sơn, đan hà phong.

Liễu Mi một người đứng tại hang động đen kịt bên trong, nàng thân mang hoa lệ váy dài, như là quân lâm thế gian nữ vương, chỉ là sắc mặt của nàng bóng mờ tái nhợt, đang một mặt ngưng trọng nhìn trước mắt vách động.

Nếu là Hàn Thanh ở đây, liền sẽ phát hiện đây là đã từng hắn cùng Liễu Mi cùng đi đặt thần binh cái huyệt động kia.

"Điều đó không có khả năng. . ."

Chỉ nghe thấy Liễu Mi thấp giọng nỉ non, vẻ mặt hết sức ngưng trọng.

"Đến cùng là ai. . . . Rõ ràng theo chưa có người tiến vào qua này động. . . Vì cái gì. . ."

"Vì cái gì trên vách bích hoạ còn đang tăng thêm!"

Nàng ngọc tay nắm chặt, một cỗ bàng bạc uy áp theo trên người của nàng phát ra.

Chỉ thấy cái kia trên vách động bích hoạ quả nhiên cùng lúc trước có khác biệt, Liễu Mi rõ ràng nhớ kỹ lần trước nàng và Hàn Thanh đến xem thời điểm mới năm đóa hoa sen hình vẽ, mà bây giờ, đã biến thành thất đóa!

"Chuyện này. . . Đến cùng đại biểu cho cái gì. . . Là ai. . . Có thể tại mắt của ta dưới da làm đến này chút đâu?"

Liễu Mi đôi mắt đẹp chuyển động, bây giờ Thiên Nhân chi cảnh nghiễm nhiên đã là Giang Nam đệ nhất nhân nàng, vẻ mặt trầm trọng, một cỗ cảm giác bất an càng ngày càng tràn ngập tại trong lòng của nàng. . . .

Ps: 10c thui, real đang đá /khoc

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.