Chương 391: Kiểm toán

Chương 391: Kiểm toán

Này chút trời Hàn Thanh rất bất đắc dĩ.

Tần Mộng Dao cơ hồ không về nhà, liền xem như trở về cũng là đêm khuya, nàng vốn là Hàng thành người, nhà cũng tại Hàng thành, chỉ là lúc đi học thuê ở tại nơi này một bên mà thôi, cho nên có đôi khi nàng cũng sẽ trực tiếp hồi trở lại nhà nàng.

Trên cơ bản liền là Hàn Thanh phòng không gối chiếc.

Có thể là muốn tịch mịch Hàn Thanh, là khó được tịch mịch.

Chỉ cần có thời gian Lâm Thanh Ca liền sẽ đem hắn kéo đến nhà nàng đi, không phải giáo chuẩn âm liền là giáo Thai Phong, thuận tiện còn muốn bang Lâm Thanh Ca nấu cơm, kỳ thật Hàn Thanh là biết làm cơm  bình thường việc nhà rau xào không có vấn đề, chỉ là Tần Mộng Dao thức tỉnh cái kia trời Hàn Thanh muốn làm một chút dược thiện, thế nhưng thực lực còn không có đi đến chỉ có thể bất đắc dĩ từ bỏ.

Bất quá, rau xào không có vấn đề gì.

Nhất là, Hàn Thanh xào rau rất thích dùng linh hỏa. . . .

Cho nên, món ăn cũng phá lệ hương.

Mỗi lần Lâm Thanh Ca đều ngồi ở phòng khách thèm ăn nhỏ dãi chờ lấy, mỗi lần nhìn về phía phòng bếp cửa thủy tinh, bên trong từng đợt ngọn lửa màu xanh Lâm Thanh Ca đều hiếu kỳ không được, chỉ là Hàn Thanh không cho nàng đi qua, vì một no bụng có lộc ăn nàng cũng không để ý.

"Số 30 trường học đản  tương đương với nói cũng là đón người mới đến tiệc tối, Hàn Thanh, ngươi cũng đừng để cho ta thất vọng. . . Oa, thơm quá a, đây là thịt kho tàu thịt bò nạm sao?"

Lâm Thanh Ca vừa ăn vừa nói.

Hàn Thanh cười cười: "Ân, biết, cứ dựa theo ngươi dạy, ta thông minh như vậy, vấn đề không lớn."

Lâm Thanh Ca bĩu môi: "Thông minh? Không nên làm ta sợ, người khác giáo mấy lần liền khai khiếu, ngươi ta thế nhưng là trọn vẹn dạy gần một tháng. . ."

Hàn Thanh ho khan một tiếng bắt đầu ăn cơm.

"Còn có ba ngày, có rảnh lại đi thử một chút sân khấu là được rồi." Lâm Thanh Ca uống một ngụm canh nói ra.

Trong TV, đang ở phát ra Hoa Hạ âm nhạc buổi lễ long trọng.

"Tiếp đó, để cho chúng ta cho mời năm nay kim khúc thưởng lấy được thưởng người Lâm Thanh Ca vì mọi người mang đến một bài trời đầy mây." Trên màn hình TV, người chủ trì Hà lão sư cười nói.

Góc dưới bên trái cho thấy tên Lâm Thanh Ca, kim khúc thưởng vinh dự phía trên biểu hiện ra, thất giới kim khúc thưởng người đoạt giải.

Đi tới Cổ nhân chỉ sợ cũng là sau này không còn ai.

Lâm Thanh Ca dáng vẻ Vạn Thiên xuất hiện tại trên TV, hát ra nàng tiếng trời.

Mà bên cạnh Lâm Thanh Ca đang đang không ngừng ăn hắn làm thịt kho tàu thịt bò nạm, cùng trên TV cái kia, tưởng như hai người. . . .

"Hàn Thanh, ngươi là Hàng Đại học sinh đúng không?" Lâm Thanh Ca đột nhiên mở miệng nói.

Hàn Thanh nghe âm nhạc gật gật đầu: "Không sai, thế nào?"

Lâm Thanh Ca cười hạ: "Không có việc gì, ta chỉ là tò mò  bình thường học sinh không phải ngươi dạng này, luôn cảm thấy ngươi chỗ nào không giống nhau, thế nhưng lại không nói ra được. . . ."

Hàn Thanh lông mày nhảy một cái.

"Cùng học sinh so sánh, luôn cảm thấy ngươi trải qua tang thương không còn người trưởng thành phía dưới, thậm chí có đôi khi ngươi cho ta cảm giác giống như một cái lão giả một dạng, thế nhưng có đôi khi ngươi lại hết sức đần. . . Xác thực giống một học sinh. . ." Lâm Thanh Ca lầm bầm lầu bầu nói.

Hàn Thanh trong lòng đập mạnh mấy lần.

Nữ nhân này quá thông minh.

Chỉ là ngắn ngủi ở chung, nàng liền có thể xem ra trên người mình già dặn một mặt, Lâm Thanh Ca có thể nói là hắn gặp qua trí tuệ nhất nữ nhân.

Loại nữ nhân này, mỹ mạo cùng trí tuệ cùng tồn tại, đối nam nhân mà nói là trí mạng dụ hoặc, thế nhưng đối Hàn Thanh tới nói, lại có chút tránh không kịp.

"Bất quá, chúng ta lập tức liền muốn tách ra." Cái miệng nhỏ ăn cơm Lâm Thanh Ca đột nhiên nói ra.

"Tách ra? Ngươi muốn đi rồi sao?" Hàn Thanh nghi ngờ nói.

Lâm Thanh Ca gật gật đầu: "Lần này trở về Hàng thành một mặt là nghĩ nghỉ ngơi một chút, một mặt là muốn vì trường học cũ hiến hát, hiện tại cũng sắp kết thúc rồi, ta phải hồi trở lại cảng thành."

"Cảng thành?"

Hàn Thanh sững sờ.

"Ngươi tại cảng thành?"

Lâm Thanh Ca gật gật đầu: "Đúng a, công ty tại cảng thành, nhà của ta cũng tại cảng thành, thế nào?"

Hàn Thanh cười cười lắc đầu: "Không có việc gì, đúng, chờ ngươi thời điểm ra đi, hội nói cho ta biết a?"

Lâm Thanh Ca khanh khách một tiếng: "Làm sao? Nhớ ta a? Ha ha, Hàn Thanh, mặc dù ngươi người này xú thí một điểm, thế nhưng ta vẫn là đem ngươi trở thành bằng hữu, yên tâm đi, ta sẽ cùng ngươi cáo biệt."

Hàn Thanh ừ một tiếng, trong lòng đã có chính mình tính toán.

. . .

Số 30 là âm viện trường học đản, số 1 liền là khai giảng thời điểm.

Mở to mắt, nhập định một đêm Hàn Thanh hít sâu một hơi, toàn thân dễ chịu, nhìn một chút tháng ngày, hôm nay đã là số 28, là thời điểm cùng Văn Nhân Thu Nguyệt liên hệ. . .

Một mực không dám liên hệ, liền là sợ hãi nàng bão nổi.

Văn Nhân Thu Nguyệt nhìn ôn tồn lễ độ mang theo thư hương khí tức, thế nhưng trên thực tế tính tình cô thật lạnh, cũng là cùng Hàn Thanh tình cảm khác biệt mới sẽ lộ ra nàng ít có ôn nhu.

Thế nhưng là, liền xem như Hàn Thanh, nếu là lặp đi lặp lại nhiều lần làm không để cho nàng vui vẻ sự tình, nàng cũng sẽ tay xé Hàn Thanh.

Nghĩ tới đây, Hàn Thanh run run rẩy rẩy lấy ra điện thoại, bấm điện thoại.

"Khụ khụ."

Điện thoại thông, đầu kia không có âm thanh, Hàn Thanh chỉ có thể dùng xấu hổ mà không mất đi lễ phép ho khan tới Noãn Noãn tràng. . . .

Ấm xong sau phát hiện  bên kia vẫn là không có thanh âm, một mảnh lạnh buốt, cách điện thoại di động Hàn Thanh cũng có thể cảm giác được lạnh lẻo. . .

"Thu Nguyệt. . . ."

"Thu Nguyệt lão sư. . . ."

"Ta sai rồi!"

Hàn Thanh vừa ngoan tâm nói.

"Chỗ nào sai."

Rốt cục, đầu bên kia điện thoại truyền đến Văn Nhân Thu Nguyệt thanh âm.

Hàn Thanh vội vàng ân cần nói: "Chỗ nào đều sai, mắc thêm lỗi lầm nữa, cho lão sư làm việc tạo thành phiền phức rất lớn, ta biết rõ tội ác thâm trọng, đây không phải tìm ngài tới sám hối rồi hả?"

Hừ

"Khụ khụ. . ."

"Hàn Thanh, ngươi còn đọc không đi học?"

Đầu bên kia điện thoại, Văn Nhân Thu Nguyệt chăm chú hỏi.

Hàn Thanh đuổi vội vàng gật đầu: "Dĩ nhiên, lão sư, ta thủy chung là học sinh của ngài a, chỉ cần ngài không về hưu, ta biển học liền mãi mãi không kết thúc."

Văn Nhân Thu Nguyệt hiển nhiên không muốn để ý tới Hàn Thanh mồm mép: "Hàn Thanh, nếu như ngươi còn muốn đọc sách, mời ngươi nắm thời gian trả lại trường học, ta biết ngươi có lẽ có chính mình sự tình, thế nhưng đã ngươi vẫn là một học sinh, học tập, liền là của ngươi chính nghiệp, ngày ngày không đến trường học, cái này là không làm việc đàng hoàng ngươi biết không? Mà lại, ngươi không biết ta muốn. . ."

Hàn Thanh trong lòng ấm áp.

"Buổi tối hôm nay cùng nhau ăn cơm đi." Hàn Thanh thấp giọng nói.

Đầu bên kia điện thoại có mấy phần ủy khuất, hồi lâu sau truyền đến: "Ta muốn ăn đồ ngọt."

Hàn Thanh cười một tiếng: "Biết rồi."

Cúp điện thoại, Hàn Thanh thở một hơi dài nhẹ nhõm, trong lòng lần cảm giác có lỗi với Văn Nhân Thu Nguyệt, hắn có thể nghĩ đến, chính mình xin phép nghỉ liền là hơn phân nửa học kỳ, ở trong đó trường học khẳng định vô số lần hỏi ý kiến hỏi tình huống của mình thậm chí là dựa theo trường học quy củ, hoàn toàn khả năng cho mình ghi tội thậm chí là nghỉ học xử lý, Văn Nhân Thu Nguyệt khẳng định ở trong đó hòa giải rất nhiều, những chuyện này, nàng không có nói với tự mình.

Nói chỉ là khuyên giải, khuyên chính mình có thể đi học cho giỏi.

Hàn Thanh thở dài một cái đột nhiên nghĩ đến cái gì, đi trở về phòng ngủ của mình móc ra một tấm thẻ chi phiếu.

"Cho nàng niềm vui bất ngờ."

Hàn Thanh khóe miệng lộ ra ý cười sau đó nhìn về phía này tấm thẻ chi phiếu.

"Từ khi thẻ này đi vào trong tay mình, còn chưa từng có điều tra sổ sách đâu, cũng không biết Cảnh lão tam bọn hắn có hay không đúng hạn nắm chính mình cái kia một phần đánh tới."

. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.