Chương 392: Nhìn xem thuận mắt là được

Chương 392: Nhìn xem thuận mắt là được

"Lão tứ, ngươi thật trở về á."

Liễu Thần Phi thấy Hàn Thanh ngạc nhiên nói.

Hàn Thanh cười cười: "Không thể giả được chân nhân đứng ở trước mặt ngươi đâu, Sa Trần cùng Ca Đáp đâu?"

"Lập tức đến, nghe nói ngươi muốn mua xe, lập tức liền đến tham gia náo nhiệt, lão tứ, làm sao đột nhiên nhớ tới mua xe rồi? Dùng địa vị của ngươi. . ."

Liễu Thần Phi muốn nói lại thôi, đối với Sa Trần cùng Ca Đáp tới nói, Liễu Thần Phi đối Hàn Thanh hiểu rõ càng nhiều hơn một chút, cũng biết đạo hắn thực lực thâm hậu.

Hàn Thanh cười hạ: "Có thể chính mình tới sự tình tốt nhất liền chính mình tới nha, ta cũng là không sẽ chọn xe, cho nên mới kêu lên các ngươi cùng một chỗ nha, cao bồi, ngươi hiểu xe, đợi chút nữa có thể phải cho ta thật tốt tham mưu một chút."

Liễu Thần Phi vỗ vỗ bộ ngực: "Yên tâm, tuyệt đối không có vấn đề, ngươi nói sớm cần xe, trong nhà của ta còn có một cỗ để đó không dùng ngươi cầm lấy đi mở nha."

Hàn Thanh cười cười không có trả lời, nơi xa, Sa Trần cùng Ca Đáp lao đến.

Lúc này hàng cửa chính, đã lui tới không ít học sinh, hôm nay là số 28, tân sinh đã bắt đầu đưa tin, mà lão sinh cũng bình thường chính là cái này thời điểm trở lại trường, cho nên người đã trải qua không ít, làm Hàn Thanh đứng ở cửa trường học thời điểm cũng không ít người nhận ra hắn, thậm chí còn có đi lên cùng hắn chào hỏi.

Dù sao Hàn Thanh mặc dù rất cường thế, thế nhưng trên thực tế ở trường học hắn còn tính là người khiêm tốn, này loại điệu thấp cuồng cũng không làm cho người ghét, không ít người nguyện ý cùng Hàn Thanh thật tốt chỗ.

Tùy ý đánh mấy cái bắt chuyện, còn có bạn học cùng lớp đều dùng cùng Hàn Thanh quen biết mà kiêu ngạo, Hàn Thanh cũng rất bất đắc dĩ.

Người đỏ thị phi nhiều a.

"Lão đại lão nhị, các ngươi không phải đâu, chúng ta bây giờ đi 4S cửa hàng đâu, các ngươi liền xuyên này thân?" Liễu Thần Phi nhìn xem Sa Trần cùng Ca Đáp buồn bực nói.

Nhìn một chút Sa Trần cùng Ca Đáp tạo hình đi.

Một cái mặc trên người quần bãi biển phối áo vận ngũ hoàn cùng khoản áo thun.

Một cái tinh ba khắc nhân viên chứa, mặt trên còn có cà phê vết bẩn. . . .

Không thể lại điểu.

Hàn Thanh cười ha ha một tiếng, hắn cũng không để ý này chút, hắn trên người mình này một thân so hai người bọn họ quý không đi nơi nào, hoàn toàn không quan trọng.

Thấy Hàn Thanh không quan tâm, Liễu Thần Phi cũng chỉ có thể im lặng lắc đầu, Sa Trần cùng Ca Đáp cũng là rất hưng phấn.

"Lão tứ, ta liền biết tiểu tử ngươi là ẩn giấu phú nhị đại, bằng không làm sao như vậy chảnh đâu, lúc ấy ta cùng lão nhị còn nói ngươi khẳng định không tầm thường, hắn còn không tin, quả nhiên, bây giờ nói mua xe liền mua xe rồi, sinh viên đại học mua xe có thể có mấy cái?"

Sa Trần hưng phấn nói, nghĩ đến đợi chút nữa là có thể trải nghiệm một thanh đi dạo 4S cửa hàng cảm giác, hắn thật hưng phấn không được.

Hàn Thanh cười cười, bây giờ vẫn là Hoa Hạ lẻ chín năm, lúc này mặc dù xã hội phong khí đã có chút thay đổi, thế nhưng phú nhị đại còn không có đặc biệt nhiều, Hàng Đại mặc dù là Hoa Hạ số một số hai đại học, cũng không ít danh môn quý tộc tử đệ, thế nhưng càng nhiều vẫn là bằng vào thực lực chân thật kiểm tra đi lên học sinh, phú nhị đại còn không tính nhiều.

Ngẫm lại mấy năm sau, khắp nơi tràn lan phách lối phú nhị đại, Hàn Thanh không nhịn được thở dài.

"Thôi đi, ta chỗ nào không tin, ta liếc mắt liền nhìn ra tới chúng ta lão tứ không phải người bình thường, thế nào, hiện tại liền muốn mua xe rồi, quả nhiên ánh mắt của ta không sai, ta nghe nói Toyota không sai ấy, lão tứ, muốn hay không cân nhắc?"

Ca Đáp hưng phấn nói.

Hàn Thanh cười hạ: "Nghe cao bồi a, hắn hiểu nhiều lắm một điểm, a đúng, đi trước ngân hàng một thoáng, ta xem một chút trong thẻ có bao nhiêu tiền."

"Mịa nó! Ngưu bức a! Nhìn một chút trong thẻ có bao nhiêu tiền, lão tứ câu nói này ta nhớ kỹ, trang bức lợi khí a."

Sa Trần gào gào gọi mà nói.

Ca Đáp cũng là gương mặt sùng bái: "Đây mới thật sự là cự phú a, đều không biết mình trong thẻ có bao nhiêu tiền. . . Quá đẹp rồi, nói như vậy, lão tứ, ngươi chuẩn bị tiền đặt cọc?"

"Không được đầy đủ khoản còn có thể làm sao?"

Hàn Thanh sững sờ.

"Ta dựa vào, ngưu bức a! Không được đầy đủ khoản còn có thể làm sao, lão tứ câu nói này ta lại nhớ kỹ, trang bức thần câu a."

Sa Trần ngửa mặt lên trời gào gào gọi.

Ca Đáp cũng là một mặt hâm mộ nhìn xem Hàn Thanh, thật sâu bị cái này nhìn không thấu cùng phòng khuất phục.

"Các ngươi muốn là muốn, một mình ta cho các ngươi mua một cỗ?"

Hàn Thanh cười nói.

Được a, Sa Trần cùng Ca Đáp khoát khoát tay, đã hoàn toàn thần phục tại Hàn Thanh vương bá chi khí rơi xuống.

Thấy hai người khoát tay, Hàn Thanh khẽ cười một cái, nếu là Sa Trần cùng Ca Đáp thật cần, hắn hết sức thỉnh nguyện cho hai người bọn hắn cái một người mua một cỗ, chỉ là chính mình hai cái này huynh đệ mặc dù gia đình điều kiện, thế nhưng ngạo khí tận trong xương tuỷ khí lại một điểm không ít, mặc dù bình thường tùy tiện, thế nhưng trên thực tế trong lòng có một phen ngông nghênh.

Không thông qua cố gắng có được đồ vật, bọn hắn sẽ không cần.

Đằng trước liền là một nhà Hoa Hạ ngân hàng, Hàn Thanh nhường ba người bọn hắn ở chỗ này chờ một thoáng chính mình qua đi tra một thoáng số dư còn lại.

Đến máy ATM, cắm vào thẻ.

Hàn Thanh điểm một cái thẩm tra.

Máy móc cho thấy chờ một lát chữ, sau một lát, một chuỗi con số 0 xuất hiện.

Phía trước là cái 2.

Mặc dù tiền đối với Hàn Thanh tới nói là số lượng chữ, nhưng nhìn đến cái số này về sau, hắn vẫn là phủ một thoáng, đời trước của hắn thất vọng nghèo túng, gia nghiệp trên tay hắn bại một lần lại bại.

Nhưng là bây giờ trở lại địa cầu hơn một năm.

Tài sản của mình liền so kiếp trước còn nhiều hơn.

Hô

Hàn Thanh hít sâu một hơi hô lên, sau đó rút ra thẻ rời đi.

Không thể không nói, ở địa cầu bên trên, có tiền, vẫn là dễ làm sự tình a.

"Lão tứ, thích gì loại hình, SUV vẫn là tinh khiết JEEP, hoặc là xe con?" Ngồi tại trong xe taxi, Liễu Thần Phi hào hứng vấn đạo, đây đều là hắn lành nghề.

Hàn Thanh trầm ngâm một chút: "JEEP đi, cảm giác không sai."

Liễu Thần Phi cũng là gật gật đầu: "Nam nhân mở JEEP xác thực suất  được, vậy liền tinh khiết JEEP, vừa vặn đầu năm nay một cái không sai xe hình, cùng ngươi khí chất cũng so sánh đáp."

Rất nhiều người sẽ đem Jeep cùng JEEP lẫn lộn, kỳ thật, JEEP là một cái nhãn hiệu mà không phải một loại xe hình, mà Jeep là JEEP diễn biến ra một loại xe hình.

Trên thế giới chiếc thứ nhất JEEP là đệ nhị thế chiến về sau Mỹ quốc vì thuận tiện máy bay vận tải giới mà nghiên cứu ra một loại quân dụng xe hình, cho đến ngày nay, JEEP đã dần dần diễn sinh ra được thành thị khoản, cung cấp dân chúng tầm thường tới điều khiển.

Đối với xe con cùng SUV loại xe này hình tới nói, JEEP càng thêm bá khí, mà lại các phương diện tính năng đều tràn đầy ngạnh hán khí tức, là nam nhân tọa giá đỉnh cấp chi tuyển.

"Lão tứ, muốn cái gì giá vị, JEEP các giá vị lựa chọn vẫn tương đối nhiều." Liễu Thần Phi lên tiếng hỏi thăm.

Hàn Thanh nhún nhún vai: "Giá bao nhiêu vị đều được, thuận mắt là được rồi."

Lái xe tài xế xe taxi nhếch miệng theo kính chiếu hậu nhìn một chút này mấy người sinh viên đại học, trong lòng một hồi bất đắc dĩ, học sinh thời nay đều như thế có thể trang bức rồi?

Tuổi còn nhỏ tại đây nói mua JEEP, còn cái gì giá vị đều được, chính mình ở trong xã hội sờ soạng lần mò mấy thập niên mới mua một cỗ đại chúng mà thôi.

"Say." Lái xe trong lòng nói.

Xe đứng tại một nhà JEEP cửa tiệm, Liễu Thần Phi móc ra năm mười đồng tiền cho sư phó sau đó khoát khoát tay nói không cần thối lại, lái xe sư phó nở nụ cười gằn lắc đầu, hắn cũng không chuẩn bị tìm, đã các ngươi muốn phá của, lại không phải là nhà mình hài tử, hắn vui thấy kỳ thành.

Bốn người sau khi xuống xe, tài xế xe taxi cũng không có lập tức lái đi, mà là đứng ở tại chỗ, hắn cũng là muốn nhìn xem bốn người này còn có thể chứa tới khi nào.

Bất quá, Hàn Thanh bọn hắn thật tiến vào.

Như thế nhường lái xe sửng sốt một chút, bất quá hắn cũng nhìn thấy đứng tại cửa ra vào nhân viên phục vụ xem thường, nghĩ đến, bọn hắn giống như mình nghĩ.

"Này bốn người thật đúng là trang bức chứa vào đáy  được, ta ngược lại thật ra nghĩ xem bọn hắn là lái một xe JEEP đi ra, vẫn là bị đánh văng ra ngoài."

Lái xe cười trên nỗi đau của người khác nghĩ, sau đó đánh mở một chai đỏ trâu uống vào  chờ lấy xem kịch.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.