Chương 393: Một trăm hai mươi vạn

Chương 393: Một trăm hai mươi vạn

"Tiểu vương, nghĩ biện pháp nắm này bốn tên tiểu tử đuổi, người nào a, loại địa phương này cũng là bọn hắn có thể đi vào sao? Mới bao nhiêu lớn?"

Quản lý nhìn thoáng qua Hàn Thanh bốn người kéo qua bên cạnh một người nói ra: "Mau sớm, đừng rơi mất tiệm chúng ta cấp bậc."

Tiểu vương gật gật đầu trên mặt cũng có mấy phần khó chịu, này bốn tên tiểu tử sau khi đi vào hắn đã nhìn chằm chằm, vừa tiến đến liền bốn phía xem, giống như rất hiểu bộ dáng, thoạt nhìn vẫn là học sinh bộ dáng, trang bức chứa tới đây, không biết trời cao đất rộng.

Nơi này tùy tiện một chiếc xe đều muốn ba bốn mươi vạn, là bọn hắn có thể gánh vác sao?

"Lão tứ, chiếc xe này như thế nào?" Sa Trần hào hứng chỉ một cỗ cát màu vàng xe nói ra.

Hàn Thanh nhìn thoáng qua cười cười: "Nhìn nhìn lại."

"Lão tứ, chiếc này thế nào? Màu xanh quân đội cũng không tệ lắm dáng vẻ." Ca Đáp cũng chỉ một cỗ nói ra.

Hàn Thanh gật gật đầu: "Cũng không tệ lắm."

Đi hai vòng, Hàn Thanh vẫn là đi tới một cỗ đen nhánh trước mặt nhìn một chút.

"Chiếc này quả thật không tệ, đều nhìn hai lần, nếu không liền nó đi." Liễu Thần Phi sớm liền phát hiện Hàn Thanh ưa thích chiếc xe này, vừa cười vừa nói, hắn cũng cảm thấy lấy một cỗ không tệ, màu đen, ánh sáng, điệu thấp nhưng lại bá khí, hết sức phù hợp nam nhân cứng rắn.

"Uy uy uy."

Ngay tại bốn người còn tại xem chiếc xe này thời điểm, một đạo không nhịn được thanh âm truyền đến.

Tiểu vương cười lạnh đi tới phất phất tay: "Nơi này không phải là các ngươi chơi địa phương, nhanh đi ra ngoài."

"Cái gì?"

Liễu Thần Phi ngây ra một lúc.

"Ta nói, nơi này không phải là các ngươi học sinh đùa giỡn địa phương, nhanh đi ra ngoài, đừng chậm trễ chúng ta làm ăn."

Tiểu vương bĩu môi nói.

"Chúng ta liền là đến xem xe đó a." Sa Trần mịt mờ.

"Trông xe?"

"Đúng a."

Ca Đáp cũng là gật gật đầu.

Tiểu vương lớn bật cười: "Các ngươi? Trông xe? Đừng làm rộn, nơi này không phải là các ngươi có thể đi vào địa phương, nhanh đi ra ngoài, nếu không ta liền để bảo an."

Tiểu vương thanh âm không nhỏ, toàn bộ trong tiệm người đều nghe được, bên cạnh còn có mấy cái âu phục người trung niên cũng đang nhìn xe, thấy cảnh này đều đã kéo xuống mặt.

Quản lý vội vàng đi lên cười hầu hạ, sau đó khoát tay nhường tiểu vương mau đem này bốn cái mất thân phận gia hỏa đuổi đi.

"Đi nhanh lên, thấy chúng ta nơi này đều là khách nhân nào sao? Là các ngươi có thể đi vào sao? Chính mình không có mở to mắt sao?" Tiểu vương nói xong liền muốn xô đẩy vài người.

Hàn Thanh lạnh lùng nhìn hắn một cái: "Chúng ta là khách nhân."

"Khách nhân?"

Tiểu vương sững sờ lập tức nhìn về phía tất cả mọi người: "Các ngươi nghe được rồi sao, hắn nói bọn hắn là khách nhân, ha ha ha ha."

"Khách nhân, đúng, có lẽ các ngươi đang chơi cỗ cửa hàng là khách nhân, thế nhưng ngượng ngùng, chúng ta nơi này, không phải ai đều có thể làm khách nhân, liền các ngươi? Làm việc lặt vặt đều không được, xéo đi nhanh lên."

Hàn Thanh say.

Này thế đạo gì? Nghề phục vụ người đã như vậy chảnh rồi?

Bất quá nói thật, có ít người thật không xứng phục vụ hai chữ này, bọn hắn mắt chó coi thường người khác, đem người chia làm đủ loại khác biệt, một cái nhân viên phục vụ tối thiểu tố dưỡng đều không có.

Loại người này, Hàn Thanh không nhìn trúng.

Nhất là Sa Trần cùng Ca Đáp hai người còn ở bên người, tâm lý của mình tố chất không có vấn đề, thế nhưng Sa Trần cùng Ca Đáp đều là nông thôn tới, rất dễ dàng bị những lời này làm bị thương.

Ở trong mắt Hàn Thanh, người, đều là bình đẳng, bất luận ngươi là nông dân, vẫn là công nhân, hoặc là xử lí lấy xã hội này tầng dưới chót nhất làm việc, đều là bình đẳng, lên tới một quốc gia lãnh tụ, xuống đến một cái tiểu điếm chủ cửa hàng. . . .

Có lẽ các ngươi địa vị xã hội, tiền lương thu nhập có sự khác biệt, thế nhưng, nhân cách không khác biệt.

Cho dù là lãnh tụ, đó cũng là vì nhân dân phục vụ!

Đây mới là nghề phục vụ chân lý, không phải phục vụ quý tộc, mà là phục vụ mỗi người.

Chính là bởi vì có này loại không bình đẳng, cho nên mọi người mới đang cố gắng cải biến, bất luận là người bình thường vẫn là thượng tầng người, bao quát Hàn Thanh.

Hắn dùng sức mạnh cải biến.

Không bình đẳng, liền dùng tuyệt đối lực lượng nhường ngươi bình đẳng!

Không có cái gì so này càng trực tiếp.

Không phải động thủ, Hàn Thanh là có thể dùng linh khí nhường gia hỏa này vài phút đi bệnh viện, thế nhưng nơi này là 4S cửa hàng, khắp nơi đều có màn hình giám sát, Hàn Thanh cũng không muốn thể hiện ra để cho người ta không hiểu lực lượng.

"Xin lỗi."

Hàn Thanh không nói lời nào, Sa Trần cùng Ca Đáp không biết nói cái gì, Liễu Thần Phi nuốt không trôi khẩu khí này.

"Xin lỗi? Tiểu tử, ngươi là ai a ngươi." Cái này tiểu vương phủi Liễu Thần Phi liếc mắt, tràn đầy khinh bỉ.

Liễu Thần Phi giận không chỗ phát tiết liền chuẩn bị gọi điện thoại để cho người đến, dùng thân phận của hắn, mặc dù không thể xem như bao nhiêu lợi hại, thế nhưng mua chiếc JEEP rất nhẹ nhàng, cái này tiểu vương trong mắt hắn cũng không đáng giá nhắc tới.

"Hàn Thanh?"

Ngay tại Liễu Thần Phi chuẩn bị để cho người thời điểm, Hàn Thanh ngăn cản hắn.

"Ôi ôi ôi, còn làm bộ để cho người a? Ta trời, này trò vui thật sự là nguyên bộ a, bốn người các ngươi sẽ không phải là biểu diễn học viện đi ra a?"

Thấy Liễu Thần Phi còn lấy điện thoại di động ra nghĩ gọi người, này tiểu vương càng là cười vô pháp vô thiên.

Bên ngoài, tài xế xe taxi một mực nhìn lấy bên trong nhất cử nhất động, ban đầu liền cách cửa hàng không xa, tiểu vương thanh âm hắn đều có thể mơ hồ nghe được một điểm, thấy bốn người bọn họ bộ dạng này, lái xe trên mặt lộ ra thoải mái nụ cười.

"Gọi các ngươi trang."

Hắn nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề mà nói.

Có ít người, liền là nhận không ra người tốt, hiển nhiên người tài xế này liền là này một loại người.

Đạp một thoáng chân ga chuẩn bị rời đi, lái xe cuối cùng nhìn thoáng qua trong tiệm, thấm phát hiện bên trong yên tĩnh trở lại, mà cái kia nãy giờ không nói gì tiểu tử thế mà móc ra một tấm thẻ chi phiếu.

Lái xe chân lại buông ra.

Hàn Thanh đem thẻ đưa cho tiểu vương: "Chiếc này màu đen, ta muốn."

Tiểu vương ngây ngẩn cả người, nhìn xem Hàn Thanh này tờ Hoa Hạ ngân hàng thẻ, mặt trên còn có màu vàng đường vân, đây là thẻ vàng hội viên biểu tượng, làm bọn hắn nghề này, tiếp xúc đều là người có thân phận, thế nhưng bình thường có thể nhìn thấy hội viên thậm chí thẻ bạc đều đã không tầm thường, thẻ vàng còn là lần đầu tiên thấy.

"Mô phỏng chân thật?"

Tiểu vương lắc đầu cười nói.

"Xoạt một thoáng liền biết."

Hàn Thanh nhàn nhạt nói.

Tiểu vương trong lòng có một chút hồ nghi, theo bản năng hắn vẫn là nhận lấy: "Ta có thể nói với các ngươi, nếu là ngươi tại đây lừa gạt ta, đợi chút nữa ta tuyệt đối nhường bảo an qua đến đem cho các ngươi đẹp mắt!"

"Mà lại, chiếc này cắt vâng cơ S RT(như tựa đề) giá bán là 1 200 ngàn, cũng không phải xem đùa giỡn."

"Đừng nói nhảm."

Hàn Thanh lại một lần nữa phất phất tay.

Tiểu vương nhíu mày cầm lấy trên tay thẻ đi tới văn phòng, Hàn Thanh móc ra thẻ ngân hàng trong nháy mắt, bản vẫn chú ý nơi này một chút phục vụ viên còn có khách hàng đều nhìn lại, quản lý cũng là gương mặt yên lặng.

Tiểu vương khả năng còn có điều hoài nghi, thế nhưng hắn tiếp đãi khách hàng nhiều vô số kể, tự nhiên biết tấm thẻ kia trăm phần trăm thẻ vàng. . .

Một loại dự cảm xấu theo trong lòng của hắn dâng lên.

Tích tích.

Quét thẻ khí cụ biểu hiện, tiểu vương nuốt nước miếng một cái thò đầu ra nhìn về phía Hàn Thanh: "Xoạt bao nhiêu. . . ."

Hàn Thanh sững sờ: "Cái gì xoạt nhiều ít?"

"Là tiền đặt cọc vẫn là tiền đặt cọc?" Tiểu vương run run rẩy rẩy hỏi, trong lòng cái loại cảm giác này càng ngày càng mãnh liệt.

"Đương nhiên là tiền đặt cọc."

Hàn Thanh thản nhiên nói.

1.2. 0. 0. 0. 0. 0.

Tiểu vương ở phía trên nhấn xuống những chữ số này, tâm đều nhảy tới cổ họng.

"Tích tích."

Giao dịch thành công màu xanh lá cái nút phát sáng lên, hóa đơn cũng tự động đánh ra.

Tích tích lại một tiếng, giao dịch hoàn thành.

Một trăm hai mươi vạn, nhập trướng.

Mà tiểu vương tâm, cũng rơi đến đáy cốc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.