Chương 394: Bảo bối, lên xe

Chương 394: Bảo bối, lên xe

"Tiên sinh!"

Quản lý vung tay lên, vội vàng đi tới hai cái phục vụ viên thay hắn hầu hạ trước mặt khách nhân, sau đó chính mình vọt tới Hàn Thanh bên cạnh cúi đầu khom lưng nói: "Tiên sinh, ngài lúc nào đề xe đâu?"

Trong lời nói đều là nịnh nọt ý tứ.

Hàn Thanh hừ lạnh một tiếng: "Ta hiện tại liền muốn đề xe, được không?"

Quản lý do dự một chút đuổi vội vàng gật đầu: "Dĩ nhiên, ngài là chúng ta khách quý, ngài mua chiếc này là chúng ta nơi này cấp bậc cao nhất một chiếc xe, cho ngài bất luận cái gì phục vụ đều là chúng ta hẳn là."

"Hẳn là?"

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng: "Cái kia vừa rồi loại kia thái độ phục vụ, chẳng lẽ là ta nhìn lầm?"

Quản lý trên đầu một hồi mồ hôi lạnh, hắn khom người bồi lễ nói: "Tiên sinh, là chúng ta phục vụ không chu toàn, mong rằng tiên sinh rộng lòng tha thứ."

"Tốt, xe này hiện tại ta có khả năng muốn, thế nhưng người kia, nhất định phải đi."

"Nhất định phải đi?"

"Không sai, hiện tại, lập tức sa thải hắn."

Hàn Thanh nhàn nhạt nói.

Quản lý lông mày chăm chú khóa tại cùng một chỗ, hắn nhìn Hàn Thanh liếc mắt, trong lòng có suy nghĩ, loại người tuổi trẻ này mở miệng liền là hơn trăm vạn xe, sau lưng khẳng định không đơn giản, mà cái kia tiểu vương bất quá là cái tiêu thụ, muốn là vì hắn đắc tội một cái quan nhị đại hoặc là phú nhị đại, vậy mình khẳng định chịu không nổi.

"Tiểu vương!"

Trong lòng có quyết định, quản lý hét lớn một tiếng.

Tiểu vương vội vàng vọt ra, vẻ mặt một mảnh ảm đạm.

"Từ giờ trở đi, ngươi có khả năng đi, chúng ta JEEP cửa hàng, không có ngươi loại nhân viên này, ngươi là chúng ta sỉ nhục, ngươi tiền lương tháng này cũng không cần muốn, ngươi loại phục vụ này thái độ đã trái với tiệm chúng ta phục vụ điều lệ, xéo đi nhanh lên!"

Quản lý nghĩa chính ngôn từ nói.

Tiểu vương vẻ mặt hoàn toàn trắng bệch: "Quản lý. . . . Là ngươi để cho ta đuổi. . . ."

"Bảo an!"

Thấy tiểu vương còn muốn nói chút không lời nên nói, quản lý vung tay lên, cổng bảo an liền lao đến trực tiếp giữ lấy tiểu vương kéo lấy liền hướng mặt ngoài đi.

"Tiên sinh, hiện tại chúng ta liền cho ngài xử lý tương quan thủ tục, đúng, ngài cần trước thử xe sao?"

Lần đầu gặp được mua một cỗ hơn một trăm vạn xe sảng khoái như vậy người, quản lý lấy ra mười hai phần thái độ tới phục vụ Hàn Thanh.

Hàn Thanh lắc đầu: "Không cần, tin tưởng các ngươi cũng không dám xảy ra vấn đề gì, mau sớm đề xe đi, ta đợi sẽ trực tiếp lái đi."

Quản lý gấp vội vàng gật đầu bắt đầu xuống để cho người ta chuẩn bị.

"Lão tứ, bá khí, quá bá khí!" Sa Trần giơ ngón tay cái nói ra.

"Quá mẹ hắn trút giận! Liền không quen nhìn này loại trong mắt chỉ người có tiền, lão tứ, quá đẹp rồi, loại người này, nên dùng tiền đập hắn không thở nổi!"

Ca Đáp trong lòng gọi là một cái thoải mái a.

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng từ chối cho ý kiến.

Làm bốn người mở ra chiếc này một trăm hai mươi vạn cắt vâng cơ theo trong tiệm lúc đi ra, một mực chờ tại phía ngoài tài xế xe taxi thật lâu không nói tiếng nào. . .

Đem ký túc xá ba huynh đệ đưa tới trường học về sau đã là hơn bốn giờ chiều, Hàn Thanh trực tiếp bấm Văn Nhân Thu Nguyệt điện thoại: "Uy, Thu Nguyệt, nhà ngươi địa chỉ nói cho ta biết."

Cùng với Văn Nhân Thu Nguyệt cũng được một khoảng thời gian rồi, mặc dù gặp nhau thì ít xa nhau thì nhiều, thế nhưng tình cảm cũng không tệ, đến bây giờ cũng không biết người ta nhà ở đâu, Hàn Thanh cũng là có chút xấu hổ a.

"Hỏi cái này để làm gì?"

Đầu bên kia điện thoại truyền đến Văn Nhân Thu Nguyệt không hiểu thanh âm.

"Ta đi đón ngươi."

Hàn Thanh cười nói.

"Không cần, ngươi cũng không tiện, ta ngồi taxi đi qua là có thể, ngươi trực tiếp nói cho ta biết gặp mặt địa phương là có thể á."

"Thuận tiện, ngươi nói cho ta biết chính là."

Đạt được Văn Nhân Thu Nguyệt điện thoại về sau, Hàn Thanh trực tiếp mở ra hướng dẫn hướng phía Văn Nhân Thu Nguyệt gửi tới địa chỉ lái đi.

Lần đầu tiên tới Văn Nhân Thu Nguyệt nhà, đây là một chỗ lân cận nước biệt thự cư xá, Hàn Thanh đại khái nhìn một chút hoàn cảnh bốn phía, dùng cái này khu vực đến xem, dù cho hiện tại vẫn là lẻ chín năm, này cư xá một bình phương cũng phải lên vạn.

Văn Nhân Thu Nguyệt nhà biệt thự ngay tại dựa vào hồ hàng thứ nhất, giá cả càng là không cần phải nói, ít nhất một vạn hai trở lên cất bước, hơn nữa còn là đơn bài biệt thự, ba tầng lầu, độc lập sân nhỏ, mới kiểu Trung Quốc, nhìn cảm giác rất không tệ.

"Nghĩ không ra Thu Nguyệt nhà điều kiện tốt như vậy."

Hàn Thanh đập đi một thoáng miệng, Văn Nhân Thu Nguyệt bình thường ăn mặc cách ăn mặc nhìn đều tương đối bình thường, bây giờ nghĩ lại, hẳn là tận lực điệu thấp.

"Hàn Thanh?"

Thấy Hàn Thanh đứng trước cửa nhà, Văn Nhân Thu Nguyệt kinh ngạc nói.

Cùng Hàn Thanh cũng hơn ba tháng không gặp mặt, Văn Nhân Thu Nguyệt trong lòng hết sức tưởng niệm, ba bước hóa thành hai bước đi tới Hàn Thanh bên cạnh, nhìn bên trái một chút nhìn bên phải một chút mới yên lòng.

"Không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt, ngươi đến cùng đi đâu, vừa đi liền là ba tháng, Mộng Dao đã tìm được chưa?" Văn Nhân Thu Nguyệt vội vàng hỏi.

Hàn Thanh nhìn trước mắt Văn Nhân Thu Nguyệt, thừa dịp nàng lúc nói chuyện nhẹ nhàng tại trên trán nàng hôn một thoáng.

A

Văn Nhân Thu Nguyệt không nghĩ tới Hàn Thanh đột nhiên tới này sao một thoáng, khuôn mặt đỏ bừng.

Hàn Thanh cười cười: "Lão sư, ngươi đỏ mặt nha."

Văn Nhân Thu Nguyệt vỗ nhẹ nhẹ Hàn Thanh một thoáng: "Chán ghét." Sau đó quay đầu nhìn thoáng qua nhà mình, lầu hai, một người trung niên nam nhân đang nhìn xem chính mình, trên mặt có mấy phần mất tự nhiên.

Hàn Thanh vẻ mặt trong nháy mắt lúng túng.

Vừa rồi tình khó chính mình hôn Văn Nhân Thu Nguyệt một ngụm, không có nghĩ rằng cha vợ liền đứng tại lầu hai cửa sổ sát đất đây. . . .

"Khụ khụ. . ." Hàn Thanh làm ho hai tiếng: "Thu Nguyệt, chúng ta đi thôi. . . ."

Văn Nhân Thu Nguyệt thận trọng gật gật đầu, hai cái khuôn mặt đỏ bừng lôi kéo Hàn Thanh vội vàng đi ra phía ngoài, nàng nói chuyện yêu thương một mực không có nói cho phụ thân, ban đầu nghĩ đến Hàn Thanh nói qua đến, nàng cũng không tiện cự tuyệt, liền để hắn đến đây, không nghĩ tới hắn trực tiếp trước cửa nhà chờ lấy, còn tới như thế vừa ra, ngẫm lại đợi chút nữa sau khi trở về phụ thân khảo vấn, Văn Nhân Thu Nguyệt trong lòng liền rất gấp gáp.

Hàn Thanh ở trường học danh tiếng càng lúc càng lớn, liền liền phụ thân đều chợt có nghe thấy, thường xuyên biết hỏi thăm chính mình cái này học sinh có cái gì khác biệt, mỗi lần Văn Nhân Thu Nguyệt cùng phụ thân nói Hàn Thanh thời điểm đều đã khẩn trương vừa ngượng ngùng, nhưng là lại không thể không giả trang ra một bộ không quan trọng dáng vẻ, hiện tại, bị tóm gọm. . .

Hai người tới cư xá cửa chính, Văn Nhân Thu Nguyệt giữ chặt Hàn Thanh: "Hàn Thanh, ngươi đi đâu? Chúng ta tại đây bên trong đón xe là có thể a."

Hàn Thanh khẽ cười một cái: "Ta đi bãi đỗ xe."

"Bãi đỗ xe?"

Văn Nhân Thu Nguyệt sững sờ: "Ngươi đi bãi đỗ xe làm cái gì?"

Hàn Thanh cười thần bí: "Ngươi chờ ở tại đây là được rồi." Nói xong, Hàn Thanh liền hướng phía bãi đỗ xe một đường chạy chậm.

Văn Nhân Thu Nguyệt đứng tại cửa tiểu khu.

"Thu Nguyệt tỷ, ra ngoài a? Có muốn hay không ta tải ngươi đoạn đường?"

Một chiếc BMW đứng tại Văn Nhân Thu Nguyệt trước mặt, cửa sổ xe quay xuống, một cái mặt trắng nhỏ thò đầu ra cười nói.

Nam nhân này là Văn Nhân Thu Nguyệt một cái hàng xóm, trong nhà có một chút tiền lẻ, cả ngày chơi bời lêu lổng, trong ngày thường hết sức ưa thích quấn lấy Văn Nhân Thu Nguyệt, nhiều lần thổ lộ đều bị Văn Nhân Thu Nguyệt cự tuyệt, đối với hắn, Văn Nhân Thu Nguyệt bây giờ không có hảo cảm.

"Đi thôi Thu Nguyệt tỷ, ta dẫn ngươi đi hóng gió một chút."

Hắn cười đùa nói, sau đó mở cửa xe chuẩn bị xuống xe, rất có một bộ kiên trì tới cùng ý tứ.

Bá

Hắn chân trước vừa mới bước ra cửa xe, một cỗ màu đen JEEP trực tiếp đứng tại trước mặt hắn.

Ba

Hàn Thanh mở cửa xe bởi vì xe quá cao trực tiếp anh tuấn nhảy xuống tới, bỏ qua một mặt phẫn nộ mặt trắng nhỏ, trực tiếp mỉm cười đi vào Văn Nhân Thu Nguyệt trước mặt: "Bảo bối, lên xe."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.