Chương 395: Còn tốt Ca Đáp rất đơn thuần

Chương 395: Còn tốt Ca Đáp rất đơn thuần

"Hàn Thanh, đây là xe của ngươi?" Văn Nhân Thu Nguyệt nhìn xem chiếc xe này kinh hô.

Hàn Thanh cười gật gật đầu: "Thế nào, chuyên môn mua được về sau tiếp ngươi dùng."

Nhìn xem chiếc xe này, mặc dù Văn Nhân Thu Nguyệt không hiểu xe, thế nhưng cũng có thể nhìn ra được giá cả tuyệt đối không thấp, Hàn Thanh một một học sinh, lại còn nói mua xe liền mua xe rồi, Văn Nhân Thu Nguyệt thật sự là càng ngày càng nhìn không thấu chính mình cái này bạn trai.

Hắn thật chỉ là một học sinh sao?

Hắn lúc nào nguyện ý đối với mình thẳng thắn đâu?

Văn Nhân Thu Nguyệt mặc dù không hiểu xe, thế nhưng tên tiểu bạch kiểm này hiểu a, hắn liếc mắt một cái liền nhìn ra đây là năm nay JEEP kiểu mới nhất cắt vâng cơ, nghe nói giá cả tại trăm vạn trở lên, hắn này chiếc BMW cùng xe này so ra, kém xa. . . .

Mà lại, nhìn nhìn lại Hàn Thanh ăn mặc, như vậy giản dị, điển hình giả heo ăn thịt hổ a.

Mặt trắng nhỏ vội vàng rút về trong xe của mình, cũng không nói chuyện, yên lặng đem xe lái đi. . . . .

"Hàn Thanh, ngươi chừng nào thì mua xe rồi?"

Ngồi trên xe, Văn Nhân Thu Nguyệt nghi ngờ hỏi.

Hàn Thanh cười cười: "Vừa mua."

"Vừa mua? Thật tốt ngươi mua xe làm cái gì? Ngươi vẫn là một học sinh, hoàn toàn không cần thiết, cũng không cần tiếp ta à, ta xe taxi cái gì đều có thể, hết sức thuận tiện."

Văn Nhân Thu Nguyệt sắc mặt nghiêm nghị, vẻ mặt cứng rắn nói ra, thế nhưng trong lòng vẫn là có chút ngọt ngào.

Hàn Thanh cười cười: "Không có việc gì, tại Hàng thành có cái xe vẫn là thuận tiện, về sau đi học ta có thể tới tiếp ngươi, chúng ta vụng trộm tại phía ngoài trường học tách ra là được rồi."

Văn Nhân Thu Nguyệt mặt đỏ lên.

Xe đứng tại ngân thái phía ngoài trên quảng trường, Hàng thành người giàu có tuy nhiều, thế nhưng một cỗ cắt vâng cơ vẫn là tương đối phong cách, khi thấy Hàn Thanh cùng Văn Nhân Thu Nguyệt sau khi đi ra, mọi người đều bị hấp dẫn.

Xe sang trọng phối mỹ nữ.

Chính là cái này nam có chút không đáp.

"Tinh ba khắc đi."

Hàn Thanh nhìn thoáng qua ngân thái lầu một tinh ba khắc nói ra, ban đầu hắn còn đang suy nghĩ Văn Nhân Thu Nguyệt nghĩ ăn đồ ngọt ăn cái gì đồ ngọt đâu, kết quả hôm nay thấy Ca Đáp mặc trên người tinh ba khắc quần áo, Hàn Thanh liền nghĩ tới cái này chính mình chưa từng có nếm qua quán cà phê.

Hàn Thanh vẫn cảm thấy tinh ba khắc không thể ăn, cà phê hắn là uống không quen, đồ ngọt lại không có lời, hoàn toàn không có hấp dẫn lý do của hắn, thế nhưng người ta sinh ý còn thật là tốt, Hàn Thanh nghĩ đến khả năng Văn Nhân Thu Nguyệt sẽ thích, liền trực tiếp mang đến.

"Được thôi."

Văn Nhân Thu Nguyệt gật gật đầu, hai người đi vào tinh ba khắc, nhìn một chút giới mục biểu, đơn giản nhất đồ uống đều muốn hơn ba mươi khối tiền, hiện tại vẫn là lẻ chín năm, dạng này giá cả có thể nói là khá cao.

Đương nhiên, Hàn Thanh thẻ lên vẫn có chút tiền.

"Hai chén Cappuccino, lại đến một phần sữa đặc bánh gatô."

Điểm bữa ăn, Hàn Thanh cùng Văn Nhân Thu Nguyệt ngồi ở bên cửa sổ.

Ngoài cửa sổ, người đến người đi, cái tiệm này, đúng là cửa hàng náo nhiệt nhất thời điểm, tình lữ, bằng hữu, thân nhân, khắp nơi đều là kết bạn mà đi du khách.

"Hàn Thanh, Mộng Dao không có sao chứ." Văn Nhân Thu Nguyệt uống một ngụm cà phê hỏi.

Hàn Thanh gật gật đầu: "Không sao, cùng cha mẹ hắn đi dã ngoại, trúng độc, bất quá bây giờ đã thoát khỏi nguy hiểm, học kỳ mới khai giảng là có thể tới đi học rồi."

"Trúng độc?" Văn Nhân Thu Nguyệt kinh hô.

Hàn Thanh gật gật đầu: "Đã không sao, không cần lo lắng."

Văn Nhân Thu Nguyệt thở phào nhẹ nhõm gật gật đầu, trong mắt có mấy phần lưỡng lự cuối cùng vẫn nhẹ giọng hỏi: "Hàn Thanh. . . Ngươi cùng Mộng Dao quan hệ thế nào? Vì cái gì nàng mất tích là ngươi tìm trở về. . . ."

Văn Nhân Thu Nguyệt một câu nói kia hỏi quá nhiều nội dung, liền là Hàn Thanh đều muốn sửa sang lại mạch suy nghĩ.

Cùng Tần Mộng Dao quan hệ thế nào, nếu như nói chỉ là bằng hữu bình thường, cái kia làm sao có thể chuyển động lấy chính mình như vậy quan tâm đi tìm nàng, coi như không phải bằng hữu bình thường, nhiều người như vậy tìm thời gian dài như vậy đều không có tìm được, vì cái gì Hàn Thanh vừa đi đã tìm được. . . .

Lượng tin tức quá lớn, Hàn Thanh ho khan một tiếng: "Chúng ta từ nhỏ cùng nhau lớn lên."

Văn Nhân Thu Nguyệt trong lòng nhảy một cái: "Thanh mai trúc mã sao?"

Hàn Thanh trong lòng bàn tay có chút toát mồ hôi: "Ân."

Yên tĩnh.

Sau một lát, Văn Nhân Thu Nguyệt cười nhạt một thoáng: "Vậy sao ngươi tìm tới nàng đây này?"

"Cũng không tính là ta tìm tới a, trước đó ta một mực tại Chiết nam bên kia bồi tiếp thúc thúc a di, ngươi cũng biết nói, Mộng Dao ra loại chuyện này, bọn hắn cảm xúc hết sức không ổn định, sau này liền có bằng hữu nói phát hiện Mộng Dao, cho nên cụ thể nói đến, cũng không tính ta tìm tới."

Lý do này hết sức gượng ép, thế nhưng hẳn không có sơ hở.

Văn Nhân Thu Nguyệt thở dài một cái, trên mặt có mấy phần thất lạc.

Hàn Thanh yên lặng không nói.

"Hàn Thanh, ta biết ngươi có bí mật, ta cũng đã nói rất nhiều lần, ta sẽ không ảnh hưởng ngươi, thế nhưng ta hi vọng có một ngày, ngươi ở trước mặt ta không cần mệt mỏi như vậy  có thể mở rộng cửa lòng, đem ngươi nói cho ta biết, đem ngươi hết thảy, nắm chuyện xưa của ngươi, đều nói cho ta biết, ta nguyện ý nghe, mà lại. . . Vĩnh viễn nguyện ý nghe."

Văn Nhân Thu Nguyệt làn thu thuỷ tắt đèn chuyển cảnh, môi son nhàn nhạt, trên mặt có mấy phần đau thương.

Hàn Thanh trong lòng yên lặng thở dài.

Hắn muốn nói, thế nhưng là chuyện xưa của hắn, thật sự có người có thể tiếp nhận sao?

Dùng Địa Cầu suy tư của người, nhất là hiện tại lại là xã hội văn minh, Văn Nhân Thu Nguyệt càng là thân là giáo sư đại học, làm sao có thể tin tưởng mình nói lời?

"Nếu có một ngày thời điểm đến, ta nguyện ý nói cho ngươi."

Hàn Thanh nhẹ nói.

Người đến người đi, thời gian phảng phất dừng lại, nhìn xem Hàn Thanh sâu lắng gương mặt, Văn Nhân Thu Nguyệt cười ngọt ngào đi ra: "Được."

"Hàn Thanh!"

Ngay tại hai người còn đắm chìm trong ngọt ngào bên trong thời điểm, một đạo thanh âm quen thuộc truyền đến.

"Người nổi tiếng. . . Văn Nhân lão sư!"

Ca Đáp vẻ mặt sợ hãi hét lớn, không sai, vẻ mặt sợ hãi, sau đó hắn nhìn một chút Hàn Thanh lại nhìn một chút Văn Nhân Thu Nguyệt, cảm thấy mình đầu óc có chút không đủ dùng.

Bọn hắn làm sao lại tại một khối?

Văn Nhân Thu Nguyệt lập tức liền khẩn trương, khi thấy Ca Đáp về sau nàng trong nháy mắt vẻ mặt liền đỏ bừng.

Hàn Thanh cũng hoàn toàn không nghĩ tới vậy mà gặp gỡ ở nơi này Ca Đáp, mặc dù biết hắn tại tinh ba khắc làm kiêm chức, thế nhưng Hàng thành tinh ba khắc nhiều ngày như vậy biết hắn ngay tại nhà này tinh ba khắc a!

Mà lại, vừa mới đem hắn đưa về trường học, tiểu tử này làm sao đảo mắt liền lại đi ra.

"Lão nhị, Văn Nhân lão sư gọi ta đi ra tâm sự." Hàn Thanh mặt mỉm cười mà nói, một điểm không có bối rối.

"Tâm sự?" Ca Đáp ngây ra một lúc: "Nói chuyện gì tâm?"

"Văn Nhân lão sư hỏi ta có còn muốn hay không đi học, hơn phân nửa học kỳ không đến đi học, này chính giáo dục ta đây, không nghĩ tới gặp được ngươi, thật sự là quá tốt, Ca Đáp, ngươi giúp ta làm chứng, về sau ta nhất định sẽ học tập cho giỏi, nhường lão sư yên tâm."

Hàn Thanh nói xong liền nhìn về phía Văn Nhân Thu Nguyệt, hướng về phía hắn chớp chớp mắt, cái sau lập tức phản ứng lại, vẻ mặt tranh thủ thời gian nghiêm túc lên.

"Lão sư, hôm nay Ca Đáp tại đây bên trong, ta cam đoan với ngươi, về sau nhất định học tập cho giỏi ngày ngày hướng lên, xin ngài tha thứ ta lần này đi."

Hàn Thanh ngữ ra chân thành.

Ca Đáp dùng sức gật đầu: "Đúng vậy a lão sư, lão tứ mặc dù da điểm, thế nhưng người không phá a, mà lại lần này thật là vì Tần Mộng Dao đồng học, hiện tại nàng trở về, ta tin tưởng lão tứ nhất định có thể sẽ không lại náo loạn, lão sư, ngươi liền tha thứ hắn đi."

Hàn Thanh hết sức vui mừng.

Chính mình cái này huynh đệ vô cùng. . . . . Ân, đơn thuần.

Thấy Ca Đáp cái kia nóng nảy mặt, đứa nhỏ này là thật bị chính mình cùng Văn Nhân Thu Nguyệt diễn kỹ cho lừa gạt.

"Ca Đáp! Tới mang cà phê!"

Quầy bar hô.

Ca Đáp đuổi vội vàng gật đầu quay người liền chuẩn bị đi, trước khi đi còn vội vàng hoảng nói: "Lão sư, lại tin tưởng Hàn Thanh một lần đi."

Nhìn xem Ca Đáp bóng lưng, Hàn Thanh thật sâu tự trách.

Nhiều đơn thuần một cái huynh đệ a, cứ như vậy bị hắn kính yêu chủ nhiệm lớp cùng huynh đệ cùng một chỗ đùa. . . .

"A đúng, quên nói cho ngươi một sự kiện."

Chậm tới về sau, có Ca Đáp tại đây bên trong làm việc, Văn Nhân Thu Nguyệt cũng không dễ tại toát ra quá nhiều ngọt ngào cảm xúc, nói nghiêm túc.

"Chuyện gì?"

"Hậu Thiên là chúng ta bạn trường học Hoa Hạ học viện âm nhạc trăm năm trường học đản, cha ta nhận mời đồng thời có khả năng mang gia thuộc người nhà đi, ngươi muốn đi sao? Muốn, chúng ta cùng một chỗ."

Văn Nhân Thu Nguyệt nhẹ giọng hỏi.

. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.