Chương 396: Bỏ chạy người lại hiện ra

Chương 396: Bỏ chạy người lại hiện ra

Mồ hôi đổ như thác.

Thật sự là hết chuyện để nói.

Yêu đương bên trong nữ nhân đều là hẹp hòi, nếu để cho nàng nhìn thấy chính mình cùng Lâm Thanh Ca cùng đài biểu diễn, có trời mới biết sẽ phát sinh?

"Ta thì không đi được."

Hàn Thanh cười nói.

"Nghe nói lần này trường học đản âm viện mời huyền bí khách quý a, Hàn Thanh, ngươi khả năng không hiểu rõ âm viện, Hoa Hạ âm viện thế nhưng là chúng ta Hoa Hạ sao kim cái nôi, to to nhỏ nhỏ sao kim ta liền không thèm nghe ngươi nói nữa, chỉ nói một cái ngươi liền biết nó có bao nhiêu lợi hại, Lâm Thanh Ca, Lâm Thanh Ca ngươi biết a?"

Nói đến Lâm Thanh Ca, Văn Nhân Thu Nguyệt trên mặt có chút hưng phấn.

"Lâm Thanh Ca nhưng chính là Hoa Hạ âm viện đi ra, ta đặc biệt thích nàng ca, lâm thức Thanh Ca, cảm giác kia nghe thanh nhã thoát tục, thật không giống nhau a, ta cũng xem như nàng mê ca nhạc, khanh khách, sợ là toàn bộ Hoa Hạ đều là nàng mê ca nhạc, ha ha."

Văn Nhân Thu Nguyệt vừa cười một bên nói, thậm chí còn lấy điện thoại cầm tay ra phát hình Lâm Thanh Ca ca khúc nhường sau tai nghe cắm đến Hàn Thanh trong lỗ tai.

Xấu hổ.

Hàn Thanh chỉ có thể say mê nghe.

"Ngươi thật không đi sao?" Văn Nhân Thu Nguyệt cuối cùng hỏi một lần.

Hàn Thanh khẽ gật đầu: "Ta đối với mấy cái này không phải cảm thấy rất hứng thú."

Văn Nhân Thu Nguyệt tiếc nuối lắc đầu: "Vậy được rồi, ngươi không đi ta cũng không đi."

Thấy Hàn Thanh vẻ mặt, Văn Nhân Thu Nguyệt mặc dù kỳ quái, thế nhưng ngẫm lại cái kia huyền bí khách quý lại chưa chắc là Văn Nhân Thu Nguyệt, nghe nói nàng gần nhất trục bánh xe biến tốc nghỉ ngơi, đoán chừng cũng sẽ không xuất hiện, đối Văn Nhân Thu Nguyệt tự nhiên cũng không có cái gì lực hấp dẫn.

"Đúng rồi, còn có một việc ta quên cùng ngươi nói." Văn Nhân Thu Nguyệt cố hết sức một ngụm nhỏ bánh gatô nói ra.

"Chuyện gì."

"Trường học chúng ta đội bóng đá tiến vào vòng bán kết, trước đó đại dương mênh mông tới tìm ta hỏi ngươi chừng nào thì trở về, lúc ấy ta cũng không biết, cũng chỉ có thể tốt khét thứ hai, bất quá còn tốt, vòng bán kết là tại học kỳ mới bắt đầu, trước ngươi đã đáp ứng bọn hắn, ta nghĩ ngươi vẫn là đi giúp một chút đi, bọn hắn có thể đi vào vòng bán kết cũng thật không dể dàng." Văn Nhân Thu Nguyệt nói nghiêm túc.

Vòng bán kết?

Những tên kia?

Hàn Thanh không phải chưa nghe nói qua đội bóng đá trường "Hào quang ghi chép" cơ bản có thể phán đoán là bùn nhão không dính lên tường được cái chủng loại kia loại hình, này loại đội ngũ lại có thể tiến vào vòng bán kết?

"Ngươi đi về sau, bọn hắn cơ hồ ngày ngày thêm luyện, mà lại thể dục bộ lão sư lần này cũng hạ quyết tâm muốn cho trường học chúng ta bóng đá thành tích tốt một điểm, dù sao bóng đá là đệ nhất thế giới chuyển động nha, quan tâm độ cao nhất, mặc dù trường học chúng ta mặt khác hạng mục cũng không tệ, thế nhưng bóng đá làm trọng yếu nhất một mực không lấy ra được cũng khó nhìn, cho nên giúp bọn hắn mời tới coi là chuyên nghiệp huấn luyện viên, giống như đã từng còn mang qua toàn vận hội đội ngũ, lập tức thực lực liền tăng lên đi lên, mà lại bọn hắn xác thực hết sức cố gắng, cơ hồ bất luận cái gì thời gian ở không đều lấy ra luyện bóng luyện chiến thuật."

Văn Nhân Thu Nguyệt nhìn về phía ngoài cửa sổ: "Hàn Thanh, ta xem ra đến, ngươi câu nói kia phấn chấn bọn hắn, mà lại vì đi vào vòng bán kết, đội bóng đá đã tổn binh hao tướng, mỗi người đều là lấy mạng liều, thậm chí còn có một vị đội viên gãy xương, Hàn Thanh, gia nhập đi."

Nói xong, Văn Nhân Thu Nguyệt nhìn về phía Hàn Thanh  chờ đợi đáp án của hắn.

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng: "Gia nhập, vì cái gì không gia nhập, nếu bọn hắn đã thỏa mãn điều kiện tiến nhập vòng bán kết, ta đây khẳng định nói là làm a."

Nói thật, Hàn Thanh thật không nghĩ tới những tên kia có thể đi vào vòng bán kết, thế nhưng nghe Văn Nhân Thu Nguyệt nói như vậy, bọn hắn xác thực nghiêm túc, đối với dạng này có thể hoàn thành phấn đấu người, Hàn Thanh sẽ không cự tuyệt.

"Thật? Nghe nói vòng bán kết đối thủ rất mạnh, có thể là Kim Lăng đại học, bọn hắn thế nhưng là thượng giới tranh tài quán quân, Hàn Thanh, có thể làm sao?"

Văn Nhân Thu Nguyệt lo lắng hỏi, chính nàng đều không rõ ràng Hàn Thanh thực lực gì, nhưng là trước kia nàng cũng không biết Hàn Thanh sẽ đánh bóng chuyền, không, là hội đá bóng chuyền. . . .

Bóng chuyền đều có thể đá thắng, bóng đá nghĩ đến hẳn là cũng không thành vấn đề đi.

"Toàn trường nhất lần tranh tài này đều rất coi trọng, hiện tại quốc gia cũng phát triển mạnh bóng đá, Hoa Hạ bóng đá thực sự quá. . . Tóm lại, đến lúc đó tranh tài có thể nói là toàn trường chú ý, mà lại chúng ta là sân nhà, dưới con mắt mọi người, có nắm chắc không?"

Văn Nhân Thu Nguyệt vẫn có chút lo lắng, dù sao Kim Lăng đại học đối thủ này cũng không phải bình thường đội ngũ, mà trước đó vì tiến vào vòng bán kết, Hàng Đại đã đánh ra viên đạn cuối cùng, mà lại bởi vì vận khí tốt, gặp phải đối thủ cũng đều không phải là quá mạnh, lúc này mới may mắn tiến vào vòng bán kết.

"Yên tâm đi, ta tâm lý nắm chắc."

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng.

...

Đem Văn Nhân Thu Nguyệt đưa sau khi về nhà, Hàn Thanh liền trở về công ngụ của mình.

Tần Mộng Dao vẫn như cũ không ở nhà, đoán chừng phải chờ tới khai giảng mới có thể trở về ở, Hàn Thanh trực tiếp trở lại gian phòng của mình, vừa mới ngồi tại trong trận pháp chuẩn bị nhập định thời điểm, điện thoại liền vang lên.

Hàn Thanh xem xét, lại là Vinh Bằng Thiên.

"Tiên sinh."

Đầu bên kia điện thoại truyền đến Vinh Bằng Thiên có chút thanh âm lo lắng.

"Thế nào?"

"Tiên sinh chẳng lẽ không biết sao?"

"Cái gì?"

"Nhan gia, Nhan gia a."

"Nhan gia?"

Hàn Thanh ánh mắt lóe lên: "Làm sao vậy, ngươi từ từ nói."

"Không biết tiên sinh tươi cười nhà không, chính là chúng ta Chiết tỉnh nhà giàu nhất, thực lực cường hãn, gần nhất trong khoảng thời gian này bọn hắn đột nhiên bắt đầu đối Chiết tỉnh thị trường tẩy bài, chúng ta cũng bị liên lụy."

Nhan gia, chính mình làm sao lại không hiểu rõ.

"Nghe nói Hỗ thị Vương thị tập đoàn đều bị bọn hắn khai đao, tốt vài miếng đất trống đều bị bọn hắn cướp đi, mà hiện tại bọn hắn lại bắt đầu đối Chiết tỉnh ra tay rồi, đoán chừng là không quen nhìn chúng ta, này Nhan gia gia chủ nhan như ngọc những năm này trung tâm một mực đặt ở phương bắc, sản nghiệp của hắn cũng sớm đã làm lớn đến toàn quốc, Chiết tỉnh nới lỏng rất nhiều, thế nhưng lần này không biết vì cái gì, lại bắt đầu đối Chiết tỉnh tẩy bài."

Vinh Bằng Thiên trong giọng nói tràn đầy lo lắng.

Hàn Thanh trầm mặc một chút.

Nhan gia, chính mình một đời trước tại Chiết tỉnh lớn nhất kẻ thù, nếu không phải bọn hắn, chính mình làm sao lại nghèo rớt mùng tơi? Nếu không phải bọn hắn, phụ mẫu lại tại sao lại sự nghiệp suy tàn cuối cùng chỉ có thể xa trên kinh thành chịu Vương gia nhân vũ nhục?

"Ban đầu nghĩ đến trước khi rời đi đối với các ngươi động thủ, không nghĩ tới các ngươi động thủ trước."

Hàn Thanh trong lòng cười lạnh.

"Tiên sinh, đoán chừng bọn hắn là xem chúng ta linh trà tiêu thụ thấy thèm, mong muốn kiếm một chén canh, tiên sinh, Nhan gia không phải bình thường gia tộc, ngươi xem chúng ta làm sao đối phó?"

Vinh Bằng Thiên khẩn trương hỏi.

"Làm sao đối phó? Nên làm sao đối phó làm sao đối phó." Hàn Thanh cười nhẹ nói.

"Thế nhưng là tiên sinh, Nhan gia mặc dù không phải Cảnh gia như thế vì nước làm qua cống hiến gia tộc, thế nhưng những năm này bọn hắn tại Chiết tỉnh thực tế lực ảnh hưởng thậm chí đã đè lên Cảnh gia  có thể nói là Chiết tỉnh đệ nhất gia tộc cũng không đủ, đối bọn hắn động thủ thật không đơn giản. . . Tiên sinh, hẳn phải biết, mặc dù bọn hắn không phải tu luyện vòng tròn người, thế nhưng có tiền có thể ma xui quỷ khiến. . ."

Có tiền có thể ma xui quỷ khiến.

Lời này không sai.

Thế nhưng Hàn Thanh có thể cho hắn không có tiền a.

"Chỉ cần bọn hắn xâm phạm đến chúng ta, cái kia liền không nên khách khí, mặt khác, ta tới giải quyết." Hàn Thanh nhàn nhạt nói, sau đó cúp điện thoại.

Nghĩ nghĩ lại, hắn đột nhiên nhớ tới lúc trước Cảnh Vân Phàm tại quân đội cùng mình nói lời.

"Nhan gia cấu kết nước ngoài thế lực."

Trong cõi u minh, này có liên hệ gì sao?

Bất quá nghĩ đến mình đã có bước kế tiếp mục tiêu, Hàn Thanh nhất định phải đem cái này Chiết tỉnh cuối cùng uy hiếp diệt trừ.

. . .

Mà cùng lúc đó, Kim Lăng một tòa trong đại lâu, tại Hàn Thanh trong tay bỏ chạy Phùng Nhất Sơn vậy mà tại chậm rãi uống trà!

Nhan Vũ đẩy cửa đi đến, trên mặt mang nụ cười thản nhiên: "Phùng tiên sinh, trà này còn đối khẩu vị của ngươi?"

"Nhan ít quá khách khí, này cực phẩm thiết quan âm thế nhưng là ta yêu nhất, đúng, Nhan tiên sinh có rảnh rỗi sao?"

"Phụ thân đang đang họp, lập tức liền có thể dùng đi ra thấy tiên sinh, bất quá phụ thân để cho ta hỏi một chút, tiên sinh có thể chuẩn bị xong?"

Phùng Nhất Sơn cười gằn: "Dĩ nhiên, chỉ cần có tiền, hắn liền sẽ ra tay."

Nhan Vũ yên lòng: "Như thế rất tốt, đúng, nghe nói tiểu tử kia đã trở lại Hàng thành, còn giống như đem Linh Tịch động tiêu diệt?"

Nghe được câu này, Phùng Nhất Sơn cũng là nhíu mày: "Không sai, Linh Tịch động xác thực đã vong, thật không nghĩ tới, thực lực của hắn vậy mà đã kinh khủng như vậy. . ."

"Vị bằng hữu nào nhưng còn có nắm bắt?" Nhan Vũ lo lắng hỏi.

Phùng Nhất Sơn thong dong cười một tiếng: "Yên tâm, ta vị bằng hữu này thế nhưng là theo cảng thành tới, tại cảng thành làm có đạo pháp đệ nhất nhân danh hiệu, đối phó tiểu tử này, đầy đủ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.