Chương 397: Trường học đản bắt đầu

Chương 397: Trường học đản bắt đầu

Ngày 29 tháng 8.

Khoảng cách âm viện trường học đản còn có một ngày thời gian.

Thế nhưng đang nhìn giống như bình tĩnh Chiết tỉnh phía dưới, một trận mạch nước ngầm đang đang cuộn trào.

Đầu tiên là Vinh Bằng Thiên cổ phần khống chế ba công ty lớn bắt đầu xuất hiện cổ phiếu sập bàn tình huống, lập tức, Vinh Bằng Thiên bắt đầu khẩn cấp kiếm tài chính, đem mấy trăm triệu nguyên vốn lưu động đầu đi vào, ổn định lại thế cục.

Thế nhưng ngắn ngủi sau nửa giờ, Vinh Bằng Thiên công ty lại lần nữa tuyên cáo ngã bàn.

Lần này Cảnh lão tam tự mình ra tay mang đến mấy trăm triệu nguyên tài chính, lại một lần nữa ổn định lại thế cục.

Yên tĩnh không đến bao lâu.

Cảnh lão tam dưới tay mấy cái công ty cổ đông xuất hiện phản chiến tình huống, mà lại đều là một chút trung lượng hình cổ đông, bọn hắn đem trên tay cổ phiếu toàn bộ bán ra cho Nhan thị tập đoàn cổ phần khống chế công ty, trong nháy mắt, Cảnh lão tam bị đoạt quyền lực.

Nghe nói, Cảnh lão tam tại trưa hôm đó khẩn cấp trở lại Cảnh gia, thỉnh cầu Cảnh gia lão gia tử ra tay, thế nhưng bị cự tuyệt, Cảnh lão gia tử đã nhiều năm không tiếp xúc thương vòng, đương nhiên sẽ không để ý tới những chuyện này, mà lại dùng thân phận của hắn mẫn cảm, cũng sẽ không nhúng tay đến dạng này thương chiến ở trong.

Ngắn ngủi nửa ngày thời gian, Vinh Bằng Thiên trên tay vốn lưu động toàn bộ rơi vào nước đọng.

Tới ban đêm hết sức, Cảnh lão tam cũng sau cùng tuyên bố triệt để phòng thủ, đem trên tay cổ phiếu tóm chặt lấy đồng thời, nghỉ ngơi lấy lại sức, không còn làm bất luận cái gì phản kích.

Mưa gió nổi lên, từng Chiết tỉnh thương vòng người đều nhìn ra, đã từng Chiết tỉnh thế lực bá chủ, muốn một lần nữa tẩy bài.

Nhưng là trừ thương vòng người, còn có một số người thì thấy được mặt khác.

Có lẽ, Nhan gia muốn động thủ người, cũng không là Cảnh lão tam cùng Vinh Bằng Thiên, mà là sau lưng của hắn một cái kia Chiết tỉnh tân quý.

Hàn tiên sinh.

Theo lý thuyết Hàn tiên sinh cùng Nhan gia nước giếng không phạm nước sông, Hàn tiên sinh chính là tu luyện người, mà Nhan gia chính là kinh thương, thế nhưng hết lần này tới lần khác Hàn tiên sinh linh trà tiêu thụ đã trở ngại Nhan gia tài lộ, giếng này sông hai nước cũng khó tránh khỏi trộn lẫn chảy ở cùng nhau.

Chỉ là, lần này, đã từng cường thế Hàn tiên sinh lại cũng không bị người coi trọng.

Cũng không phải nói Hàn tiên sinh không đủ mạnh, mà là, hắn không có đất dụng võ.

Nhan gia sở dĩ có thể có thành tựu của ngày hôm nay, dựa vào là liền là tiền, khơi thông trên dưới quan hệ, xã hội hiện đại, còn có so tiền thứ quan trọng hơn rồi hả?

Lực lượng?

Ngươi lại cường năng so máy bay xe tăng còn muốn lợi hại hơn?

Không thể, thế nhưng tiền có thể.

Tiền có thể mua được máy bay xe tăng. . . .

. . . . .

Ngay tại này cuồn cuộn sóng ngầm thời điểm.

Hàn Thanh không để ý đến chuyện bên ngoài, Vinh Bằng Thiên cùng Cảnh lão tam đã đánh mười cái điện thoại, hắn một cái môi giới, mỗi người trở về một cái tin nhắn ngắn:

"Nên để làm chi đi, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng."

Bất đắc dĩ Cảnh lão tam cùng Vinh Bằng Thiên chỉ có thể ngồi trong nhà chờ lấy cứu mạng thuyền. . . .

Mà Hàn Thanh lúc này, thì đang ở liên hệ nam giọng thấp tiêu chuẩn phát âm.

"Khẩu hình."

Lâm Thanh Ca hai tay chống nạnh chỉ Hàn Thanh miệng nói ra.

Hàn Thanh thở dài một cái đem miệng vòng thành O chữ hình.

"Phát âm."

O

"Khí tức! Khí tức!"

Lâm Thanh Ca lại một lần nữa cường điệu.

Hàn Thanh u oán nhìn nàng một cái, thế nhưng bị cái sau trừng trở về, nghĩ đến trong lòng mình kế hoạch, Hàn Thanh chỉ có thể đem không tình nguyện nghẹn xuống dưới, điều chỉnh một chút khí tức lại một lần nữa phát âm.

"Ân, lần này cũng không tệ lắm, nhớ kỹ, ngày mai cuối cùng âm cuối thời điểm cứ như vậy phát âm, vấn đề liền không lớn, hiện tại thời gian cũng không nhiều, Hàn Thanh, ngươi không cần khẩn trương, có ta ở đây, liền xem như có xuất hiện tì vết ta cũng có thể che đậy kín, yên tâm đi."

Nói xong, Lâm Thanh Ca phất phất tay: "Ngươi hồi trở lại đi ngủ đi, buổi sáng ngày mai bảy giờ rưỡi rời giường, chúng ta muốn sớm đi qua."

Nói xong, Lâm Thanh Ca tay nhỏ tại mê người trên miệng nhỏ vỗ vỗ, đánh cái vô cùng xinh đẹp ngáp: "Vây chết, ta ngủ, ngươi kéo cửa lên."

Hàn Thanh bất đắc dĩ lắc đầu rời đi Lâm Thanh Ca nhà.

. . . .

Hoa Hạ học viện âm nhạc, mặc dù chỉ là một trường đại học, thế nhưng ý nghĩa của nó cũng không phải một trường đại học liền có thể khái quát, đơn giản thô bạo nói, nơi này, là sao kim cái nôi.

Cho nên, nó trăm năm trường học đản, tự nhiên là vạn chúng chú mục, mặc dù phía trên đã rơi xuống chỉ thị, đây chỉ là một đại học trường học đản mà thôi, dùng giáo dục văn hóa làm chủ, nhớ lấy không thể xen lẫn quá nhiều xã hội nguyên tố.

Nhưng dù là như thế, vẫn như cũ có số lớn phóng viên thủ tại âm viện đại lễ đường bên ngoài, có lẽ phía trên dưới chỉ thị đến từ về sau, trường học đản không thể mời về quá nhiều sao kim học sinh, thế nhưng này không trọng yếu a.

Trọng yếu là có thể tại trăm năm trường học đản tốt nhất đài diễn xuất học sinh, tương lai nhất định là sao kim a!

Những ký giả này đối với này loại thật sự là quá cực kỳ quen thuộc, bọn hắn, sẽ không buông tha cho bất kỳ một cái nào khả năng tin tức, đó là bọn họ ăn cơm bản lĩnh giữ nhà.

"Hàn Thanh, đây là xe của ngươi?"

Ngồi trên xe, Lâm Thanh Ca có điểm kinh ngạc hỏi.

Hàn Thanh gật gật đầu.

Lâm Thanh Ca càng là đối với nam nhân này tò mò không thôi, rõ ràng mới là một học sinh, nhưng lại đã có dạng này tài lực, hơn nữa thoạt nhìn còn biết điều như vậy, đây càng thêm xác nhận nàng trước đó ý nghĩ, Hàn Thanh, không tầm thường.

"Ban đầu ta còn muốn lái xe đâu, bất quá không nghĩ tới ngươi có xe còn biết lái xe, khanh khách, không tệ lắm, điều kiện rất tốt." Lâm Thanh Ca trêu ghẹo nói.

Hàn Thanh hoàn toàn không nhìn.

Dùng Lâm Thanh Ca tại Hoa Hạ địa vị, bên người nàng so với chính mình điều kiện tốt, dĩ nhiên, chỉ là tiền tài này một khối, tuyệt đối có khối người.

Xe rất nhanh mở ra âm viện, xuống xe trước đó Lâm Thanh Ca lại là một hồi võ trang đầy đủ, khi nàng mở cửa xe đi lúc đi ra, trần lộ ở bên ngoài da thịt đã không có mấy tấc.

Hàn Thanh không khỏi cảm khái làm sao kim cũng là không dễ dàng a, hiện tại vẫn là mùa hè, bộ trang phục này nếu là người bình thường, nhất định dài rôm. . .

Hai người tới đại lễ đường bên ngoài, lúc này, lễ đường bên ngoài đã tràn đầy đều là người, đại gia đang tại nhân viên công tác tổ chức hạ lần lượt vào sân, trên mặt của mỗi người đều là tràn đầy chờ mong, mà còn có không ít người nghị luận hôm nay điểm nóng chủ đề.

"Nghe nói có thần bí khách quý ấy, không biết là ai, tốt chờ mong nha."

"Chúng ta âm viện đi ra người, tùy tiện tới một cái đều là cổ tay a."

"Đúng vậy a, ngươi xem một chút bên ngoài những ký giả kia, thật hâm mộ hôm nay có thể tại trên võ đài biểu diễn học trưởng học tỷ a."

"Bất quá, ta vẫn là càng chờ mong huyền bí khách quý, giữ bí mật làm việc làm được như thế đủ, khẳng định là hàng hiệu!"

"Ha ha, chẳng lẽ là Lâm Thanh Ca? Ta nói giỡn thôi, nàng chắc chắn sẽ không tới, bận rộn như vậy."

"Đúng vậy a, Lâm Thanh Ca vẫn là chúng ta trường học đi ra đâu, bất quá bây giờ địa vị của nàng, đoán chừng sẽ không trở về đi."

"Ta là nàng Fan hâm mộ đây. . ."

"Ta cũng là Ta cũng thế. . ."

"Ta cũng thế. . ."

Quanh mình tiếng nghị luận nhường Hàn Thanh líu lưỡi, cái này Lâm Thanh Ca lực ảnh hưởng thật sự là quá lớn, rõ ràng chỉ là huyền bí khách quý, nhưng là thế nào đều có thể vây quanh trên người của nàng đi, thấy rõ đại gia đối nàng chờ mong.

Không biết đợi chút nữa nàng thật xuất hiện, lại sẽ tạo thành như thế nào oanh động.

Mà Hàn Thanh giờ khắc này ở hồ không phải này chút, hắn đột nhiên nhíu mày, phát hiện mình giống như quên một việc, trong nháy mắt đau đầu.

"Ta đi, ta tại sao ngu xuẩn như vậy. . ."

Nhìn xem những cái kia treo làm việc bài nhớ kỹ khiêng trường thương đoản pháo chụp ảnh thiết bị, Hàn Thanh mặt lập tức gục xuống. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.