Chương 398: Quét dọn vệ sinh? (100 đóa hoa tươi tăng thêm)

Chương 398: Quét dọn vệ sinh? (100 đóa hoa tươi tăng thêm)

Hàn Thanh rất bất đắc dĩ, ngàn nghĩ vạn không chút suy nghĩ đến.

Chính mình mới nói với Văn Nhân Thu Nguyệt qua không muốn tới xem này chút, chính mình đối với mấy cái này không có hứng thú, thế nhưng những ký giả này tại đây bên trong. . . Lại có Lâm Thanh Ca. . . .

Đợi sẽ tự mình lên đài cùng nàng một biểu diễn.

Chính mình không chỉ tới, còn cùng huyền bí khách quý cùng một chỗ biểu diễn. . . . .

"Không được, đến nghĩ biện pháp."

Hàn Thanh sờ lấy chóp mũi lâm vào trầm tư.

. . . .

Đại lễ đường hậu trường.

Một mảnh khí thế ngất trời chiếu cố loạn ngươi cảnh tượng, khắp nơi đều là người đang chuẩn bị lấy riêng phần mình biểu diễn, có trang điểm, có thử âm, có còn tại cuối cùng xem bản thảo.

Kiều Nhã Đình nhìn xem trên tay bản thảo sau cùng nói lẩm bẩm, nàng còn tại dùng cuối cùng thời gian chuẩn bị.

"Này này, ngươi có thể giúp ta nhìn một chút bộ y phục này đằng sau có phải hay không nếp uốn sao?"

"Uy, Tiểu Mã, ngươi nhìn ta này giày cao gót có phải hay không quá cao một điểm. . ."

"Đừng cản đừng cản, nhường một chút nhường một chút, ai thấy ta kính sát tròng sao?"

"A a a! Thật khẩn trương a, bên ngoài nhiều như vậy phóng viên, ta nhất định không thể diễn hỏng rồi a!"

Kiều Nhã Đình nghe bên cạnh huyên náo trên mặt chỉ có bất đắc dĩ.

Nàng đã liên tục bốn năm chủ trì âm nhạc đón người mới đến tiệc tối, mà lại ở trong xã hội cũng có nhiều lần chuyển động chủ trì kinh nghiệm, thậm chí tại đài truyền hình cũng đã làm tạm thời dẫn chương trình, năm nay khai giảng liền là năm thứ tư đại học, tại đây tất cả đều là học sinh hậu trường, là danh phù kỳ thực đại tỷ lớn.

"Còn quá trẻ a."

Nàng lắc đầu cảm khái này một ít học đệ học muội không bình tĩnh.

Đột nhiên.

Hậu trường yên tĩnh trở lại.

"Hoàng lão sư, Trần giáo sư, Lý viện trưởng!"

Chỉ thấy một đám người đi đến, mỗi cái đều là trong nội viện danh nhân, vàng Yến lão sư, Trần giáo sư, còn có Lý viện trưởng, thế nhưng này còn không phải kết thúc.

"Chung lão!"

Không ít học sinh kinh hô.

Làm sao Chung lão cũng tới? Bình thường Chung lão thế nhưng là thần long kiến thủ bất kiến vĩ, đã ở vào nửa về hưu trạng thái, chỉ có thỉnh thoảng tinh phẩm toạ đàm mới có thể thấy hắn, mà lại mỗi lần khẳng định đông nghẹt, thậm chí bên ngoài trường học sinh nghe nói đêm nay có Chung lão toạ đàm đều sẽ chạy tới!

Chỉ có như vậy coi là đức cao vọng trọng lão giả, lần này vậy mà tự mình đến hậu trường.

Liền xem như đến, tại lãnh đạo tịch ngồi chờ là được rồi a, đi cái đi ngang qua sân khấu mà thôi, nhưng mà cái gì gió nắm những đại lão này toàn bộ thổi vào hậu trường a?

Đang ở đại gia nghi hoặc ở giữa.

Một nữ nhân đi đến, nàng khoác lên một cái áo choàng dài, trên đầu mang theo mũ lưỡi trai, một cái to lớn con mắt che khuất nàng nửa gương mặt, chỉ còn lại có mỹ lệ môi phác hoạ lấy cười nhạt.

Ai

Bất kể là ai, hậu trường đều yên tĩnh trở lại.

Cỗ này khí chất, bọn hắn có chút quen thuộc, nhưng là lại không thể tin được.

Tất cả đại nhân vật đều xúm lại nữ nhân này, trên mặt của mỗi người đều là kiêu ngạo ý cười, thậm chí viện trưởng, thậm chí Chung lão này chút dãi dầu sương gió lão nhân.

Phảng phất nữ nhân này, có được Vạn Thiên ma lực.

Sau đó nàng tháo xuống mũ, rút đi áo khoác, cầm xuống kính râm.

"Học muội niên đệ nhóm, các ngươi khỏe a."

Lâm Thanh Ca giống như cười một tiếng.

Nghẹt thở.

Kinh hoàng trái tim.

Xao động tình.

Không cách nào hình dung xúc động.

Trong nháy mắt, toàn bộ hậu trường lâm vào một mực điên cuồng trước yên tĩnh, mỗi người ánh mắt đều trán phóng điên cuồng vui sướng, loại kia bánh từ trên trời rớt xuống cảm giác thật sự rõ ràng.

Lâm Thanh Ca!

Lâm Thanh Ca liền đứng ở trước mặt bọn họ! Đứng tại bên cạnh của bọn hắn! Cùng bọn hắn cùng chỗ một cái không gian!

Đây chính là Lâm Thanh Ca a, Hoa Hạ đệ nhất nữ thần!

"Đại gia không cần vào xem lấy nhìn ta nha, tranh thủ thời gian chuẩn bị, đợi chút nữa liền không kịp rồi." Lâm Thanh Ca cười nhẹ nói.

Trong nháy mắt, đại gia sôi trào.

"Lâm. . . Lâm tiểu thư. . . Ta là fan của ngươi. . ."

Lâm

Nhìn xem này chút lắp ba lắp bắp hỏi tiểu suất ca tiểu mỹ nữ, Lâm Thanh Ca tự nhiên sờ lên bên cạnh một cái tiểu cô nương phía sau lưng: "Không cần khách khí như vậy a, ta cũng là chúng ta âm viện học sinh a, các ngươi đều là ta tiểu học muội tiểu học đệ, gọi ta học tỷ là có thể."

"Lâm học tỷ. . . Ta. . . Ta yêu ngươi!"

"Học tỷ. . . Ta. . . . Ta nên nói cái gì!"

A

Không có người biết rõ nên làm sao biểu đạt thời khắc này cảm xúc, sau cùng chỉ có thể hóa thành thét lên.

Hàn Thanh lắc đầu.

"Cái này cũng quá kinh khủng."

Hắn cười khổ một cái, hắn biết Lâm Thanh Ca tại Hoa Hạ địa vị phi phàm, thế nhưng hắn không nghĩ tới vậy mà có thể khiến người ta si mê đến loại trình độ này, sao kim không phải là không có, Hoa Hạ vừa nắm một bó to, thế nhưng có thể khiến người ta sôi trào thành cái dạng này sao kim, Hoa Hạ chỉ có một cái, Lâm Thanh Ca.

Không có người quan tâm Hàn Thanh, không, căn bản liền không có người thấy Hàn Thanh.

Hắn đứng sau lưng Lâm Thanh Ca đi ra, đã định trước liền là một tấm giản dị bối cảnh tấm. . . .

Bất quá như thế cũng tốt, Hàn Thanh ban đầu liền ưa thích điệu thấp, hắn nhìn một chút đại lễ đường hậu trường, khắp nơi đều là biểu diễn cần đạo cụ, hắn còn là lần đầu tiên tiến vào loại trường hợp này, trong lúc nhất thời có chút hiếu kỳ đi khắp nơi đi nhìn một chút.

"Học tỷ, ngươi chính là chúng ta huyền bí khách quý sao?"

Kiều diễm đình dù sao cũng là trải qua một chút tràng diện, cảm xúc so những bạn học khác khôi phục nhanh rất nhiều, lúc này nàng đè nén nội tâm kích động hỏi.

Lâm Thanh Ca cười gật gật đầu: "Đúng thế, trường học cũ trăm năm trường học đản, ta làm sao có thể không đến đây."

"Học tỷ, cái kia ngươi hôm nay muốn hát cái gì ca nha, ngươi mỗi một ca khúc ta đều có thể đọc ngược như chảy đâu, ngươi mỗi một album ta đều có cất giữ, mà lại ngươi mỗi một cái video ta đều lưu tại trong máy vi tính đây. . . ."

Một cái mê đệ trực tiếp khóc lên, khóc không thành tiếng.

Hàn Thanh không còn gì để nói.

Fan không não?

Không phải liền là cái sao kim nha, đến mức như thế nha, mặc dù dài xác thực dễ nhìn điểm, mặc dù người thật giống như quả thật không tệ, mặc dù ca cũng phi thường tốt. . . . Vừa nghĩ như thế, Hàn Thanh phát hiện còn giống như thật không có có lý do gì không thích Lâm Thanh Ca. . .

Bởi vì trường học đản lập tức liền muốn bắt đầu, tại Lâm Thanh Ca trấn an dưới, tất cả mọi người bắt đầu bận rộn chính mình sự tình, dù sao đợi chút nữa liền muốn lên đài, rất nhiều người còn là lần đầu tiên đối mặt dạng này trường hợp, bên ngoài tất cả đều là phóng viên, đối với này chút tương lai rất có thể bước vào ngành giải trí bọn hắn tới nói, đây đều là một lần rất tốt hồi báo diễn xuất.

"Thanh Ca tỷ, ngươi lễ phục đã chuẩn bị cho ngươi tốt, hiện tại đổi sao?"

Một cái nhân viên công tác dẫn theo cái rương đi đến, bên trong chứa Lâm Thanh Ca lễ phục dạ hội.

Lúc này, người không có phận sự đều đã rút lui, Hoàng Yến Chung lão bọn hắn cũng đều đi bên ngoài hội trường lãnh đạo tịch chờ đợi trường học đản bắt đầu, toàn bộ hậu trường một mảnh bận rộn, tất cả mọi người đang chuẩn bị lấy chính mình sự tình.

"Được rồi, cho ta đi, tạ ơn á." Tiếp nhận cái rương, Lâm Thanh Ca nhìn về phía cách đó không xa phòng thử áo, sau đó yên lặng đi tới.

Hàn Thanh cũng có lễ phục, bất quá nam sinh cũng nên tốt đổi một chút, cho nên cũng không nóng nảy, mà lại hai người bọn họ là áp trục ra sân, Hàn Thanh hoàn toàn có thể lấy cuối cùng không có nhiều người thời điểm đổi lại.

Lúc này, Hàn Thanh con mắt nhìn chằm chằm vào Lâm Thanh Ca.

Không có cách, mặt khác cũng không có gì đẹp mắt.

A

Lúc này, Hàn Thanh phát hiện Lâm Thanh Ca vẫn đứng tại phòng thử áo cổng, chậm chạp không có đi vào.

"Thế nào?"

Hàn Thanh đi qua lên tiếng hỏi thăm.

Lâm Thanh Ca mặt đỏ lên chỉ chỉ phòng thử áo móc nối.

Nguyên lai là móc nối chặt đứt, này phòng thử áo tựa như là trong tiệm bán quần áo phòng thử áo một dạng, môn liền là một tầng bố, có một cái móc nối ở phía trên, kéo lên treo lại liền có thể che lấp, hiện tại móc nối hỏng, tự nhiên cũng liền kéo không đi lên.

"Thanh Ca tỷ, nếu không ta giúp ngươi? Nhường người nam này đi trước quét dọn vệ sinh đi."

Một cái thanh tú nữ hài đi tới nhìn Hàn Thanh liếc mắt nói ra.

Quét dọn vệ sinh?

Hàn Thanh không còn gì để nói, chẳng lẽ mình đã điệu thấp như vậy rồi?

Ta là tới biểu diễn được không?

"Không cần tiểu học muội, ngươi nhanh đi chuẩn bị ngươi đi, ta không có vấn đề." Lâm Thanh Ca khoát khoát tay, nàng cũng không muốn chậm trễ người khác thời gian, biết trường hợp này đối với mấy cái này tiểu học muội nhóm tầm quan trọng.

"Hàn Thanh."

Nàng nói khẽ.

Hả

Hàn Thanh như không có chuyện gì xảy ra quay đầu.

"Ngươi giúp ta lôi kéo."

Lâm Thanh Ca do dự một chút nói ra.

Hàn Thanh: "A."

Lâm Thanh Ca trong mắt lóe lên một vẻ khẩn trương đi vào, bỗng nhiên lại quay đầu: "Ngươi không thể nhìn lén nha."

Hàn Thanh buông buông tay: "Yên tâm, ta không phải loại người như vậy."

Lâm Thanh Ca thật sâu nhìn Hàn Thanh liếc mắt gật gật đầu, nàng lựa chọn tin tưởng Hàn Thanh, kéo lên che bố, Hàn Thanh nhu thuận dẫn theo, người đến người đi, Hàn Thanh bình thản ung dung.

Ước chừng qua một khắc đồng hồ, phía ngoài biểu diễn đều đã bắt đầu, Kiều Nhã Đình đều đã lên đài bắt đầu giới thiệu chương trình, Lâm Thanh Ca vẫn không có đi ra.

"Xuyên cái quần áo lâu như vậy?"

Hàn Thanh trong lòng nghi hoặc.

Đúng lúc này, trong phòng thử áo truyền đến nhỏ bé yếu ớt ruồi muỗi thanh âm: "Hàn Thanh. . . ."

Hả

"Ta cõng lên khóa kéo kẹp lại. . . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.