Chương 399: Hoàn mỹ nữ thần

Chương 399: Hoàn mỹ nữ thần

Lâm Thanh Ca cũng là do dự cực kỳ lâu, thử cực kỳ lâu về sau, sau cùng từ bỏ.

Chỉ có thể gọi là Hàn Thanh.

Hắn cầm lấy móc nối, nếu là để cho người khác tới, khó tránh khỏi sẽ không sườn một cái thân vị, một phần vạn có người hữu tâm nhìn qua, Lâm Thanh Ca có thể chịu không được.

Lựa chọn duy nhất, liền là nhường Hàn Thanh hỗ trợ.

"Khóa kéo hỏng liền tu a."

Bên ngoài truyền đến Hàn Thanh thanh âm.

Lâm Thanh Ca không còn gì để nói, tiểu tử này là không phải đầu óc tú đậu? Chính mình làm sao tu? Cái dạng này làm sao tu?

"Hàn Thanh, ngươi tiến đến."

Lâm Thanh Ca trầm thấp nói.

Hàn Thanh sững sờ: "Lâm tiểu thư, đừng làm rộn, nam nữ thụ thụ bất thân, ta tuyệt đối không thể đi vào."

Lâm Thanh Ca muốn giết người xúc động đều có.

Nam nữ thụ thụ bất thân?

Đổi lại người khác giúp mình tiến đến tu khóa kéo, mặc dù Lâm Thanh Ca không muốn tự luyến, thế nhưng nàng cũng biết nói, sợ là một cái Trường Thành đều bài đến cùng, thế nhưng là gia hỏa này thế mà nói với nàng, nam nữ thụ thụ bất thân. . . .

"Không có việc gì, ta không ngại, ngươi vào đi."

"Thế nhưng là ta chú ý."

Hàn Thanh nói nghiêm túc.

Bạch

Lâm Thanh Ca khẽ vươn tay trực tiếp đem Hàn Thanh kéo vào!

Không gian thu hẹp, nhiệt độ đột nhiên lên cao, Hàn Thanh tiến đến trong nháy mắt, hào phóng Lâm Thanh Ca trong nháy mắt vẻ mặt đỏ bừng, xinh đẹp không gì sánh được.

Trời đất chứng giám, Hàn Thanh cái này nghĩ nhẫn, thế nhưng hắn cuối cùng vẫn động tâm.

Trở lại địa cầu, tâm cảnh của hắn cuối cùng vẫn là thay đổi.

Trong phòng thử áo có chút u ám, tại màn sân khấu che lấp lại, tiến đến tia sáng càng là thưa thớt, trong bóng tối, Hàn Thanh thậm chí có thể nghe được Lâm Thanh Ca thở hào hển, cái kia như lan hương khí đánh vào chóp mũi của hắn khóe môi  khiến cho người hiển hiện hết bài này đến bài khác, mỏng manh chỉ riêng chiết xạ tại Lâm Thanh Ca trên thân, nhưng nàng diễm áp thiên dưới khuôn mặt nhỏ lại chiếu sáng cái này nhỏ hẹp phòng thử áo.

"Hàn Thanh, ngươi có khỏe không?"

Lâm Thanh Ca đã cảm nhận được Hàn Thanh trở nên hỗn loạn khí tức, nàng có chút lo lắng hỏi.

Hàn Thanh gật gật đầu: "Dĩ nhiên, bất quá ngươi trực tiếp nắm ta kéo vào được thật sự là làm ta giật cả mình, đã ngươi mãnh liệt như vậy yêu cầu, ta đây liền giúp một chút bề bộn tốt."

Hàn Thanh bất đắc dĩ nói.

Đối với Hàn Thanh loại giọng nói này, Lâm Thanh Ca đã dần dần tập mãi thành thói quen, đối với nam nhân này, tuyệt đối không thể dùng người bình thường thị giác đến đối đãi, bằng không thì, Lâm Thanh Ca nhất định sẽ hoài nghi mình có phải hay không tức giận quá. . . .

"Hàn Thanh, ngươi giúp ta kéo một cái đi. . ."

Lâm Thanh Ca nhẹ nhàng nói.

Này u ám không gian, tràn đầy mập mờ mùi vị.

Hàn Thanh gật gật đầu.

Lâm Thanh Ca chậm rãi xoay người qua.

Đây là một bộ màu tím lau nhà váy dài lễ phục dạ hội, phía sau lưng bộ phận hơi hơi chạm rỗng, mà khi Lâm Thanh Ca đem cái này vị trí hiện ra cho Hàn Thanh về sau, Hàn Thanh tâm, nhảy nhanh hơn.

Nữ nhân khiêng, là dễ dàng nhất bị người xem nhẹ, nhưng lại trên thực tế là nhất có mỹ cảm một cái vị trí, nếu như nói nữ nhân dung nhan, nữ nhân mê người bộ ngực là các nàng dương diện, cái kia lưng của các nàng  liền là âm diện, hiện ra nữ nhân âm nhu vẻ đẹp tốt nhất vị trí, đối với nam tính phần lưng khoan hậu, nữ nhân sau lưng tinh tế, lõm cũng sẽ càng sâu, hai cái xương bả vai như là khóa lại Phượng Hoàng, giương cánh muốn bay.

Mà Lâm Thanh Ca, càng là cực phẩm trong cực phẩm.

Thậm chí ba ngàn thế giới, Hàn Thanh đều chưa từng thấy qua dụ người như vậy nữ nhân, hắn mỗi một phần, mỗi một hào, đều là thượng thiên cho người ta lễ vật, như vậy hoàn mỹ không một tì vết.

Bởi vì khóa kéo thẻ ở giữa, này lễ phục dạ hội nửa người trên cũng liền lỏng lẻo khoác lên Lâm Thanh Ca lên thân, dựa vào trước ngực nàng cao ngất mới không có trút bỏ tới.

Tại thiết kế thời trang lĩnh vực, nhà thiết kế am hiểu sâu một cái đạo lý, mong muốn một kiện trang phục chân chính truyền đạt nữ tính vẻ đẹp, như vậy bộ y phục này liền nhất định phải tuân theo một cái nguyên tắc, sương cùng không lộ ở giữa.

Y phục mặc quá nhiều, nữ nhân không có mùi vị, y phục mặc đến quá ít, mùi vị toàn bộ tản mất.

Chỉ có không nhiều không ít, vừa vặn nắm bắt, mới có thể hoàn chỉnh đem nữ nhân sự dụ hoặc lớn nhất cái kia một mặt bày ra, mà Lâm Thanh Ca bộ quần áo này, liền là như thế.

Thế nhưng Hàn Thanh nghĩ, liền xem như không có bộ y phục này, Lâm Thanh Ca bất luận xuyên nhiều xuyên thiếu, mị lực vẫn như cũ không giảm mảy may.

Trơn bóng không tì vết khiêng, không có một tia dư thừa tồn tại, tựa như là hoàn mỹ nhất tỉ lệ, hết thảy đều là vừa vặn tốt.

Mà càng thêm trí mạng là, bởi vì lễ phục dạ hội nới lỏng, cái kia xương hông phía trên chống đỡ một điểm quần lót đều lộ ra một tia tới.

Màu hồng phấn.

Hàn Thanh thân thể run lên.

"Hàn Thanh, nhanh. . ."

Lâm Thanh Ca cũng là lần đầu tiên cùng một cái nam nhân tại như vậy không gian thu hẹp, hơn nữa, còn là như thế mập mờ sự tình, liền liền luôn luôn ổn trọng đoan trang nàng đều có chút không chịu nổi.

Hàn Thanh gật gật đầu nuốt nước miếng một cái, bất đắc dĩ cảm khái chính mình cuối cùng vẫn là nam nhân a.

Mà chỉ cần là nam nhân, đối Lâm Thanh Ca nữ nhân như vậy, liền tuyệt đối khó mà chống cự, trước không nói trên mặt cảm tình, vẻn vẹn là trên sinh lý, này loại dụ hoặc không ai có thể ngăn cản.

Cái kia thon dài một đôi đùi ngọc là ở chỗ này lập loè hào quang, Lâm Thanh Ca thon dài rắn chắc bắp chân cùng non mềm tinh tế tỉ mỉ đùi đạt đến hoàn mỹ dính liền à, bất kỳ nữ nhân nào tú lệ đùi đối nam nhân mà nói đều là trí mạng, tựa như là Cupid tiễn, nhìn không thấy bắt không được, bắn tới trong lòng ngươi thời điểm, ngươi đã thật sâu mê luyến.

Dưới bàn chân mặt, linh lung nhỏ chân đạp cao gót, màu đen cao gót giờ khắc này giống như so Ô Linh còn muốn lấp lánh.

Hàn Thanh biết, hắn không thể lại lề mề, nếu không có trời mới biết đợi sẽ tự mình có thể hay không chảy máu mũi đi ra?

Đưa tay đặt ở khóa kéo bên trên, nhưng là vẫn khó mà tránh khỏi có da thịt tiếp xúc.

A

Trước người Lâm Thanh Ca thân thể chợt run lên, toàn bộ tú khiêng một mảnh đỏ bừng, liền liền cổ đều là đỏ bừng, hô hấp của nàng càng gấp gáp hơn, mơ hồ trong đó, Hàn Thanh còn có thể thấy được nàng cổ họng nhúc nhích dáng vẻ, Hàn Thanh lúc này mới phát hiện, hai người hiện tại tư thế mập mờ vô cùng, hắn đứng ở sau lưng nàng, nàng đưa lưng về phía hắn, nhỏ hẹp phòng thử áo nhường hai người khoảng cách chỉ có một cái nắm đấm, cơ hồ có thể nói là ngực dán đến lưng.

Xoẹt

Hàn Thanh chợt kéo một phát.

Thế nhưng bi kịch là, khóa kéo trực tiếp trượt xuống. . . .

Lập tức, cả kiện hoa lệ lễ phục dạ hội đều theo Lâm Thanh Ca trên thân rủ xuống.

Trong nháy mắt, phảng phất thiên đường.

Hàn Thanh con mắt chất phác, hắn si ngốc nhìn xem khiêng đối với mình cỗ này hoàn mỹ thân thể, hiện tại, nàng âm diện, nhìn một cái không sót gì, theo ba búi tóc đen đến cái cổ trắng ngọc, lại đến trơn bóng trắng sáng lưng đẹp, còn có cái kia nhô ra bờ mông, Hàn Thanh nhịn không được hướng xuống nhìn thoáng qua, nguyên lai, màu hồng phấn trên quần lót, còn có một con bướm hình vẽ. . . .

Đây tuyệt đối là trên thế giới nữ nhân hoàn mỹ nhất, bất luận là dung mạo khí chất vẫn là dáng người.

Hàn Thanh không thể nghi ngờ.

Hoa Hạ nữ thần, hoàn toàn xứng đáng.

"Tạ ơn, ngươi có khả năng đi ra."

Băng lãnh thanh âm truyền đến, Lâm Thanh Ca mặt không thay đổi xoay người lại hơi hơi ngồi xuống nhặt lên lễ phục dạ hội.

Hàn Thanh ừng ực một tiếng nuốt ngụm nước.

Ánh mắt mê ly, hắn tựa hồ thấy được hai tòa ngọn núi cao vút theo gió lắc lư. . .

Nguyên lai, nàng chính diện cũng như thế làm người mê luyến. .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.