Chương 400: Nàng

Chương 400: Nàng

Hàng Đại tiết mục là cái thứ nhất ra sân, cho nên Hàn Thanh đi vào hậu trường thời điểm Sư Phi Huyên các nàng đã tại sân khấu bên cạnh chờ.

Làm Sư Phi Huyên ra sân về sau, liền đâm liền loại bỏ âm viện học sinh đều bị cô gái này Vũ Đạo cho mê hoặc.

Đương nhiên, cũng bao quát Tần Mộng Dao.

"Mộng Dao a, cô nương này là ngươi đồng học đi, nội tình không sai đây."

Chung lão có lãnh đạo tịch không ngồi, hết lần này tới lần khác ngồi xuống thính phòng Tần Mộng Dao bên cạnh, hôm nay, là hắn mang Tần Mộng Dao tới, bởi vì có khả năng hiện trường xem Lâm Thanh Ca biểu diễn, này là bao nhiêu người tha thiết ước mơ sự tình, mà lại đối với sắp lại đi Lâm Thanh Ca con đường Tần Mộng Dao tới nói, đây cũng là một lần học tập cơ hội tốt.

Tần Mộng Dao gật gật đầu, đối với Sư Phi Huyên, tình cảm của nàng hết sức phức tạp, đã xem nàng như làm bạn rất thân, thế nhưng chẳng biết tại sao thấy được nàng cùng Hàn Thanh như vậy thân mật về sau, trong nội tâm nàng lại luôn luôn không thoải mái.

Trên đài, Sư Phi Huyên hoàn thành cái cuối cùng duyên dáng động tác.

Trên khán đài, tiếng vỗ tay như sấm động.

"Nghĩ không ra Hàng Đại còn có xinh đẹp như vậy cô nương, thật ghê gớm."

"Đúng vậy a, cô nương này đặt vào chúng ta âm viện cũng tuyệt đối là giáo hoa cấp bậc a!"

"Thấy đằng trước cái kia, giống như gọi Tần Mộng Dao, ta Hàng Đại đồng học nói cho ta biết, nàng nhưng cũng là Hàng Đại giáo hoa đâu, vừa rồi ta nhìn thấy ngay mặt, chậc chậc, chỉ có thể nói Hàng Đại học sinh thật sự là quá có phúc phần."

Quan tâm hi hai phía cùng với phía sau cùng, đều là trường thương đoản pháo phóng viên, bọn hắn hưng phấn ghi chép trên đài mỗi trong nháy mắt, ngày mai, những tin tức này đều đưa leo lên tin tức, nhường Chiết tỉnh thậm chí Hoa Hạ không ít người đều kiến thức đến đám này ngôi sao tương lai phong thái.

Hàn Thanh đứng tại sân khấu một bên kéo ra màn sân khấu một ngụm nhỏ nhìn xem bên ngoài.

Khắp nơi đều là phóng viên.

Hắn cảm thấy mình thật là ngớ ngẩn một dạng, còn lừa gạt Văn Nhân Thu Nguyệt nói chính mình không muốn tới xem, kết quả không chỉ tới còn xướng lên, nếu là cho Văn Nhân Thu Nguyệt biết, chính mình thật sự là không lời có thể nói. . .

Trên võ đài tiết mục vẫn còn tiếp tục, thế nhưng theo từng tràng biểu diễn đi qua, đã dần dần sắp đến hồi kết thúc, mà toàn bộ đại lễ đường bầu không khí cũng đã đến cao triều nhất.

Đi qua không ngừng thêm nhiệt, cái kia huyền bí khách quý đến nay không hề lộ diện, nhưng cũng là như thế, mọi người chờ mong lại càng lớn, không ít người đã chuẩn bị kỹ càng điện thoại, thời khắc chuẩn bị ghi chép cuối cùng cao triều.

Hậu trường không có một ai.

Lâm Thanh Ca trước đó cái cuối cùng tập thể đại hợp xướng đang ở trên võ đài tiến hành, cái tiết mục này kết thúc về sau, liền là Lâm Thanh Ca lên sàn thời điểm.

"Khụ khụ."

Hàn Thanh theo sân khấu bên cạnh về tới phòng thử áo bên ngoài, làm ho hai tiếng.

Không có âm thanh.

"Lâm tiểu thư a. . . ."

Yên tĩnh.

"Thanh Ca?"

Yên tĩnh.

"Vừa rồi ta thật không phải cố ý, là ngươi cái kia lễ phục dạ hội chất lượng quá kém. . ." Hàn Thanh cái sau da mặt nói, trên thực tế vừa rồi đầu ngón tay hắn chạm đến Lâm Thanh Ca cái kia không có gì sánh kịp phía sau lưng thời điểm, hắn không có khống chế tốt tâm tình của mình. . . Sau đó, tay lắc một cái, dùng khí lực của hắn, cẩn thận hơn cái kia khóa kéo cũng phải xấu. . .

Thế nhưng sự thực là như thế, ngoài miệng cũng không thể nói như vậy.

"Thanh Ca, ta biết sai, ngươi đừng nóng giận có được hay không? Ta có thể hay không thương lượng với ngươi chuyện gì." Hàn Thanh điến nghiêm mặt nói.

Nói

Rốt cục, trong phòng thử áo truyền đến Lâm Thanh Ca thanh lãnh thanh âm.

Hàn Thanh trong lòng bàn tay xuất mồ hôi: "Cái kia, ta còn nhớ rõ trước đó Chung lão nói qua bí ẩn gì kế hoạch, ngươi xem, đợi chút nữa ta có thể hay không cũng như thế tới?"

"Có ý tứ gì?"

Lâm Thanh Ca vẫn như cũ như băng sơn.

"Ta nói là, đợi chút nữa không cho đại gia biết ta là ai, ta mang cái mặt nạ hát thế nào? Ta cảm thấy phương pháp này coi như không tệ, một phương diện, ngươi vừa ra trận toàn trường ánh mắt khẳng định ở trên thân thể ngươi, ta chỉ là cái phối hợp diễn, mang lên mặt nạ không đoạt một điểm màn ảnh, thật tốt, một phương diện khác, nói không chừng sẽ có người càng hiếu kỳ ta là ai đâu? Diễn xuất hiệu quả có thể sẽ càng tốt hơn." Hàn Thanh mặt dạn mày dày cứng rắn nói.

"Hàn Thanh."

Một trận trầm mặc về sau, Lâm Thanh Ca nhàn nhạt nói.

Hàn Thanh vội vàng ừ một tiếng.

"Chẳng lẽ cùng ta cùng đài là hết sức mất mặt sự tình sao?"

Ách

Hàn Thanh sững sờ, hắn có thể cảm nhận được Lâm Thanh Ca tức giận.

"Theo chúng ta quen biết, ngươi vẫn đối ta như gần như xa, Hàn Thanh, ta đưa ngươi xem như bằng hữu mới hội đối ngươi như vậy, nếu như không là bằng hữu, ta làm sao có thể nhìn ngươi liếc mắt? Từ khi ta nói muốn cho ngươi cùng ta cùng một chỗ biểu diễn, ngươi liền đối ta càng thêm tránh né, Hàn Thanh, ngươi rất kỳ quái ngươi biết không? Ngươi cái này con người thật kỳ quái, ngươi đối ta cũng rất tò mò, chẳng lẽ cùng ta cùng đài như thế dày vò sao?"

Soạt

Lâm Thanh Ca xốc lên che bố.

Một tịch màu tím tu thân lễ phục dạ hội, tóc nàng chỉ là tùy ý cuộn tại trên đầu, thậm chí còn có mấy sợi tóc xanh rơi xuống, che khuất nàng mấy phần mặt mày, nhưng lại không có chút nào lộ ra lỗ mãng, ngược lại là có một loại đặc biệt cao quý mị lực, toàn thân trang phục vừa rồi Hàn Thanh tại phòng thử áo liền đã xem không sai biệt lắm, nhưng khi nàng lúc này đứng tại ánh sáng dưới, Hàn Thanh vẫn cảm giác được hô hấp không khoái mùi vị.

Có nữ phương hoa như thế, nhân gian có thể lưu mấy ngày?

Cao quý, trang nhã, đại khí, đoan trang, lúc này Lâm Thanh Ca trên mặt hóa thành nhàn nhạt trang, nguyên bản liền xinh đẹp vô cùng khuôn mặt lúc này càng là chiếu sáng rạng rỡ, Hàn Thanh thậm chí tìm không thấy từ ngữ để hình dung nữ nhân này đẹp.

"Được, sau mặt nạ đài còn nhiều, rất nhiều, đợi chút nữa ngươi chọn một đeo lên chính là."

Nàng xem thấy Hàn Thanh tùy ý nói.

Hàn Thanh tranh thủ còn đang giải thích lấy: "Thanh Ca a. . . Ta thật không có ý gì khác, ngươi là đại minh tinh, quen thuộc đèn tựu quang, thế nhưng ta khác biệt đó a, ta chỉ là một cái tiểu thị dân, ta có cuộc sống của ta, đáp ứng ngươi sự tình ta cũng đến giúp đỡ, thế nhưng đợi chút nữa một khi ta và ngươi đứng chung một chỗ, ngày mai, dùng ngươi kinh khủng lực ảnh hưởng, ta khẳng định hội bồi tiếp lên đầu đề, ngươi cũng là không có việc gì. . . Thế nhưng ngươi đi về sau cuộc sống của ta liền muốn thay đổi. . . ."

Nói xong, Hàn Thanh chân thành nhìn xem Lâm Thanh Ca.

Lâm Thanh Ca ánh mắt lóe lên có một tia mềm lòng, nhưng giá đỡ đã bày ra tới, nàng chỉ là nhàn nhạt gật đầu: "Tốt, ta biết rồi, ta hiểu ngươi, chuẩn bị xuống đi, đến chúng ta ra sân."

Hàn Thanh thở một hơi dài nhẹ nhõm, nói thật thấy Lâm Thanh Ca có khí, Hàn Thanh vẫn là rất hoảng sao, cụ thể vì cái gì chính hắn cũng không rõ ràng, liền là cảm thấy nữ nhân này cùng những nữ nhân khác mang đến cho hắn một cảm giác không giống nhau, nghĩ nghĩ lại, Hàn Thanh có chút sợ nàng.

Đương nhiên, này loại sợ chỉ là trên tình cảm sợ.

Còn những cái khác, Hàn Thanh chưa bao giờ sợ qua bất cứ người nào.

"Tin tưởng mọi người đã nhìn no mắt, chúng ta âm viện trăm năm trường học đản nhất định không để cho đại gia thất vọng, thế nhưng nếu như đại gia coi là đến nơi này liền là kết thúc, vậy liền mười phần sai, ta biết các ngươi đều đang đợi lấy cái gì."

Kiều diễm đình đứng tại trên võ đài cười nói, không nói dưới đài đã bắt đầu sôi trào người xem, liền liền chính nàng, người chủ trì này cũng bắt đầu tâm tình kích động.

Ngẫm lại tiếp xuống muốn ra sân này một vị, nàng căn bản là không có cách đè nén chính mình cảm xúc trong đáy lòng.

Rốt cục, nàng mở to miệng.

"Nhường chúng ta hoan nghênh, chúng ta âm viện kiêu ngạo, càng là chúng ta Hoa Hạ kiêu ngạo."

Nàng

Kiều Nhã Đình cất cao giọng nói, chỉ dùng một cái nàng chữ, thế nhưng nàng biết, có thể xứng đáng Hoa Hạ kiêu ngạo chỉ có một cái nàng.

Cái này nàng, Hoa Hạ đều biết!

Phanh phanh phanh!

Ánh đèn toàn bộ dập tắt!

Thính phòng một mảnh lặng ngắt như tờ, nghĩ nghĩ lại, trong lòng của bọn hắn càng phát xao động, cái kia một cỗ không ức chế được kích tình toàn bộ chăm chú nhìn chằm chằm đen kịt sân khấu.

Nàng, là nàng sao?

Vô số người như thế để tay lên ngực tự hỏi, bọn hắn khát vọng nhưng là lại biết quá mức hy vọng xa vời.

Nhưng trong cõi u minh, tựa hồ hy vọng xa vời không còn là khát vọng!

Màn sân khấu chậm rãi tản ra, Hoa Hạ nữ thần trở về.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.