Chương 401: Hàn Thanh giới âm nhạc đầu tú

Chương 401: Hàn Thanh giới âm nhạc đầu tú

Có vài nữ nhân liền là trời sinh làm sân khấu mà thành, Hàn Thanh xác định, Lâm Thanh Ca chính là như vậy nữ nhân.

Khi nàng chậm rãi theo phía sau màn đi đến trước sân khấu, phảng phất thời gian đều bị nàng ngưng kết, phảng phất trí nhớ, tại lúc này chỉ còn lại có một cái chớp mắt, thuộc về nữ nhân này một cái chớp mắt.

"Lâm Thanh Ca. . . . ."

"Thật là Lâm Thanh Ca. . . . ."

"Ta nhất định là đang nằm mơ có đúng hay không?"

"Lâm Thanh Ca Lâm Thanh Ca Lâm Thanh Ca. . . Thật là Lâm Thanh Ca. . . ."

Dưới đài, khán giả nhìn xem trên đài nữ thần, ánh mắt bên trong trống rỗng, phảng phất hồn phách đều bị nữ nhân này lấy đi, liền xem như nữ nhân cũng không thể may mắn thoát khỏi, thấy ưu tú như vậy đồng hành, các nàng cũng chỉ còn lại có si ngốc hâm mộ, huống chi, Lâm Thanh Ca vẫn là một cái liền nữ nhân đều không cách nào kháng cự nữ nhân.

"Thật là Lâm Thanh Ca!"

Lúc này rốt cục có người phản ứng lại, rống lớn một tiếng.

Xoạt

Toàn bộ đại lễ đường lâm vào một loại bắn nổ cuồng nhiệt bên trong, thậm chí không ít người vậy mà trực tiếp hạ xuống nước mắt, nhìn thấy thần tượng trong lòng, bọn hắn khó có thể chịu đựng này đột nhiên tới vui sướng.

Các phóng viên điên rồi.

Không có so với bọn hắn càng bị điên.

Đây chính là Lâm Thanh Ca, Hoa Hạ nóng bỏng nhất sao kim, có nàng tại địa phương, dù cho nàng chỉ là thay đổi một bộ quần áo, đều nhất định sẽ là đầu đề, lại là thời thượng chong chóng đo chiều gió, chớ nói chi là nàng xuất hiện tại âm viện, xuất hiện tại trăm năm trường học đản lên.

Không có người hoài nghi, ngày mai cả nước các tạp chí lớn đầu đề đã xác định.

《 Lâm Thanh Ca hiện thân Hoa Hạ học viện âm nhạc trăm năm trường học đản 》

《 trường học cũ trường học đản, Hoa Hạ nữ thần đích thân tới 》

《 ngươi khẳng định nghĩ không ra ngươi nàng ở đâu, xem nơi này 》

《 Lâm Thanh Ca, thiên đường Hàng thành đẹp nhất nữ thần 》

Răng rắc răng rắc!

Nhanh chóng tắt đèn không ngừng.

Đen kịt sân khấu, không có ánh đèn, thậm chí, theo Lâm Thanh Ca ra sân về sau, đèn đều không có đánh vào trên người của nàng, thế nhưng khí chất của nàng, bóng dáng của nàng, lại đã sớm thật sâu khắc ở mỗi một người hoa hạ trong lòng.

Ánh đèn sáng lên.

Một thân lễ phục dạ hội hoa lệ dị thường Lâm Thanh Ca khẽ cười duyên đứng ở nơi đó.

Như là nữ vương.

Sôi trào, hò hét, xé rách, mọi người điên cuồng.

Hàn Thanh còn không có ra sân, hắn đứng tại màn sân khấu đằng sau, nhìn trước mắt làm người khiếp sợ một màn, hắn mặc dù nghĩ tới Lâm Thanh Ca lực ảnh hưởng tất nhiên là kinh khủng, thế nhưng hắn không nghĩ tới, kinh khủng như vậy.

Nàng khả năng đã không phải là một cái thần tượng, mà là mọi người trong lòng đối đẹp một cái biểu tượng.

Này cơ bản liền đại biểu cho, Lâm Thanh Ca vĩnh viễn không bao giờ suy sụp.

"Nàng thật đẹp. . ."

"Đây là đẹp có thể hình dung sao?"

"Ta không nghĩ nàng rời đi, ta không muốn để cho nàng rời đi, ta mãi mãi cũng không nghĩ nàng theo trước mắt ta rời đi. . ."

"Nhường giờ khắc này ngưng kết đi. . ."

Người ở dưới đài, như si như say, Lâm Thanh Ca còn chưa há miệng, đã say mê.

Xuỵt

Một đạo mỹ diệu hư thanh truyền đến, toàn bộ lễ đường trong nháy mắt yên tĩnh.

Lâm Thanh Ca nhẹ nhàng cười một tiếng: "Mọi người im lặng a, hôm nay, là cái trường học trăm năm sinh nhật, hiện tại, ta muốn vì nàng ca hát."

Yên tĩnh.

Động dung.

Mỗi người đều nín hơi mà đối đãi, khẩn cầu lắng nghe đẹp nhất thanh âm, thành tựu bọn hắn cả đời trí nhớ.

"Luôn có một cái trong lòng bàn tay

Truyền lại ngươi nhiệt độ.

Tổng có một vệt ý cười

Truyền lại ngươi thực tình."

Tiếng ca nhớ tới, mỗi người trong nháy mắt bị bài hát này tiếng say mê, có chút ca khúc, có lẽ ngươi tuần hoàn phát ra về sau, lại nghe liền không có ban đầu cảm giác.

Thế nhưng Lâm Thanh Ca ca xưa nay sẽ không như thế, mỗi một lần nghe, đều có không giống nhau mùi vị, người, vẫn là người kia, thế nhưng ca giống như là mặt khác một ca khúc.

Tiếng ca du dương, toàn bộ đại lễ đường thăng hoa.

"Luôn có một phong cảnh

Ghi chép ngươi ta đã từng.

Luôn có một đoạn chuyện xưa

Kể ra cái kia đoạn chân tình."

Ngay tại tất cả mọi người chìm đắm trong Lâm Thanh Ca tiếng hát tuyệt vời bên trong thời điểm, một cái nam nhân theo màn sân khấu đằng sau đi ra, ánh đèn không có đánh ở trên người hắn, thế nhưng thanh âm của hắn lại cạn đàm thanh xướng, giống như ca từ nói, hắn đang giảng một cái chuyện xưa, kể ra một đoạn chân tình.

Lâm Thanh Ca trên mặt mang nhàn nhạt cười.

Tất cả người xem một mặt khiếp sợ nhìn xem trên đài.

Lại là hợp xướng? Vẫn là một cái nam nhân? Nam nhân này thật sự là trên thế giới tốt số nhất nam nhân!

"Trên mặt của ngươi, là lúc nào ánh sáng?

Trong lòng của ngươi, là ai bộ dáng?

Trong con mắt của ngươi, tình ý vì ai dạng?

Lòng bàn tay của ngươi, nhưng còn có ta nhiệt độ?"

Dưới đài người nghe theo rung động ban đầu đến bây giờ mê luyến, bọn hắn không nghĩ tới bài hát này còn có thể như thế suy diễn, Lâm Thanh Ca thanh âm phảng phất âm thanh thiên nhiên, mà thanh âm của người đàn ông này như là một vò rượu lâu năm, tản ra tuế nguyệt hương.

Tựa như là hai nhỏ vô tư thanh mai trúc mã, đã trải qua thời gian, ngươi lại có hay không còn nhớ rõ hình dạng của hắn?

Dưới ánh đèn Lâm Thanh Ca trên thân, nàng như là Thần nữ một dạng, ánh mắt sâu xa du dương, mà đứng ở sau lưng nàng Hàn Thanh, giống như một đạo cái bóng, một thân màu đen nhỏ âu phục phối hợp hắn đao tước dáng người, cương nghị, bình tĩnh, thanh âm của hắn tại âm thanh thiên nhiên bên trong ngâm tụng, thân ảnh của hắn giống như trong đêm tối phát sáng.

Là ai lòng bàn tay nhiệt độ?

Hàn Thanh cúi đầu xuống, một đôi trắng phát sáng nhỏ tay nắm chặt tay của mình, tay của nàng là nhỏ như vậy, nhưng lại phủ lên bàn tay của mình, nắm thật chặt.

"Ta biết, hình dạng của ngươi.

Bất luận lâu dài, ngươi thủy chung tại ta bên cạnh."

Mỹ diệu tiếng ca dư âm còn văng vẳng bên tai, Lâm Thanh Ca hát đến thâm tình chỗ cầm Hàn Thanh tay, hai người cùng một chỗ bị ánh đèn hội tụ, gương mặt dưới mặt nạ, không người có thể trông thấy, thế nhưng giờ khắc này, đoàn tụ sum vầy.

Một đoạn du dương cao âm kết thúc về sau, Lâm Thanh Ca yên lặng cúi đầu, thấy được đan vào một chỗ tay, nàng mỉm cười, này một ca khúc, nàng rất hài lòng.

Ánh đèn dần dần tiêu tán, sân khấu lại lần nữa trở lại hắc ám.

Làm ánh đèn lại một lần nữa sáng lên, cái kia làm cho người ta vô hạn hồi ức hắn cùng nàng, đã không thấy.

Sau mười mấy phút, toàn bộ đại lễ đường còn đắm chìm trong Lâm Thanh Ca mang tới trong rung động, mỗi người đều nhắm mắt lại không muốn mở ra, phảng phất nguyện ý thời gian vĩnh viễn ngừng lưu tại thời khắc này, nhường bài hát này âm thanh, vĩnh viễn gảy tiếng lòng của bọn họ.

"Ta cũng không biết Thanh Ca lần này lại là hợp xướng, nàng ngay cả ta đều không nói cho đâu, thật sự là quá vui mừng."

Hồi lâu sau, Chung lão rốt cục mở miệng nói ra, người từng trải như hắn, vẫn như cũ bị Lâm Thanh Ca này một ca khúc chinh phục.

"Thật sự là không nghĩ tới bài hát này còn có thể như thế suy diễn, thật, cũng không phải không ai đảo hát qua bài hát này, thế nhưng Thanh Ca ca mong muốn đảo hát độ khó rất lớn, không ít thiên hậu Thiên Vương đều đảo hát qua, thế nhưng đặt vào Thanh Ca trước mặt đều là một loại thất bại, không nghĩ tới hôm nay Thanh Ca tự mình nắm bài hát này suy diễn ra hoàn toàn mùi vị khác biệt, không tầm thường, không tầm thường a."

Chung lão vui mừng mà nói, có thể mang ra dạng này đồ đệ  có thể nói là hắn một tiếng kiêu ngạo, hiện tại, hắn nhìn về phía bên cạnh Tần Mộng Dao, nếu như cô gái này cũng có thể lấy được Lâm Thanh Ca thành tựu như vậy. . . .

Chung lão không dám nghĩ, cái kia đời này của hắn, thật sự là vô dục vô cầu.

Một người, nếu có thể mang ra hai đời ca hậu, đây là vĩnh ghi vào sử sách kiêu ngạo.

Cái nha đầu này có cái này tiềm chất, Chung lão yêu quý nhìn xem Tần Mộng Dao, một chút về sau hắn đột nhiên biến sắc nói ra: "Mộng Dao, ngươi có hay không cảm thấy thanh âm của người đàn ông kia có chút quen thuộc?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.