Chương 402: Ga ra tầng ngầm

Chương 402: Ga ra tầng ngầm

Sát đường trên đường cái, tốp năm tốp ba người đi đường đi qua, giữa hè ve tiếng để cho người ta buồn ngủ, sau giờ ngọ thời gian luôn luôn như thế lười biếng, mọi người cố gắng nghĩ để cho mình tỉnh táo một điểm, thế nhưng này bối rối tựa hồ so ban đêm càng thêm thâm trầm, khắp nơi đều là mênh mông đi đường người, tại đây buổi trưa dưới ánh sáng, bọn hắn chỉ muốn làm nhiều một điểm, hoặc là tới cái ngọt ngào nghỉ ngơi.

Hiện tại vẫn là lẻ chín năm, mặc dù internet đã bắt đầu dần dần chiếm cứ cuốc sống của mọi người, nhưng là cùng về sau một sáu năm một bảy năm so ra vẫn là kém nhiều lắm, mọi người càng nhiều thời điểm dùng di động trên dưới QQ, đến mức Wechat, đó là năm 2011 mới đản sinh, dĩ nhiên, tốc độ cao truyền lại tin tức công cụ microblogging đã xuất hiện, vừa mới xuất hiện, tháng tám, mới sóng tuyên bố microblogging nội trắc bản bắt đầu thử vận động.

Thế nhưng, không ai dùng Wechat, bằng hữu vòng cũng liền không thể nào nói đến, mà microblogging mới vừa vặn phát bố một cái tháng, có thể sử dụng người đều là số ít, tự nhiên cũng không có hình thành sau này giải trí căn cứ hiệu ứng.

Mọi người biết tin tức chủ yếu phương thức, vẫn là TV cùng máy tính, cũng không có đi đến loại kia đi đến đường lên nhìn một chút điện thoại là có thể biết hết thảy thuận tiện trình độ.

Tự nhiên, vừa mới Lâm Thanh Ca xuất hiện tại Hoa Hạ học viện âm nhạc, cùng một cái mặt nạ nam nhân biểu diễn dang khúc tin tức, cũng còn không có trắng trợn truyền bá, cái này nhiệt độ nghĩ muốn đứng lên, ít nhất phải đến ban đêm.

"Hàn Thanh." Lâm Thanh Ca uống vào trà sữa, trên mặt không có trước đó đối Hàn Thanh băng lãnh, thay vào đó là một loại nụ cười thản nhiên.

Trà sữa còn bốc hơi nóng, ở trên không điều trong phòng nhỏ, từng đợt ấm áp trồi lên, Lâm Thanh Ca không thích uống băng đồ vật, vô luận xuân hạ thu đông, ấm áp luôn luôn nữ nhân dưỡng sinh bảo điển.

Nàng mang theo to lớn kính râm, hình tròn che nắng mũ cũng che trên đầu, ở trong phòng, ăn mặc như vậy tự nhiên hấp dẫn không ít người chú ý, nhưng khi đại gia liên tiếp nhìn về phía nàng về sau, đều sẽ bị trên người nàng này loại mê người khí chất chỗ chinh phục, một cách tự nhiên, nhìn quái dị cũng liền biến thành một loại mị lực.

Hàn Thanh điểm một ly đá Cocacola.

"Thế nào?"

Mát mẻ uống một ngụm về sau hắn trả lời.

Lâm Thanh Ca nhẹ nhàng cười một tiếng: "Thế nào, ta nói ngươi có khả năng ngươi chính là có thể, Hàn Thanh, đối với ca hát, ngươi quá khiếp đảm, kỳ thật ngươi nội tình rất tốt, đúng, đầu tiên, ta muốn trước chúc mừng ngươi hoàn thành hôm nay biểu diễn, là cho ngươi bài hát này một loại sinh mạng khác, ta cảm tạ ngươi."

Nói xong, Lâm Thanh Ca còn duỗi ra tay nhỏ.

Hàn Thanh khách khí cầm đi lên, cảm thụ một thanh này tinh tế tỉ mỉ ấm áp.

"Vẫn tốt chứ, kỳ thật ta vẫn là đi lên đọc một thoáng mà thôi, này chút ca từ ta cảm thấy đọc lên tới cảm giác cũng không tệ, liền thử một chút, ha ha, ta nhưng không có cho mình không biết hát kiếm cớ a, chính ngươi cũng đã nói, hết sức thành công." Hàn Thanh khiêm tốn nói.

"Hàn Thanh, kỳ thật ngươi không cần khiêm tốn, ngươi này người nhìn cái gì đều không để ý, kỳ thật trong lòng quan tâm đồ vật, so với ai khác đều nhiều, thậm chí so với ai khác đều kiên định, người như ngươi, rất dễ dàng thành công, thế nhưng cũng rất dễ dàng bỏ lỡ thành công, ta hay là hi vọng ngươi có thể tự nhiên một điểm, buông lỏng một điểm, đối rất nhiều chuyện, không cần nghiêm túc như vậy." Lâm Thanh Ca nhìn xem Hàn Thanh nói nghiêm túc, nàng mặc dù đối Hàn Thanh còn không phải hiểu rất rõ, thế nhưng nàng thử nghiệm dùng nàng vẻn vẹn có hiểu tới tổng kết một thoáng Hàn Thanh.

Hàn Thanh lại bị trấn trụ.

Nữ nhân này thật sự là quá thông minh, đơn giản ở chung, đơn giản dăm ba câu, nàng cơ hồ tổng kết Hàn Thanh chủ yếu nhất tính cách.

Chẳng hề để ý, lại có rất quan tâm nhiều.

Nhìn như không quan trọng, kỳ thật đối có cái gọi là, kiên định không thay đổi.

"Ha ha, ngươi ta hội nhớ." Hàn Thanh cười ha hả nói ra.

Lâm Thanh Ca gật gật đầu nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ, thỉnh thoảng có người qua đường hội chú ý tới ngồi tại bên cửa sổ nàng, nhưng khi nàng quay đầu xem xét, không ít người vội vàng thu hồi ánh mắt của mình.

"Hàn Thanh, kỳ thật ngươi có khả năng thử đứng lên sân khấu, vừa rồi ta cảm thấy, ngươi có cái thiên phú này cũng có năng lực như thế, làm ngươi tại trên võ đài xuất hiện thời điểm, ngươi không có bởi vì ta tại mà bị che lấp, ngược lại là bắn ra khác một vệt hào quang, thế nào? Nếu như ngươi ưa thích, có lẽ ta có thể cho ngươi một cuộc sống khác."

Lâm Thanh Ca nghiêm túc lại không mất nhẹ nhõm nói.

Như là người khác nghe được Lâm Thanh Ca câu nói này, khẳng định ngạc nhiên đều muốn nhảy dựng lên, có những lời này của nàng, tương lai đều có thể a.

Thế nhưng là Hàn Thanh lại không quan tâm.

Sao kim?

Hắn muốn làm sao kim là một chuyện rất dễ dàng.

Lại không nói chính mình có hay không phương diện này tài hoa, liền lấy chính mình kiếp trước ở địa cầu lên trí nhớ như vậy đủ rồi.

Không nói những cái khác, hiện tại lẻ chín năm, rất nhiều sau này truyền xướng độ cực cao rất nhiều ca khúc đều còn không có làm được, chính mình tùy tiện xách đi ra hai bài đều tuyệt đối có vốn liếng để cho mình đỏ cực nhất thời.

Thế nhưng là, không có ý nghĩa.

Này chút hư đồ vật, xưa nay không là Hàn Thanh truy cầu, Hàn Thanh biết, đây cũng không phải là Lâm Thanh Ca truy cầu, nàng sở dĩ thành tựu nàng hôm nay, cùng nàng đơn thuần đối âm nhạc yêu có quan hệ lớn lao.

"Ta thôi được rồi, âm nhạc những vật này ta dốt đặc cán mai, vẫn là hảo hảo mà làm học sinh của ta là có thể, so sánh âm nhạc, ta vẫn là càng ưa thích chuyên nghiệp của ta." Hàn Thanh nhàn nhạt cự tuyệt.

"Chuyên ngành của ngươi?" Lâm Thanh Ca sững sờ mới phản ứng được, chính mình một mực không có hiểu Hàn Thanh ở trường học sinh hoạt, đúng vậy a, hắn vẫn là một học sinh đâu, thời gian chung đụng dài một chút, Lâm Thanh Ca kiểu gì cũng sẽ coi Hàn Thanh là làm cùng mình ngang nhau người tới trao đổi.

Bỗng nhiên mới phát hiện, trước mắt nam nhân này vẫn là một tên ở trường sinh viên đại học.

Thế nhưng, này không có chút nào cho hắn giảm điểm, thậm chí, khiến cho hắn càng thêm huyền bí.

"Đúng vậy a, ta lập chí trở thành một cái nhà lịch sử học, ân, nhà khảo cổ học cũng không tệ, một cái ý tứ." Hàn Thanh vỗ ngực một cái cười nói.

Lâm Thanh Ca cười xùy một hồi: "Không phải đâu, Hàn Thanh, ngươi không cần đùa ta, ngươi là trình độ sử? Ân, nhắc tới cũng giống, trên người ngươi cỗ này trầm ổn xác thực cùng làm lịch sử người rất giống, khanh khách, đã ngươi không nguyện ý, ta đây cũng miễn cưỡng, thế nhưng Hàn Thanh ngươi nhớ kỹ, chỉ cần có một ngày, ngươi muốn đi vào cái này a vòng tròn, ta có thể giúp ngươi."

Hàn Thanh gật gật đầu, tiếp nhận Lâm Thanh Ca hảo ý.

Uống trà nói chuyện phiếm, tốt không được tự nhiên, ngày mai sẽ phải khai giảng, Hàn Thanh cũng khó được hưởng thụ lấy một thoáng học sinh ngày nghỉ cảm giác, mặc dù, đây đã là ngày cuối cùng.

Mà Lâm Thanh Ca giống như càng thêm trân quý dạng này thời gian, Hàn Thanh có thể lý giải, một khi phồn bận rộn, Lâm Thanh Ca không so với chính mình nhẹ nhõm.

. . . .

Hoàng hôn tiến đến, Hàn Thanh cùng Lâm Thanh Ca hai người bất tri bất giác vậy mà tại bên ngoài cùng một chỗ đợi đã hơn nửa ngày, khi về đến nhà đã là sáu giờ rưỡi chiều, bất quá cũng may giữa hè ban ngày dài hơn, sắc trời coi như sáng ngời.

Dừng xe ở nhà để xe, Hàn Thanh cùng Lâm Thanh Ca đi xuống xe.

Mà cùng lúc đó, ngay tại Hàn Thanh cách đó không xa một chỗ khác chỗ đậu xe, một cỗ kiệu nhỏ trên xe đi xuống một cái mệt mỏi nam tử, hắn móc ra cái bật lửa rút ra một điếu thuốc, dựa vào trên xe nghĩ muốn nghỉ ngơi một chút lại đến lâu về nhà, thế nhưng hắn vừa mới đốt đuốc lên hút một hơi, ánh mắt liền quét đến xa xa Hàn Thanh cùng võ trang đầy đủ Lâm Thanh Ca.

Trong nháy mắt, ánh mắt của hắn đột nhiên tỏa ánh sáng.

"Nữ nhân này. . . . Rất quen thuộc. . . ."

Nghề nghiệp khứu giác nói cho hắn biết, có lẽ có đại tin tức.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.