Chương 403: Ta không mang chìa khoá

Chương 403: Ta không mang chìa khoá

Vạn Vũ hôm nay tâm tình không thật là tốt.

Hắn là một tên phóng viên, nói đúng ra, hắn là một tên cẩu tử, chuyên môn theo dõi sao kim cẩu tử, hắn chỗ đơn vị làm việc tại Hàng thành chỉ có thể coi là trung đẳng, lại lần nữa nghe truyền thông tốt nghiệp chuyên nghiệp về sau, hắn ở trong xã hội sờ soạng lần mò mười năm, bây giờ, đã hơn ba mươi tuổi, cũng xem như có chút thành tựu, nguyên bản tại Quảng Đông bên kia làm báo xã chủ quản, sau này bị Hàng thành một công ty đào đi qua, cũng ngay tại lúc này hắn công tác nhà này báo xã.

Vốn cho là đi vào Hàng thành, rời đi giải trí tuyến ngoài cùng Quảng Đông, Vạn Vũ chuẩn bị ra sức làm một phen thuộc về mình thiên địa, hắn cũng xác thực có vốn liếng này, nhà này báo xã ông chủ cũng không quản sự, chính mình lại tới đây về sau trực tiếp bị hắn sính nhiệm tổng biên vị trí  có thể nói, nhà này trung đẳng báo xã hoàn toàn về hắn xử lý.

Ngay từ đầu, Vạn Vũ thoả thuê mãn nguyện, thế nhưng sau này sự tình phát triển dần dần ngoài dự liệu của hắn.

Báo xã sở dĩ có thể phát triển cùng sinh tồn, dựa vào là liền là lượng tiêu thụ cùng bản quyền, độc nhất vô nhị bản quyền.

Thế nhưng hắn liền xem như lại tài giỏi, cuối cùng bù không được thời đại sóng lớn, hiện tại, lẫn nhau liền văn truyền thông cấp tốc phát triển, mặc dù còn không có phát triển đến tức thời tin tức một bước này, nhưng Vạn Vũ làm một tên tin tức ngành nghề hành nghề người có thể cảm nhận được, đây cũng chính là vấn đề thời gian.

Thế nhưng là, nhận internet truyền thông ảnh hưởng lớn nhất, liền là truyền thống truyền thông môi giới, tỉ như báo xã, tỉ như TV tin tức ngành nghề.

Mọi người càng thói quen về đến nhà bật máy tính lên nhìn một chút, liền biết chuyện gì xảy ra, bọn hắn không nguyện ý vào lúc tan việc đi vào tiệm bán báo, mua một phần báo chí, nhìn một chút một ngày sự tình.

Hiện tại là internet thời đại, báo xã, đã dần dần bị đào thải.

Thế nhưng Vạn Vũ không cam tâm a, cũng không phải hắn không cam tâm, thời đại đại thế không phải hắn có thể nghịch chuyển, thế nhưng hắn không có cách nào, lúc trước làm cái này tổng biên về sau, chính mình đem trước ra sức làm chuyển tới tích súc toàn bộ đặt ở nhà này báo xã, nói cách khác, hắn hiện tại không chỉ có là báo xã trực quản người, vẫn là cổ đông, mà lại, là cùng lão bản kia đều chiếm một nửa cổ phần.

Nói cách khác, báo xã sụp đổ, hắn cũng liền xong rồi.

Hôm nay, hắn vừa mới tại báo xã nổi trận lôi đình, nguyên nhân không hai, Lâm Thanh Ca tới, tại Hàng thành Hoa Hạ âm viện hiến hát.

Cái này vốn là là một chuyện tốt, thậm chí có thể nói là Hàng thành truyền thống môi giới ngành nghề một lần cuồng hoan, thế nhưng bi ai là, bọn hắn biển nguyên báo xã thậm chí không có đạt được tin tức! Chớ nói chi là đi hiện trường!

Hoa Hạ âm nhạc vẫn luôn là Hoa Hạ sao kim cái nôi một trong, báo xã cũng từ trước đến nay âm viện duy trì không sai quan hệ, giống thứ nghệ thuật này học viện, cùng báo xã chờ tin tức truyền thông quan hệ mật thiết nhất, hai bên đều là lẫn nhau, toàn bộ Hàng thành, âm viện tuyệt đối là báo xã bát cơm, mà Vạn Vũ cũng đem chính mình mấy cái tướng tài đắc lực phái đi cùng âm viện bảo trì quan hệ mật thiết.

Thế nhưng là, lần này thậm chí ngay cả một cái ra trận danh ngạch đều không có đạt được!

Vạn Vũ nổi trận lôi đình, thậm chí lần này, hoàn toàn có khả năng để bọn hắn triệt để tụt hậu, sau cùng bị đào thải.

Thế nhưng là nếu như, nếu như bọn hắn có thể có được ra trận khoán, như vậy bọn hắn liền sẽ có được bản quyền đồng ý, ngày mai là có thể tuyên bố tin tức, đây chính là Lâm Thanh Ca a, một cái có khả năng nuôi sống toàn Hoa Hạ tin tức ngành nghề nữ nhân.

Có tin tức của nàng, cho dù là đã lạc hậu báo xã, cũng có thể hết sức kiếm một bút, thậm chí khởi tử hồi sinh cũng có thể.

Đáng tiếc không có nếu như.

Vạn Vũ tuyệt vọng, về đến nhà về sau hắn nghĩ đến hút điếu thuốc ung dung một áp lực nén, dù sao về đến nhà đối mặt vợ con, làm nam nhân áp lực liền sẽ đi lên, sự nghiệp làm thành cái dạng này, hắn thẹn trong lòng.

Xuống xe, theo thói quen dựa vào trên xe, hắn thôn vân thổ vụ gặp, thấy được khiến cho hắn trong nháy mắt giật mình hình ảnh.

Nam nhân kia hắn không biết, thế nhưng cái kia võ trang đầy đủ nữ nhân lại làm cho hắn vô cùng quen thuộc.

Làm một cái từng tại Quảng Đông nhất tuyến ra sức làm tiền tuyến phóng viên, đối với cảng thành sao kim càng là quen thuộc không thể quen thuộc hơn, mà chớ nói chi là nữ nhân kia.

Cái kia biểu tượng cảng thành giải trí đỉnh phong thậm chí toàn Hoa Hạ nữ thần, càng là bọn hắn từng tin tức hành nghề người chuyện bắt buộc.

Hiểu rõ nàng mỗi một cái đặc điểm, thậm chí là sinh hoạt các mặt, là một cái cẩu tử cơ bản tố dưỡng, không hiểu nàng, liền không hiểu việc.

Cho nên, làm cái kia bôi bóng lưng xuất hiện về sau, cho dù là võ trang đầy đủ, Vạn Vũ vẫn là liếc mắt liền nhận ra được.

Lâm Thanh Ca!

Hắn nằm mộng cũng nghĩ không ra, một ngày kia, chính mình có thể tại chính mình cư xá nhà để xe, thấy cái này Hoa Hạ nhất có chủ đề tính nữ nhân!

Một loại bản năng khiến cho hắn nhanh chóng trở lại trên xe, sau đó lấy ra máy ảnh không hề do dự, răng rắc răng rắc liền là mấy tấm hình, mà này còn không có coi xong, thấy Lâm Thanh Ca cùng với người đàn ông này, một cỗ đối với đại tin tức dự cảm lấp kín Vạn Vũ tâm, hắn thận trọng đi theo sau lưng của hai người, yên lặng theo đuôi.

Leng keng.

Thang máy đi vào tầng cao nhất.

"Hàn Thanh, hôm nay cám ơn ngươi, vẫn là câu nói kia, chúng ta vĩnh viễn là bằng hữu, về sau, nếu như ngươi có ý khác, tùy thời có thể dùng tới tìm ta."

Lâm Thanh Ca cười nói.

Hàn Thanh khẽ vuốt cằm: "Yên tâm đi, thế nào trời ta không chịu cô đơn muốn từ trong cổ mộ đi vào trên võ đài thời điểm, ta hội tìm ngươi."

Lâm Thanh Ca nhẹ nhàng cười một tiếng, biết đây là Hàn Thanh đùa giỡn lời nói, sau đó xoay người chuẩn bị trở về nhà.

Hàn Thanh mở cửa cũng chuẩn bị đi trở về nhập định nghỉ ngơi.

Bái

Hắn xoay người cùng Lâm Thanh Ca cáo biệt, sau đó tiện tay liền đóng cửa lại.

Phanh phanh phanh.

Môn mới đóng lại không đến hai giây, tiếng đập cửa vang lên.

"Thế nào?"

Mở cửa, Hàn Thanh nhìn trước mắt có chút nhăn nhó Lâm Thanh Ca.

"Hàn Thanh, ta quên mang chìa khóa." Nhăn nhó về sau, Lâm Thanh Ca hào phóng nói.

Hàn Thanh một hồi mộng: "Cho nên?"

Lâm Thanh Ca ánh mắt có chút né tránh: "Ta, ta cái dạng này không tiện đi ra ngoài nữa, mà lại ta cũng không thể đi khách sạn, thân phận như vậy hội bại lộ, hiện tại đã trễ thế như vậy, nếu như ngươi dễ dàng. . ."

Hàn Thanh tim đập rộn lên.

"Có ý tứ gì?"

Lâm Thanh Ca thật nghĩ cho Hàn Thanh chặt chẽ vững vàng một quyền, nàng thở dài một cái ngẩng đầu: "Ta đêm nay có thể tại nhà ngươi nghỉ ngơi sao? Liền một đêm, ngày mai ta liền để vật nghiệp đưa một cái chìa khóa đến, hiện tại phối chìa khoá đều tan việc."

Lâm Thanh Ca rất bất đắc dĩ.

Có thể đây là nàng lựa chọn duy nhất, đi khách sạn cần thẻ căn cước, chẳng lẽ móc ra thẻ căn cước của nàng?

Vật nghiệp phối chìa khoá hiện tại đã tan việc, mà lại chính mình nói càng nhiều, bại lộ càng nhiều, khó tránh khỏi có người hội nhận ra mình.

Hoặc là đi âm viện?

Hiện tại khẳng định có số lớn phóng viên thủ ở nơi đó.

Nàng lựa chọn duy nhất, liền là Hàn Thanh.

"Ta có thể đi giúp ngươi mướn phòng." Hàn Thanh nói nghiêm túc.

Lâm Thanh Ca mặt xoạt một thoáng liền băng lãnh xuống, nam nhân này đến cùng cái quỷ gì?

Chẳng lẽ mình tại nhà hắn ngủ một đêm sẽ để cho hắn tổn thất cái gì không?

Chính mình cũng không nói gì thêm, hắn lại còn nói giúp mình đi mướn phòng?

Lâm Thanh Ca xưa nay không tự cao qua cao, thế nhưng nàng cũng biết mình nghỉ đêm nhà khác, mặc kệ là nam hay là nữ, đều hẳn là sẽ cao hứng đi.

Thế nhưng là cùng Hàn Thanh chung đụng lâu, Lâm Thanh Ca khắc sâu hoài nghi mình có phải là không có mị lực.

Nàng đẩy ra môn hướng thẳng đến bên trong đi đến: "Hàn Thanh, ngươi không có quyền cự tuyệt!"

Hàn Thanh sững sờ, bất đắc dĩ lắc đầu chỉ có thể đóng cửa lại.

Làm môn khép lại, trong hành lang an toàn lối đi nhỏ cửa bị đẩy ra, Vạn Vũ một mặt mừng như điên theo người đi cầu thang lối đi đi ra, môi của hắn run rẩy, thân thể run rẩy, trên tay máy ảnh đều cầm không vững.

"Lâm Thanh Ca nghỉ đêm nam nhân nhà. . . . ."

"Nổ tung toàn Hoa Hạ tin tức liền muốn tới!"

Làm một tên nghề nghiệp cẩu tử, hắn biết, oanh động cả nước thậm chí toàn thế giới tin tức, muốn tới.

《 Hoa Hạ nữ thần tình cảm lưu luyến nổi trên mặt nước? 》

Liền tin tức tiêu đề hắn đều nghĩ kỹ. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.