Chương 404: Lựa chọn khó khăn

Chương 404: Lựa chọn khó khăn

"Ta ngủ thì sao?"

Lâm Thanh Ca ngồi ở trên ghế sa lon ăn hoa quả hỏi.

Hàn Thanh phiền muộn một thoáng: "Ta không có đáp ứng ngươi ở nơi này a."

Lâm Thanh Ca khoát khoát tay: "Ta dạy cho ngươi ca hát, đêm nay tiền thuê nhà coi như làm học phí đi, ta thu phí rất cao, ngươi kiếm lời."

Hàn Thanh không còn gì để nói.

Này Lâm Thanh Ca đỗi lên người đến vậy là lợi hại a.

"Vậy liền nơi này đi."

Hàn Thanh chỉ chỉ Lâm Thanh Ca ngồi ghế sô pha, cái sau sững sờ, chỉ chỉ chính mình vừa chỉ chỉ ghế sô pha: "Hàn Thanh, ngươi nói để cho ta ngủ ghế sô pha? Uy, ngươi nghiêm túc sao?"

Hàn Thanh đương nhiên gật đầu: "Khách theo chủ liền, có vấn đề gì không?"

A

Lâm Thanh Ca nắm quả táo hướng trên mặt bàn vừa để xuống: "Ngươi còn biết ta là khách nhân? Ta là khách nhân ấy! Chẳng lẽ ngươi liền để ta ngủ ghế sô pha."

Lâm Thanh Ca thề với trời, nam nhân này, là mình đã từng thấy nhất không thương hương tiếc ngọc nam nhân.

Hàn Thanh gật gật đầu: "Cái kia bằng không thì đây."

"Ta phải ngủ giường, ta mặc kệ."

Lâm Thanh Ca sớm liền thấy Hàn Thanh bộ phòng này có hai cái phòng ngủ, hắn một người khẳng định ở không đến, chính mình cũng không phải là không thể được ngủ ghế sô pha, chỉ là thấy Hàn Thanh cái dạng này, Lâm Thanh Ca trong lòng khí.

Có giường không cho ngủ, vì cái gì cho ta ngủ ghế sô pha!

"Giường là của ta." Hàn Thanh thản nhiên nói.

Lâm Thanh Ca hừ lạnh một tiếng: "Có hai căn phòng ngủ, ta thấy được, ta mặc kệ, phòng trọ là của ta, này rất bình thường a, Hàn Thanh, chúng ta là bằng hữu, ngươi không thể đối với ta như vậy."

Hàn Thanh một hồi bất đắc dĩ.

Nếu là thật có hai cái phòng ngủ, hắn dĩ nhiên sẽ để cho Lâm Thanh Ca ngủ ở phòng ngủ, thế nhưng một gian khác là Tần Mộng Dao đó a, có thể không phải là của mình, mà lại hắn hôm nay nhường Lâm Thanh Ca vào ở tới thế nhưng là có phong hiểm, nếu là Tần Mộng Dao đêm nay đột nhiên trở về ngủ làm sao bây giờ, ngày mai liền khai giảng, hoàn toàn có khả năng này.

"Lâm tiểu thư. . . . Được rồi, ngươi ngủ phòng ta đi." Hàn Thanh bất đắc dĩ bày xua tay cho biết từ bỏ.

Lâm Thanh Ca đắc ý cười cười: "Này là được rồi nha, Hàn Thanh, ngươi người còn là rất không tệ, lần này ngươi giúp ta ta nhớ kỹ, về sau ta hội báo đáp ngươi."

Báo đáp?

Dùng cái gì báo đáp?

Hàn Thanh trêu tức nhìn về phía Lâm Thanh Ca.

Lâm Thanh Ca tâm nhảy một cái vội vàng không nhìn Hàn Thanh, nàng đột nhiên phát hiện mình cùng với Hàn Thanh thời điểm trạng thái cùng bình thường quá không giống nhau, hồi tưởng lại bọn hắn tại cùng một chỗ thời gian, Lâm Thanh Ca đơn giản không biết mình.

Hiện tại, chính mình còn tại nhà hắn. . .

Còn muốn cùng ở một đêm, Lâm Thanh Ca lúc này mới nhớ tới khẩn trương, dù sao cũng là cô nam quả nữ. . . Chính mình trước đó đối Hàn Thanh quá yên tâm, không có cách, tính tình của hắn thực sự quá nhạt, để cho mình phòng bị tâm đều thư giãn.

Thấy Hàn Thanh ánh mắt kia, Lâm Thanh Ca có chút khẩn trương.

A

"Thế nào?"

Hàn Thanh nhìn về phía Lâm Thanh Ca.

Bởi vì khẩn trương, lại là giữa hè, Lâm Thanh Ca vậy mà bắt đầu toát mồ hôi, lúc này nàng bốn phía nhìn xuống một mặt khiếp sợ: "Hàn Thanh, nhà ngươi không có có điều hòa sao? Hiện tại thế nhưng là nóng nhất mùa, chẳng lẽ ngươi không nóng sao?"

Nói như vậy, Lâm Thanh Ca nhìn kỹ Hàn Thanh liếc mắt, không để cho nàng hiểu chính là, Hàn Thanh vậy mà thật một tia mồ hôi đều không có!

Mà chính mình, khiêng đều ướt.

"Hiện tại thế nhưng là nóng nhất mùa, mà lại Hàng thành hai năm này càng ngày càng nóng đều biến thành người sắc thiên đường, hắn làm sao một điểm mồ hôi đều không có. . . ."

Nóng

Đối với Hàn Thanh tới nói, những này là tồn tại.

Xa không nói, liền trước khi nói tại Hoàng Mao tiêm thiên kiếp thời điểm, cái kia tia chớp nhiệt độ liền cao bao nhiêu rồi?

Một tia chớp chiều dài khả năng chỉ mấy trăm mét, nhưng tia chớp nhiệt độ, theo nhiếp thị một vạn bảy ngàn độ đến 28,000 độ không giống nhau, cũng chính là tương đương mặt trời mặt ngoài nhiệt độ 3 đến 5 lần.

Những cái kia nhiệt độ Hàn Thanh đều có thể khiêng xuống tới.

Mùa hè?

Không tồn tại.

"Ta thể chất so sánh lạnh, cho nên rất ít xuất mồ hôi." Hàn Thanh mong muốn tuỳ tiện lừa gạt qua.

Lâm Thanh Ca nhíu mày nhìn một chút Hàn Thanh, sau cùng gật gật đầu: "Lạnh liền ăn nhiều khương."

. . . . .

Hàn Thanh không biết Lâm Thanh Ca có phải hay không lại nhìn ra chính mình cái gì, thế nhưng hiện tại hắn cũng lười quản, ngồi ở trên ghế sa lon, hắn cô độc xem tivi.

Gian phòng của mình đã bị Lâm Thanh Ca chiếm lấy, đêm nay hắn đã định trước chỉ có thể ở ghế sô pha nghỉ ngơi, mà lại, một phần vạn Lâm Thanh Ca nửa đêm, chính mình còn không thể nhập định.

Nếu không, hơn nửa đêm Lâm Thanh Ca thấy chính mình xếp bằng ở phòng khách, sợ là lúc sau thật muốn đem mình làm ngoại tộc.

Uy

Lâm Thanh Ca mở ra cửa phòng ngủ hướng về phía Hàn Thanh nói.

Hàn Thanh ừ một tiếng: "Làm sao vậy, ta cho ngươi biết, không cần nghĩ dựa dẫm vào ta được cái gì, căn phòng kia là ta cho ngươi cuối cùng ban ân."

"Hừ, ta là muốn hỏi ngươi nhà có hay không ta mặc quần áo."

Lâm Thanh Ca kiều hừ một tiếng.

"Ngươi mặc quần áo?" Hàn Thanh im lặng: "Ta một cái các lão gia làm sao có thể có ngươi mặc quần áo?"

"Oa! Hàn Thanh, nói như vậy ngươi thật đúng là một người ở a? Hiện tại sinh viên đại học không ở tại trường học không đều là muốn cùng bạn gái ở chung sao? Nói như vậy, ngươi thật không có bạn gái a? Giấc mộng kia dao muội muội thật không phải là bạn gái của ngươi?" Lâm Thanh Ca lần này tin tưởng, ban đầu, nàng là vẫn cảm thấy Hàn Thanh khẳng định có tình cảm lưu luyến, hắn điều kiện không tệ, có thể chính mình có phòng ở còn có xe, dạng này sinh viên đại học trong trường học hẳn là hết sức ăn ngon mới đúng.

Nhưng là bây giờ xem ra, cái tên này giống như thật là lưu manh.

"Một người ở hết sức hiếm lạ sao?" Hàn Thanh rất bất đắc dĩ, thế nhưng nói thật cũng có điểm chột dạ, dù sao mình thật đúng là cùng người cùng thuê.

"Được rồi, Hàn Thanh, ngươi thật không có ta quần áo có thể mặc sao?" Lâm Thanh Ca chăm chú hỏi.

Hàn Thanh gật gật đầu.

"Cái kia y phục của ngươi cho ta."

Lâm Thanh Ca lẽ thẳng khí hùng nói.

Hàn Thanh hai tay ôm ngực: "Làm gì, muốn y phục của ta làm gì, ta chính kinh nam nhân."

Lâm Thanh Ca cảm thấy mình triệt để bị Hàn Thanh động tác này đánh bại.

Chẳng lẽ, cái tên này cho là mình sẽ đối với hắn làm cái gì sao?

Ta trời, Lâm Thanh Ca cảm thấy mình thật xong, bị Hàn Thanh đả kích đã hoàn toàn không có một chút địa vị.

"Ta nói là, ngươi có hay không quần áo mới, ngươi cũng được, ta muốn tắm rửa! Thân lên quá nhiều mồ hôi, ta ngủ không được '. . ." Lâm Thanh Ca thấp giọng nói.

Tắm rửa?

Hàn Thanh nhìn thoáng qua Lâm Thanh Ca, thân lên một hồi Nguyên Thủy xao động, lập tức hắn đè xuống này bôi hừng hực gật gật đầu: "Áo sơmi được hay không?"

Lâm Thanh Ca nhẹ nhàng gật đầu, trên mặt đều có thể chảy nước.

Ban đầu nàng là muốn về đến phòng trực tiếp nghỉ ngơi, thế nhưng thật sự là quá nóng, Hàn Thanh gia hỏa này thế mà liền điều hoà không khí đều không chứa. . . Cõng lên mồ hôi để cho nàng thực sự không thể chịu đựng được, Lâm Thanh Ca là cái nữ nhân thích sạch sẽ, một ngày không tắm rửa đều không được, chớ nói chi là thân lên còn có mồ hôi.

"Ừ, đây là ta vừa mua, hơn năm mươi khối tiền đâu, xuyên xong ngươi vẫn là muốn trả lại cho ta." Hàn Thanh xuất ra một kiện áo sơ mi trắng nói ra.

Lâm Thanh Ca trên mặt một hồi thanh, cắn răng tiếp nhận món kia áo sơ mi trắng liền đi vào phòng tắm.

"Đúng rồi, ngươi cũng không thể nhìn lén!"

Lâm Thanh Ca nhô đầu ra nói ra, sau đó trừng Hàn Thanh liếc mắt về sau liền đóng cửa lại.

Ào ào ào.

Nước tiếng sáo vang lên.

Cái này toàn Hoa Hạ đều tại khát vọng nữ nhân, giờ phút này trong phòng tắm nụ hoa chớm nở, mà Hàn Thanh, ngoan ngoãn ngồi ở trên ghế sa lon, không yên lòng xem tivi.

Hắn đột nhiên phát hiện, đối mặt Lâm Thanh Ca dụ hoặc, đã dần dần trở lại địa cầu sinh hoạt hắn, có chút ngăn cản không nổi.

Không nói những cái khác, liền nói Lâm Thanh Ca thân lên cái kia cỗ đối nam nhân trí mạng sinh lý dụ hoặc, liền liền Hàn Thanh, đều có chút lắc lư. . . .

Một cái tất cả nam nhân đều khát vọng lấy được nữ nhân đang cùng ngươi một chỗ một phòng, hơn nữa còn đang tắm. . . Ngươi hội làm sao tuyển?

Hàn Thanh ho khan một tiếng đứng lên, hắn chuẩn bị làm ra lựa chọn của mình. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.