Chương 405: Tắm gội

Chương 405: Tắm gội

Hàn Thanh đứng lên, nhìn thoáng qua phòng tắm, sờ lên lồng ngực của mình, sau đó đi tới phòng bếp tiếp một chén nước lạnh, trực tiếp rót vào bụng.

A

Hắn thoải mái ngẩng đầu, lửa giận trong lòng diễm rốt cục bị giội tắt.

"Xem ra ta nhập thế vào quá sâu, cũng không biết là chuyện tốt hay chuyện xấu."

Hàn Thanh cảm khái một thoáng, từ khi hồi trở lại tới Địa Cầu, vì một lần nữa ma luyện tâm chí, hắn đem kiếp trước cho lĩnh ngộ của mình toàn diện từ bỏ, chỉ vì lại đi một đầu con đường nghịch thiên.

Mà trên con đường này, hắn không muốn mượn nhờ kiếp trước tâm cảnh, nếu là như thế, chính mình cũng có thể càng nhanh đến đỉnh phong, nhưng là đồng dạng, chính mình sẽ còn lại lần nữa ngã xuống.

Trên Địa Cầu tình cảm, từng giờ từng phút, đều là mình bây giờ hẳn là thể sẽ, trốn tránh, sẽ chỉ làm chính mình ít đi ma luyện cơ hội.

Cuối cùng nhìn thoáng qua phòng tắm, tiếng nước còn tại lay động tâm ma của hắn, Hàn Thanh hít sâu một hơi ngồi trở lại đến trên ghế sa lon, trực tiếp dựa vào nằm xuống, nhắm mắt dưỡng thần.

Làm Lâm Thanh Ca rửa sạch về sau, tóc còn ướt để cho nàng như là nổi trên mặt nước phù dung, thận trọng đẩy ra cửa phòng tắm, nàng thăm dò nhìn thoáng qua.

Bên ngoài, nam nhân kia tựa hồ đã ngủ, đêm đen như mực, phòng khách không có mở đèn, TV còn tại phát hình tiết mục, ánh sáng màu lam lấp lánh trên mặt của hắn, yên tĩnh, an lành.

Lâm Thanh Ca đôi mắt đẹp tại Hàn Thanh trên thân nhìn qua, lập tức trên mặt lộ ra một vệt ý cười.

Cuộc sống của nàng, cho tới bây giờ đều là tia sáng huỳnh quang đèn hội tụ.

Mà hiện tại thời khắc này, nàng chưa bao giờ trải nghiệm qua, một loại ấm áp, bình tĩnh, an toàn. . . .

Nhà cảm giác.

. . . . .

Hoa Hạ nữ thần buông xuống, thiên đường ánh sáng lại thả, đại mỹ Hàng thành, đại mỹ âm viện. —— Hàng thành giải trí báo.

Lâm Thanh Ca kinh hiện Hoa Hạ âm viện, cái này cuối tháng tám, hát vang đẹp nhất ca. —— Chiết tỉnh vãn báo.

Lâm Thanh Ca làm trường học cũ hiến hát, huyền bí nam khách quý trợ trận. —— Hoa Hạ giải trí báo.

Khó có thể tưởng tượng, Lâm Thanh Ca thanh âm tuyệt vời như vậy, nàng là ngươi sự kiêu ngạo của ta. —— Hoa Hạ trung ương báo.

Cái này mùa hè, nàng là róc rách thanh tuyền, tiếng hát tuyệt vời, chỉ có Thanh Ca. —— cảng thành quốc tế báo.

"Ta cảm thấy Lâm Thanh Ca đại biểu hiện tại Hán Ngữ giới âm nhạc thành tựu tối cao, thậm chí có thể là Hán Ngữ giới âm nhạc lưu hành âm nhạc lịch sử thành tựu tối cao, nàng có thể trở lại âm viện, chứng minh nàng đồng thời còn là một cái hữu tình nghĩa người, nữ nhân như vậy, là chúng ta chung nhau kiêu ngạo, là mỗi một người nghệ sĩ tấm gương." —— trứ danh âm bình người bao lớn bách.

"Này một ca khúc cải biến lệnh người hai mắt tỏa sáng, Lâm Thanh Ca ca mỗi người đều muốn thay đổi, nhưng không phải người bình thường có thể thành công, nàng thanh âm nhận ra độ rất cao, nàng ca chỉ có thể nàng tới hát, chúng ta Hoa Hạ không phải là không có tốt ca sĩ, thế nhưng có thể hát Lâm Thanh Ca ca người, một cái đều không có, chỉ có chính nàng, dĩ nhiên, cái kia huyền bí khách quý biểu hiện đồng dạng để cho ta khiếp sợ, ta nghĩ, nếu có cơ hội, hắn hẳn là có khả năng phát triển phát triển." —— ngươi là ca sĩ âm nhạc tổng biên lương vểnh lên tùng.

"Chúng ta hẳn là thấy may mắn, tại quốc tế giới âm nhạc nhật tân nguyệt dị hôm nay, chúng ta có thể có thuộc tại sự kiêu ngạo của chính mình, Lâm Thanh Ca đến nay không có mở qua buổi hòa nhạc, xuất đạo nhiều năm như vậy, có thể nghe được nàng hiện trường người lác đác không bao nhiêu, ta hâm mộ âm viện những hài tử kia, nàng là tấm gương, là âm viện, cũng là Hoa Hạ hết thảy tận sức tại âm nhạc sự nghiệp người tấm gương." —— Kinh Thành quốc tế bộ tuyên truyền nào đó lãnh đạo.

. . . .

Ngày một tháng chín, nàng xuất hiện, đầu đề cũng chỉ có nàng.

Khắp nơi đều là tin tức, phô thiên cái địa tin tức, theo Hàng thành đến Giang Nam, theo Giang Nam đến phương bắc, đến Hoa Hạ mỗi một cái góc, Lâm Thanh Ca mỗi một lần xuất hiện, đều sẽ tạo thành chấn động to lớn.

Đương nhiên, cũng nâng lên mặt nạ nam, thế nhưng tại Lâm Thanh Ca bên cạnh, không ai có thể ngăn chặn hào quang của nàng, mặt nạ nam có thể bị người nhấc lên, đã coi như là một loại thành công.

"Lâm Thanh Ca thế mà tại Hàng thành, trời ạ! Chúng ta một mực không biết. . . ."

Một cái tiểu cô nương kích động nói, bạn trai của nàng cưng chiều nhìn xem nàng, âm thầm thề, đời này, nhất định phải mang theo nàng gặp một lần Lâm Thanh Ca.

"Ngươi nghe nói không? Lâm Thanh Ca tới Hàng thành a! Tốt hưng phấn a, ta phải chết! Ta thật kích động a. . ."

"Ngươi tại kích động cái gì sao. . ."

"Chẳng lẽ ngươi không xúc động sao?"

"Được a, ta cũng thật kích động a!"

"Chúng ta đi âm viện có được hay không? Nói không chừng nàng sẽ còn lại xuất hiện mà có đúng hay không?"

Lúc này, thủ tại Hoa Hạ âm viện người bên ngoài, ba tầng trong ba tầng ngoài, Lâm Thanh Ca kinh khủng lực ảnh hưởng không phải bàn cãi.

Mà lúc này, sự kiện nhân vật chính cùng với một cái khác bị xem nhẹ nhân vật chính đang ở cùng uống lấy nước sôi. . . .

Đem nước sôi để nguội uống một hơi cạn sạch, Hàn Thanh nhìn đồng hồ, đã tám giờ rưỡi sáng, hôm nay là khai giảng ngày đầu tiên, mặc dù không có cái gì khóa, thế nhưng giữa trưa là có ban sẽ, Hàn Thanh vẫn là muốn đi một thoáng.

"Cần phải đi."

Hàn Thanh gõ gõ cửa phòng tắm.

Lâm Thanh Ca mở cửa, trang điểm nàng xem ra là như vậy tươi mát thoát tục, mỗi một loại trạng thái dưới nàng đều có thể tỏa ra thuộc về nàng chính mình vẻ đẹp, mà lại này đẹp, không gì sánh kịp.

"Này áo sơmi ngươi còn muốn xuyên?" Hàn Thanh nhìn xem nàng còn ăn mặc áo sơ mi của mình hỏi.

Lâm Thanh Ca gật gật đầu: "Đó là dĩ nhiên, cũng không thể xuyên ngày hôm qua quần áo a? Ngươi yên tâm đi, hôm nay ta về đến nhà về sau liền cho ngươi rửa sạch đưa tới có khả năng không? Hừ, ta có chán ghét như vậy sao? Xuyên ngươi một kiện áo sơmi đều có thể đem ngươi gấp thành như thế."

Hàn Thanh bất đắc dĩ khoát khoát tay: "Đi đi thôi, đem ngươi đến âm viện đúng không, đoán chừng hiện ở bên kia nhiều người, đợi chút nữa ta trực tiếp đem ngươi đưa đến Chung lão dưới lầu, chúng ta xin từ biệt."

Nói xong, Hàn Thanh mở cửa hướng ra phía ngoài đi ra ngoài, Lâm Thanh Ca nhìn hắn bóng lưng liếc mắt yên lặng đi theo, chỉ là đến cổng, nàng đột nhiên quay đầu nhìn thoáng qua cái nhà này.

"Hàn Thanh, cám ơn ngươi."

Lâm Thanh Ca yên lặng nói.

Hàn Thanh thật sự là như hòa thượng sờ mãi không thấy tóc, Lâm Thanh Ca đột nhiên như vậy thâm tình, hắn đều có chút không thể tiếp nhận đây.

"Cám ơn cái gì, ngươi bộ y phục này cần phải trả."

Lâm Thanh Ca cười xùy một hồi: "Được rồi, ta biết á."

Nói xong, hai người ngồi vào thang máy, làm hai người rời đi về sau, an toàn lối đi cửa nhỏ lại một lần nữa mở ra, Vạn Vũ hưng phấn nhìn xem chính mình máy ảnh bên trong ảnh chụp.

"Lâm Thanh Ca nghỉ đêm nam nhân nhà. . . . Mặc vẫn là nam sĩ áo sơmi. . . . Cái này là dạ hội tình lang tiết mục a. . . . Trời ạ. . . Báo xã muốn đỏ lên, ta muốn phát tài!"

. . . . .

Âm viện hiện tại quả nhiên đã bị các nơi phóng viên cho bao vây, thậm chí học sinh đều sẽ bị kéo đi phỏng vấn hỏi thăm hôm qua Lâm Thanh Ca hiện trường, tự nhiên các một học sinh đều là khen không dứt miệng.

Hàn Thanh chỉ có thể từ cửa sau lái xe đem Lâm Thanh Ca trực tiếp đưa đến Chung lão dưới lầu, nhìn xem Lâm Thanh Ca yên lặng đi trở về Chung lão giáo sư nhà trọ, Hàn Thanh vung vẫy tay từ biệt, mặc dù nàng từ đầu đến cuối đều không quay đầu lại.

Mà hai người không biết là, một trận bão tố đang nổi lên, một trận đầy đủ làm cho cả Hoa Hạ đều chấn động đại tin tức liền muốn quay quanh hai người bọn họ bày ra.

Vạn Vũ đã về tới báo xã, trắng đêm chưa ngủ chờ đợi tại an toàn lối đi hắn, đã không kịp chờ đợi mong muốn dùng này mấy tấm hình cùng hắn tin tức nhường này bình tĩnh thế giới, nổ tung!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.