Chương 406: Sinh hoạt nổ lớn

Chương 406: Sinh hoạt nổ lớn

Hàn Thanh đi vào trong lớp thời điểm, các bạn học đã đến đủ, lúc này tất cả mọi người tốp năm tốp ba tập hợp một chỗ, líu ríu đang nghị luận cái gì.

"Lão tứ! Làm sao mới đến, ban hội đều mở một hồi, Văn Nhân lão sư vừa rồi giống như lại không cao hứng, đoán chừng trách ngươi."

Ca Đáp hướng về phía Hàn Thanh ngoắc, hắn nhưng là thấy tại tinh ba khắc Hàn Thanh hướng Văn Nhân Thu Nguyệt cam đoan học tập cho giỏi.

Kết quả học kỳ mới lần thứ nhất ban hội liền không có đến, có thể không tức giận sao?

Hàn Thanh ngượng ngùng cười cười, thật đừng nói, đoán chừng liền là tự trách mình. . .

"Trò chuyện cái gì đâu, như thế hừng hực."

Trong lớp một mực huyên náo, giống như là có cái đại sự gì kiện một dạng, mỗi người đều khí thế ngất trời trò chuyện, thế nhưng cũng không ít người trên mặt tràn đầy thất vọng cùng bi thương.

Chẳng lẽ trường học đã xảy ra chuyện gì?

"Ấy! Các ngươi xem, lão tứ có phải hay không có điểm giống người nam này?"

Sa Trần nhìn Hàn Thanh liếc mắt, đột nhiên giơ báo chí hưng phấn nói.

Chẳng lẽ là mình mặt nạ nam thân phận bại lộ?

Chỉ có này một cái khả năng, nếu không mình tuyệt đối sẽ không đăng báo.

Thế nhưng cũng không đúng a, mặc dù có thể theo dáng người nhìn ra, thế nhưng trên thế giới dáng người tương tự người nhiều như vậy, tại lại thêm chính mình lúc ấy tại trên võ đài thanh âm cũng tận lực hơi làm cải biến, hẳn là không nhìn ra mới đúng a.

Hàn Thanh có chút mơ hồ, thế nhưng Sa Trần kiểu nói này, trong nháy mắt tất cả mọi người vội vàng nhìn về phía Hàn Thanh, nhìn nhìn lại báo chí, nhìn nhìn lại Hàn Thanh, không ít người lên tiếng kinh hô.

"Thật đúng là a!"

"Thật có điểm giống Hàn Thanh đâu, ta trời, Hàn Thanh, ngươi muốn đỏ a."

"Ta đi, này nếu là Hàn Thanh, ta trực tiếp cạp đất."

Bất quá vẫn là có chút lý tính không tham gia náo nhiệt.

"Được rồi, chỉ đùa một chút, đây là ai? Đây chính là Lâm Thanh Ca, Hoa Hạ nữ thần, làm sao có thể là Hàn Thanh đây."

"Đúng đấy, Lâm Thanh Ca nếu là có bạn trai lời nói, tuyệt đối không phú thì quý, Hàn Thanh. . . Mặc dù chúng ta Hàn Thanh xác thực túm, nhưng cuối cùng vẫn là một học sinh đúng không? Chênh lệch quá xa."

"Thật sự là quá hiếu kỳ, người nam này rốt cuộc là người nào, có thể cướp đi trong mộng của ta tình nhân."

"Cũng là ta tình nhân trong mộng!"

"Xin hỏi không phải ai tình nhân trong mộng? Xin giơ tay."

Không ai nâng.

. . .

Một loại dự cảm bất tường dần dần dâng lên, Hàn Thanh theo Sa Trần trong tay cầm qua báo chí, xem xét, liền bối rối.

"Lâm Thanh Ca cùng nam tử thần bí ở chung, hư hư thực thực mới tình cảm lưu luyến?"

Đảo đến xem, đây là một phần gọi là biển nguyên báo xã báo nhỏ, mặc dù là báo nhỏ, nhưng lại đăng một cái có thể làm cho Hoa Hạ chấn động tin tức.

Hàn Thanh ngưng thần nhìn một hồi, trong lòng có chút không biết vì sao, trên báo chí không là người khác, xác thực chính là mình. . . Hơn nữa, còn là còn là chính mình cùng Lâm Thanh Ca mới vừa từ gia môn ra lúc sau dáng vẻ, nàng ăn mặc chính mình áo sơ mi trắng, trên mặt nhìn mình còn có ý cười.

Ông trời ơi.

Còn tốt này ảnh chụp là theo Hàn Thanh mặt sau đập, Lâm Thanh Ca ngay mặt cũng là rõ ràng, thế nhưng Hàn Thanh lại chỉ có thể nhìn thấy một cái bóng lưng, nếu không phải như thế, hiện tại Hàn Thanh sợ là đã đỏ lên.

Mồ hôi đổ như thác.

"Cũng đừng nhìn, thật tốt khai ban sẽ, chúng ta là sinh viên đại học, ít quan tâm một điểm ngành giải trí sự tình." Hàn Thanh phất phất tay, nắm báo chí tùy ý nhét vào bàn sách của chính mình bên trong.

Chỉ chốc lát, Văn Nhân Thu Nguyệt liền trở lại, khi thấy Hàn Thanh ngồi tại dưới đài về sau, sắc mặt của nàng dễ nhìn một điểm, đơn giản kể một chút học kỳ này các hạng làm việc học tập an bài, Văn Nhân Thu Nguyệt nhìn về phía tất cả mọi người nói: "Đúng rồi, một chuyện cuối cùng."

"Hậu Thiên Chiết tô hai tỉnh trường đại học bóng đá thi đấu vòng bán kết liền muốn bắt đầu, lần này trường học của chúng ta đội bóng đá biểu hiện phi thường tốt, bốn chi tham gia vòng bán kết đội ngũ có ba chi đều là tô tỉnh trường đại học, lần này chúng ta Chiết tỉnh trường học của chúng ta là dòng độc đinh, tin tưởng tin tức này không ít người cũng đã biết, mà lại trường học của chúng ta vẫn là sân nhà tác chiến, giám ở đây, trường học phương diện làm ra quyết định, đến lúc đó, toàn bộ sân bóng nhất định phải ngồi đầy người, mà đại nhất cùng sinh viên năm thứ 2 nhất định phải nô nức tấp nập đi xem thi đấu."

Nói xong, Văn Nhân Thu Nguyệt cười nhìn về phía Hàn Thanh, trong mắt có nhàn nhạt kiêu ngạo: "Càng quan trọng hơn là, lớp chúng ta Hàn Thanh đồng học cũng đem làm đội bóng đá trường một phần tử, tại vòng bán kết làm trường học vinh dự làm vẻ vang, đến lúc đó, chúng ta toàn lớp cần phải toàn bộ trình diện duy trì."

Xoạt

Thoáng một cái trong lớp liền kích động.

Hàn Thanh bây giờ đang ở trong lớp nhân duyên rất không tệ, thậm chí trước đó trở mặt Hạ Thư Chính Âm Bình thậm chí Mộ Dung Trùng đều đã quay về tại tốt, lại thêm Hàn Thanh xác thực ngưu bức, tất cả mọi người tin phục khẩu phục, lần này, Hàn Thanh càng là muốn đại biểu trường học thậm chí Chiết tỉnh, cùng tô tỉnh đội bóng đá chống lại, đại gia tự nhiên hứng thú tăng vọt.

"Chúng ta đi! Tuyệt đối đi! Có thể xem Hàn Thanh trang bức, vì cái gì không đi?"

"Đúng đấy, rất lâu không nhìn thấy Hàn Thanh đùa nghịch, sinh hoạt đều không có niềm vui thú."

"Ha ha ha, bất quá Hàn Thanh, bóng chuyền có thể dùng chân, bóng đá cũng không thể lấy tay a!"

"Ha ha ha ha."

Toàn lớp ồn ào cười to.

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng khoát khoát tay, trong lòng có mấy phần bất đắc dĩ, hắn lúc nào trang bức?

Hắn chỉ là nên làm sao tới làm sao tới nha.

Ngược lại đều là thắng, tại trong tự điển của hắn mặt chưa từng có thua cái chữ này, chỉ là giành được phương thức khốc huyễn một chút mà thôi nha.

Mở xong ban hội về sau hôm nay liền không có chuyện gì, đi ở sân trường bên trong, Hàn Thanh mới biết được đầu kia nhỏ trên báo tin tức tạo thành như thế nào oanh động.

Mặc dù là báo nhỏ, nhưng là bởi vì nhân vật chính là Lâm Thanh Ca, này là đủ rồi.

Toàn bộ trường học, bất luận Hàn Thanh đi đến đâu, cơ hồ đều có người đang nghị luận chuyện này, mà rời đi trường học về sau, trên đường đi về nhà, cũng khắp nơi đều là tin tức này.

"Lão công, Lâm Thanh Ca giống như tuôn ra tình cảm lưu luyến a!"

"Không có khả năng, không có có nam nhân xứng với ta Thanh Ca."

"Ngươi Thanh Ca?"

"Lão bà, ta sai rồi. . . ."

. . . . .

"Mẹ, Lâm Thanh Ca giống như có bạn trai."

"Không có khả năng, báo nhỏ giấy yêu nhất thêu dệt vô cớ, này loại hoa một bên tin tức không thể tin, bọn hắn liền là nghĩ cọ cọ Thanh Ca nhiệt độ, kiếm chút tiền."

"Thế nhưng là này ảnh chụp nhìn giống như là thật a."

"Không có khả năng, con gái, ngươi này thanh niên chẳng lẽ không biết ảnh chụp có khả năng hợp thành?"

"Thế nhưng là mẹ, cái này gọi là Vạn Vũ phóng viên nói có lý có theo ấy, hơn nữa còn có bản quyền  lên bản quyền hắn hẳn là không dám hồ biên loạn tạo."

"Ta nói không có khả năng liền là không thể nào! Nhà của ta Thanh Ca là tùy tiện một cái nam nhân liền trèo lấy lên lên sao?"

"Mẹ, nhà ngươi Thanh Ca. . . Chẳng lẽ ta không phải con gái của ngươi sao. . ."

"Con gái, ta sai rồi. . ."

. . . .

"Đưa ta Thanh Ca!"

Một tiếng hò hét theo đường đi cái khác lầu hai truyền đến, chỉ thấy một cái nam nhân cực kỳ bi thương đứng tại trên bệ cửa sổ, phía dưới xúm lại một đám người, phòng cháy đã thời khắc chờ lệnh. . . . .

"Khụ khụ."

Hàn Thanh làm ho hai tiếng, không tự chủ bước nhanh hơn.

Bên ngoài quá nguy hiểm, vẫn là trong nhà an toàn nhất. . . .

Bởi vì Hàn Thanh cũng không có lộ ra chính diện, cho nên hiện tại cả sự kiện đối với nam chủ nhân công còn ở vào một cái đoán giai đoạn, có phải là hay không tình cảm lưu luyến còn không thể có kết luận, cũng liền tự nhiên đối Hàn Thanh sinh hoạt còn không có quá lớn ảnh hưởng.

Nhưng là đối với Lâm Thanh Ca liền không đồng dạng.

Đầu tiên, biển nguyên báo xã nhanh chóng đem bản này báo cáo bản quyền bán ra, thậm chí có trên trăm nhà cả nước cơ cấu truyền thông tranh nhau mua sắm, thứ hai, tấm hình kia càng là giá cả kinh người, mà biển nguyên báo xã cũng trong lúc nhất thời trở thành Hoa Hạ hiện tại nhất có sức sống truyền thống môi giới ngành nghề.

Có trao quyền về sau.

Các đại tin tức truyền thông bắt đầu điên cuồng đăng lại, internet, TV, quảng bá, chỉ nếu là có thể truyền bá tin tức, đều đang đồn gieo cái tin tức này, thậm chí báo chí này loại xuống dốc ngành nghề chỉ cần đăng Lâm Thanh Ca tin tức, lập tức liền sẽ bán đứt!

Mà rất nhiều trang web thậm chí trong nháy mắt tê liệt. . . . .

Vì thế, internet công trình sư tăng giờ làm việc giữ gìn, báo xã ngành nghề không ngừng mà thêm ấn, trong lúc nhất thời, cả nước trên dưới đều đang nghị luận Hoa Hạ nữ thần Lâm Thanh Ca cái này chuyện xấu, trong nháy mắt, viên này đại quốc minh châu bị đẩy lên dư luận nơi đầu sóng ngọn gió.

Mà sự kiện phát triển hai ngày, Lâm Thanh Ca công ty người mẫu Anh hoàng giải trí lại một mực duy trì yên lặng, gián tiếp cũng làm cho chuyện xấu, càng xào càng giận.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.