Chương 407: Đội bóng đá miệt thị

Chương 407: Đội bóng đá miệt thị

Im lặng là vàng.

Nhưng giữ im lặng có đôi khi là một cái ý khác, ngầm thừa nhận.

Lâm Thanh Ca cùng Anh hoàng càng là không đứng ra nói chuyện, sự tình liền càng diễn càng liệt, nguyên bản, càng nhiều người tin tưởng đây bất quá là một lần ngẫu nhiên, có lẽ là Lâm Thanh Ca đến xem bằng hữu?

Nam nhân cùng nữ nhân, ngoại trừ yêu đương, cũng có thể là là những bằng hữu khác nha.

Bằng không, tùy tiện một cái nam nhân cùng nữ nhân đứng chung một chỗ, liền là vợ chồng rồi?

Thế nhưng, nơi đầu sóng ngọn gió không đứng ra phủ nhận, như vậy thế tất hội lửa nhỏ lan đồng cỏ.

Toàn bộ Hoa Hạ đều sôi trào, mỗi người đều đang nghị luận Lâm Thanh Ca chuyện xấu sự kiện, có người nói, đây là lăng xê, thế nhưng lập tức liền có người đứng ra nói Lâm Thanh Ca dạng này địa vị, cần lăng xê sao?

Có người nói, Lâm Thanh Ca có thể muốn phát album mới, thế nhưng lập tức lại có người đứng ra, nàng album mới không cần này chút thấp kém thủ đoạn tới hấp dẫn chú ý.

Có ít người nói, Lâm Thanh Ca khả năng có động tác khác, nhưng lại không có chút nào căn cứ.

Một minh tinh công bố tình cảm lưu luyến, đối với nàng sự nghiệp đả kích có thể nói là trí mạng, nhất là một mực dùng ngọc nữ hình ảnh đối mặt công chúng Lâm Thanh Ca, xuất đạo nhiều năm như vậy, một điểm đường viền tin tức đều không có, lần này tuôn ra, mọi người không thể không coi trọng.

Mọi người đều nói, chỉ có ngày nghỉ mới có thể để cho một chỗ trong nháy mắt biến thành du lịch lôi cuốn địa phương.

Thế nhưng hiện tại, lại có một loại cách nói khác, có Lâm Thanh Ca, chỗ nào đều là điểm du lịch. . . . Chỉ cần có nàng xuất hiện địa phương, nhất định sẽ tụ tập số lớn người.

Lúc này Hàng thành liền là như thế.

Mà liền tại Lâm Thanh Ca chuyện xấu thời gian càng ngày càng khó dùng khống chế thời điểm, sự kiện lần này nhân vật nam chính vẫn đứng ở trên bãi tập, lòng mang Vạn Thiên.

Trên thực tế, Hàn Thanh vô cùng say mê bóng đá.

Đây mới thực là nam nhân chuyển động, cũng là chân chính thú vị chuyển động, thi đấu chuyển động chủng loại phong phú, thế nhưng có thể được xưng tụng đệ nhất thế giới vận động, chỉ có bóng đá.

Chỉ có bóng đá mới có thể mang đến loại kia máu nóng.

Hàn Thanh hết sức ưa thích, kiếp trước, hắn thường xuyên lại ở đêm khuya giúp đỡ chính mình yêu đội bóng, đối với bóng đá cũng xem như có rất nhiều hiểu rõ, mà lại liền xem như kiếp trước sau này ra trường học, Hàn Thanh vẫn như cũ hội thường xuyên trở lại sân cỏ lên giương ra kỹ thuật bóng.

Lúc trước, đối với hắn mà nói, đá bóng vẫn rất có khó khăn, làm một cái tiên phong, hắn số liệu là tràng đồng đều 0.1 bóng hiệu suất.

Nói cách khác, mười trận đấu, hắn có thể đi vào một cái.

Hắn rất hài lòng.

Thế nhưng ở kiếp này, Hàn Thanh cảm thấy nếu như hắn nguyện ý, hắn có khả năng dẫn đầu quốc túc xông vào cúp thế giới, thậm chí, chiếm lấy Đại Lực Thần chén cũng không phải nói đùa, coi như không cần tu vi của mình, vẻn vẹn bằng vào nhục thân của mình đã thân thể cơ năng, cũng tuyệt không phải người bình thường có khả năng so.

Thế nhưng, trừ hắn, người khác cũng không nghĩ như vậy.

Ngày mai sẽ là vòng bán kết, hôm nay là Hàng Đại đội bóng đá một lần cuối cùng lúc trước tập huấn, Hàn Thanh cũng đáp ứng lời mời đi tới trong đội ngũ đưa tin.

Đội bóng đá người ngoại trừ lần trước số ít tại quán cơm gặp qua Hàn Thanh người bên ngoài, những người khác cũng không nhận ra Hàn Thanh, thậm chí làm Uông Dương cùng Hoàng Siêu đem Hàn Thanh đem gia nhập đội bóng đá tin tức nói cho bọn hắn thời điểm, không ít người tỏ vẻ khinh thường.

Mà khi Uông Dương đem Hàn Thanh điều kiện nói lúc đi ra, những người này càng là khó chịu.

Một cái lúc ấy đại nhất hiện tại mới năm thứ hai đại học mao đầu tiểu tử thế mà cùng bọn hắn này chút đội bóng đá đội viên cũ ra điều kiện? Không tiến vào vòng bán kết còn không gia nhập đội banh của bọn họ?

Có ý tứ gì?

Thế nhưng cũng may Uông Dương cùng Hoàng Siêu lần này đều nhất trí đề cử Hàn Thanh về chỗ, các đội viên mặc dù có ý kiến thế nhưng cũng đều chỉ có thể chịu đựng, mà lại không ít người cũng là bởi vì Hàn Thanh điều kiện này bắt đầu nghiêm túc tập huấn, chính là vì có thể nhìn một chút cái này Hàn Thanh có nhiều phách lối.

Một cái tiểu học đệ, thế mà cùng bọn hắn giảng quy củ, vì mặt mũi, bọn hắn cũng phải đánh vào vòng bán kết.

Sự thật chứng minh, có đôi khi phép khích tướng tương đương có tác dụng.

Đi qua cố gắng của bọn hắn, còn có mời tới huấn luyện viên, bọn hắn vậy mà thật đánh vào trận chung kết.

Sau đó, rất nhiều người liền đang mong đợi Hàn Thanh đến.

Sau đó hắn liền đến.

"Ngươi chính là Hàn Thanh?" Một cái cao gầy nam sinh đi tới, cực kỳ giống trước kia Anh Cách Lan đội tuyển quốc gia khắc cực khổ ngạc nhiên, cao cao vóc dáng, vóc người gầy gò, giống như gió thổi qua liền có thể ngã một dạng, thế nhưng Hàn Thanh biết, tại bóng đá chiến thuật bên trong, dạng này cái nơi cao đối với phong phú đội bóng đấu pháp có cực cao tác dụng.

Mà lại, nhất là đối phương bày ra thiết dũng trận thời điểm, một cái trường cấp 3 phong thường thường là tiến công lợi khí.

"Ta gọi Điền Minh Vĩ, tiểu tử, hiểu bóng sao?" Người cao cúi đầu nhìn Hàn Thanh liếc mắt, một cỗ miệt thị cảm giác.

Hàn Thanh không nói chuyện.

"Ha ha, tiểu tử, nghe nói trước ngươi đề điều kiện, chúng ta có thể đi vào vòng bán kết ngươi mới gia nhập đội ngũ chúng ta? Ha ha, không phải lão tử cuồng, liền mẹ hắn hỏi ngươi một câu, ngươi dựa vào cái gì?" Nơi xa, một cái khác ngồi tại trên bãi cỏ ngậm một cọng cỏ nam nhân nhìn xem Hàn Thanh nói ra, gương mặt khó chịu.

Bầu không khí lập tức lạnh xuống.

Uông Dương cùng Hoàng Siêu hai người liếc nhau một cái, đều không nói gì.

Nơi này đều là nam nhân, đều là đá banh hán tử, nếu như bọn hắn đứng ra đi giúp Hàn Thanh nói chuyện, không chỉ có không thể giúp hắn giải vây, thậm chí còn có thể để cho người khác càng thêm xem thường hắn.

Trên sân bóng, ý tứ là công phu thật.

Kỹ thuật không được, thân thể tới gom góp.

Bị người bảo vệ, quyết không thể để cho người ta tâm phục khẩu phục.

"Đúng đấy, một cái tân sinh năm nay mới đại nhị, cùng chúng ta bàn điều kiện, hiện tại chúng ta tiến vào vòng bán kết, ha ha, không cần ngươi, thật sự coi chính mình là cái thứ gì, tại trước mặt chúng ta, ngươi tính là cái gì chứ."

"Tiểu tử, biết sai đi? Về sau không cần như thế cuồng, có bản lĩnh sương hai tay?"

"Ta nhìn ngươi tám phần mười liền bóng đá quy tắc cũng đều không hiểu đi, biết cái gì là vượt quyền sao? Biết cái gì là. . . Ân, biết cái gì là bóng ném sao? Ha ha ha ha."

Này lời vừa nói ra, đám người cười to, dồn dập chế nhạo nhìn xem Hàn Thanh.

Cấp cao cảm giác ưu việt, không hiểu thấu liền bị bọn hắn mang lên trên.

Hàn Thanh bất đắc dĩ lắc đầu.

"Như vậy đi, tới đều tới, đến lúc đó giúp chúng ta xem máy đun nước đi, làm người dự khuyết là được rồi, vừa vặn đội chúng ta thành viên bị thương mấy cái, ngươi tới gom góp số lượng, cũng xem là khá."

Điền Minh Vĩ khoát khoát tay ra hiệu mọi người im lặng, sau đó phủi Hàn Thanh liếc mắt lạnh lùng nói ra.

Nói xong, hắn đem bên cạnh bóng đá đệm lên, nhẹ nhõm làm lấy sức tưởng tượng điên bóng động tác.

Yên lặng, tất cả mọi người dùng khinh thường nhìn xem Hàn Thanh, mà Uông Dương cùng Hoàng Siêu cũng không nói chuyện, đang mong đợi Hàn Thanh có thể có chỗ biểu hiện.

Tỉ như, giống hắn lần trước như thế, đưa bóng một cước đạp tiến vào vòng rổ.

Thế nhưng là, Hàn Thanh không có.

Hắn nhàn nhạt nhìn những người này liếc mắt, sau đó lắc đầu nhẹ nhàng cười một tiếng: "Đã các ngươi đều chướng mắt ta, vậy thì tốt, ta kỳ đối đãi các ngươi ngày mai vòng bán kết biểu hiện."

Nói xong, Hàn Thanh xoay người rời đi.

Nói đi là đi, không có chút nào nói đùa.

Lần này Uông Dương cùng Hoàng Siêu có thể gấp, bọn hắn vội vàng đuổi theo, lại kinh ngạc phát hiện khi bọn hắn muốn đuổi theo thời điểm, Hàn Thanh đã đi rất rất xa!

"Hàn Thanh! Vậy ngươi ngày mai vòng bán kết còn sẽ tới sao?"

Uông Dương lớn tiếng hướng về phía Hàn Thanh quát.

Thế nhưng không có trả lời, Hàn Thanh biến mất tại chỗ ngoặt.

. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.