Chương 408: Một mảnh vô vọng

Chương 408: Một mảnh vô vọng

Tiết Lượng dựa vào một chiếc Mercedes hút thuốc, một thân đồ thể thao giả trang dưới chân hắn còn giẫm lên một trái bóng da, ánh mắt trái phải nhìn quanh, đứng tại hàng cửa chính, không ít người đều hướng hắn nhìn tới.

Tiết Lượng tướng mạo không tệ, bởi vì đá bóng dáng người cũng rất tốt, lại thêm hắn lưng tựa Mercedes, ân, thời đại này một người sinh viên đại học có dạng này tài lực, vẫn là vô cùng không tầm thường.

Bạch

Ngay tại tất cả mọi người tại chú ý Tiết Lượng thời điểm, một cỗ điệu thấp đại chúng xe đứng tại Tiết Lượng trước mặt, từ bên trong chạy ra một cái Âm tú nam tử, nam tử trên mặt có một đạo nhàn nhạt vết sẹo, thân cao gầy, nhìn rất là tinh anh, thế nhưng toàn thân trên dưới lại có một loại ngạo mạn cảm giác.

Thấy nam nhân này về sau Tiết Lượng lập tức cúi đầu khom lưng: "Nhan ít."

Nhan Vũ gật gật đầu nhìn thoáng qua Hàng Đại khẽ cười một cái: "Chuẩn bị xong chưa đều?"

Tiết Lượng cười ha ha một tiếng: "Nhan ít yên tâm, các đội viên đều OK, không kịp chờ đợi muốn lên tràng đâu, hôm nay tuyệt đối nhường Hàng Đại hoa rơi nước chảy, cũng không biết bọn hắn thuận ngọn gió nào, này loại đội ngũ thế mà cũng có thể tiến vào vòng bán kết, bất quá cũng tốt, coi như cho chúng ta làm công thủ diễn luyện, đám gia hoả này, chúng ta hoàn toàn không để vào mắt."

Nhan Vũ hài lòng gật đầu: "Rất lâu không có mở rộng một thoáng, nếu là luyện chân, ta đây cũng tới đi động đậy động đậy."

Nghe được Nhan Vũ muốn lên sàn, Tiết Lượng có chút kinh ngạc, thế nhưng lập tức nịnh nọt nói: "Cũng thế, nhan ít là nên hoạt động một chút, yên tâm đi, Hàng Đại đám tiểu tử này ta nghe ngóng, giống như là đột kích tập huấn tăng thêm huấn luyện viên công lao, bất quá dùng nhan ít thực lực, đám gia hoả này hoàn toàn có khả năng vò ngược, nửa tràng là được, nửa tràng liền có thể để bọn hắn tước vũ khí."

Tiết Lượng trước khi đến liền đã đánh nghe cho kỹ, lần này Hàng Đại sở dĩ có thể khiến người ta mở rộng tầm mắt tiến vào vòng bán kết, nguyên nhân liền là cái kia huấn luyện viên, đã từng là mang qua toàn vận hội đội ngũ huấn luyện viên, sau này về hưu, nhưng bởi vì là Hàng Đại đi ra người, lại thêm lần này thể dục bộ mấy cái lão sư đi qua mời hắn, hắn mới lại một lần nữa rời núi, xác thực có có chút tài năng, nhưng đã đến Kim Lăng đại học trước mặt, hắn có thể mang tới trợ giúp cũng liền có hạn.

Sư phụ mời đến môn, tu hành tại tự thân, dùng Hàng Đại đám gia hoả này năng lực, này huấn luyện viên cũng liền đem bọn hắn đưa đến cái này.

"Đi thôi."

Nhan Vũ xoay xoay cổ hướng phía Hàng Đại bên trong đi đến, Tiết Lượng vội vàng bắt kịp.

Lần này vòng bán kết hai trận đấu đều tại Hàng Đại sân thể dục tiến hành, Hàng Đại cũng xem như chủ nhà sân nhà tác chiến, tiến vào vòng bán kết đội ngũ, ba chi đều là tô tỉnh đại học, buổi sáng một trận vòng bán kết đã sớm tiến hành, bên thắng đã ngồi đợi buổi chiều trận này.

Mà lúc này, toàn bộ sân thể dục đã ngồi đầy người.

Mặc dù chỉ là đại học sân thể dục, thế nhưng Hàng Đại điều kiện vẫn là tương đối không sai, một tòa chuyên nghiệp sân bóng có thể dung nạp hơn hai vạn người, phải biết Chiết tỉnh tham gia bên trong giải ngoại hạng Hàng thành Lục Thành đội sân nhà hoàng long trung tâm thể dục cũng mới có thể chứa nạp 5. 4 vạn người, một cái đại học sân thể dục có thể ngồi nhiều người như vậy đã rất đáng gờm rồi.

Lúc xế chiều, khán giả đã lục tục vào sân, không thể không nói, Kim Lăng đại học bóng đá không khí vẫn là tương đối không sai, này theo bọn hắn viễn chinh tới đội cổ động viên liền có thể nhìn ra, chuyên nghiệp đội cổ động viên thành viên, hơn ba mươi xinh đẹp cô nương, từng cái như hoa như ngọc, ăn mặc sôi động, lúc này bọn hắn đã đứng tại thuộc về đội khách khu vực, tiến hành ấm tràng chuyển động.

Mà không chỉ là đội cổ động viên, liền liền tới thuần túy xem bóng học sinh đều tới không ít.

Hơn hai vạn người sân bóng, Kim Lăng đại học làm đội khách, vậy mà tới gần năm ngàn người, chiếm cứ một phần tư, cái tỷ lệ này đã tương đương không dậy nổi.

Lúc này, bọn hắn ở đây bên trong đủ loại hưng phấn, thế nhưng đại đa số người trên mặt biểu lộ nhẹ nhõm, bởi vì bọn họ đội ngũ hôm nay phải đối mặt đối thủ là Hàng Đại, cái này trong mắt bọn hắn không có chút nào uy hiếp đội bóng.

Đối với bọn hắn tới nói, thắng lợi đã là vấn đề thời gian, bọn hắn cần phải quan tâm chính là ngày mai trận chung kết, hôm nay bất quá là tới làm quen một chút sân bãi mà thôi.

Ngoại trừ những người này bên ngoài, chân chính chiếm cứ chủ lưu chính là Hàng Đại học sinh, gần hai vạn người học sinh toàn bộ tới quan chiến, một mặt là trường học yêu cầu, một mặt khác cũng là theo tuổi tác phát triển, hứng thú của bọn hắn cũng dần dần đến bóng đá bên trên, bóng bàn bóng rổ cầu lông này một ít tràng chuyển động đã không thể thỏa mãn bọn hắn, chỉ có bóng đá sôi động không khí mới có thể để cho bọn hắn máu nóng sôi trào.

Nhưng là cùng Kim Lăng đại học người không giống nhau chính là, mặc dù số người nhiều, thế nhưng bọn hắn bầu không khí lại cũng không phát triển, chỉ bởi vì bọn họ đối thủ lần này quá mạnh.

Lần trước tranh tài quán quân, Kim Lăng đại học, lần này làm bảo vệ vương miện quán quân nghênh chiến đại hắc mã. . . .

Ân, đại hắc mã liền là bọn hắn Hàng Đại.

Thế nhưng hắc mã hắc mã, sở dĩ có thể được xưng là hắc mã, nguyên nhân liền là bọn hắn cũng không bị người nhìn kỹ, nhưng lại ngoài dự liệu.

Thế nhưng là, hắc mã không có nghĩa là kỳ tích.

Nếu là mỗi năm hắc mã đều có thể đoạt giải quán quân, cái kia bóng đá liền không có hào phú cùng cường đội này nói chuyện, còn muốn cái gì tích lũy? Lại tích lũy, người ta hắc mã vừa ra ngươi liền thua, cái kia còn có ý nghĩa.

Cho nên, rất nhiều người đều cảm thấy, đây là Hàng Đại cuối cùng một trận đấu.

Bao quát Hàng Đại học sinh cũng cho rằng như vậy.

Văn Nhân Thu Nguyệt mang theo năm ban học sinh tới thời điểm, toàn bộ sân thể dục đã ngồi đầy người, bọn hắn là lên cuối cùng một tiết khóa về sau lập tức liền chạy tới, mà Hàn Thanh bởi vì có khả năng chuẩn bị tranh tài cho nên cho phép không lên lớp.

Thế nhưng, năm ban đồng học hướng phía hai đội khu nghỉ ngơi nhìn tới nhìn lui, đều không nhìn thấy Hàn Thanh thân ảnh, tất cả mọi người rất là buồn bực.

Mãi đến toàn bộ sân thể dục an tĩnh lại, trường học lãnh đạo đi lên đọc lời chào mừng nói chuyện thời điểm, Hàn Thanh mới đột nhiên xuất hiện ở nhìn trên đài.

"Ta đi, lão tứ, sao ngươi lại tới đây, ngươi không phải hẳn là ở phía dưới sao?" Thấy Hàn Thanh yên lặng đi tới, Sa Trần giật nảy mình.

Ca Đáp cùng Liễu Thần Phi cũng là cả kinh.

"Lão tứ, tranh tài liền sắp bắt đầu, ngươi nhanh đi chuẩn bị a, bóng đá thế nhưng là chín mươi điểm chuông tranh tài, tăng thêm đủ loại thương ngừng bù lúc một phần vạn còn có thêm lúc thi đấu đâu? Tranh thủ thời gian nóng người, đây cũng không phải là nhỏ chuyển động, rất dễ dàng lạp thương."

Lúc này, năm ban đồng học đều thấy được Hàn Thanh, từng cái kinh ngạc không thôi.

Văn Nhân Thu Nguyệt nhíu mày đi tới: "Hàn Thanh, chuyện gì xảy ra?"

Hàn Thanh cười một thoáng: "Bọn hắn không cần ta."

Văn Nhân Thu Nguyệt vẻ mặt giận dữ.

Năm ban đồng học rất gấp gáp, coi là Văn Nhân lão sư lại phải đối Hàn Thanh bão nổi, thế nhưng Hàn Thanh có thể nhìn ra, Văn Nhân Thu Nguyệt sở dĩ giận, là bởi vì đội bóng đá trường.

Quả nhiên, Văn Nhân Thu Nguyệt nhìn thoáng qua phía dưới chuẩn bị đội bóng đá lắc đầu: "Nếu bọn hắn không cần chúng ta Hàn Thanh, cái kia Hàn Thanh ngươi liền ngồi xuống nghỉ ngơi đi, ta nghĩ chính bọn hắn hẳn là có biện pháp."

Văn Nhân Thu Nguyệt lời này nhường tất cả mọi người không có kịp phản ứng.

Đây là Văn Nhân Thu Nguyệt?

Nếu là người khác, không nên đã sớm một câu dùng toàn cục dùng trường học vinh dự làm trọng để cho người ta đi xuống sao?

Bất quá, nghĩ đến Văn Nhân Thu Nguyệt bao che cho con tính cách, đại gia cũng có thể hiểu được, bất quá không có Hàn Thanh về sau, năm ban đồng học tính tích cực hiển nhiên ít đi rất nhiều, đại gia bắt đầu chẳng phải quan tâm tranh tài, mà là châu đầu ghé tai trò chuyện.

Mà tình trạng của bọn họ tại hết thảy người xem bên trong cũng không lộ vẻ đặc thù, coi là cơ hồ hết thảy đến đây quan chiến hàng sinh viên đại học đều đối trận đấu này không báo hy vọng quá lớn.

Mà liền liền Kim Lăng đại học người bởi vì đã nắm chắc thắng lợi trong tay, cho nên hào hứng cũng không như vậy cao trướng.

Tại dạng này một loại tựa hồ kết quả đã sớm chú định bầu không khí bên trong, hai bên đội viên ra trận.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.