Chương 409: Hàn Thanh, lên đi

Chương 409: Hàn Thanh, lên đi

Tiết Lượng cùng Nhan Vũ không có ra sân.

Bọn hắn là dự bị.

Bình thường dự bị đại biểu cho không có thực lực, này lại bất luận cái gì chuyển động bên trong đều là như thế.

Thế nhưng cũng có tình huống khác, tỉ như bóng rổ tiến vào rác rưởi thời gian, liền sẽ để dự bị cầu thủ đi tiêu hao những thời giờ này.

Lại tỉ như, thực lực đối phương không tốt, hoàn toàn không cần chủ lực lên sàn là có thể giải quyết, như vậy chủ lực liền sẽ trở thành dự bị.

Nhan Vũ hai người không có ra sân, là thuộc về loại tình huống thứ hai.

"Muốn đi lên luyện một chút chân thời điểm lại đến là được rồi, có giả sơn bọn hắn, Hàng Đại đã không phải là đối thủ." Nhìn xem trên trận bắt đầu nắm tay hai bên đội viên, Tiết Lượng tùy ý nói ra.

Nhan Vũ cũng gật gật đầu, ngồi tại ghế dự bị bên trên, hắn nhìn phía xa Hàng Đại ghế dự bị đột nhiên nói ra: "Ta nghe nói lần này Hàng Đại sở dĩ có thể đi vào vòng bán kết, huấn luyện viên là một mặt, một phương diện khác nghe nói bọn hắn giống như là bị cái gì kích thích, một cái gai đầu giống như nói bọn hắn tiến vào vòng bán kết hắn cũng sẽ xuất tràng?"

Tiết Lượng ừ một tiếng: "Không sai, là như vậy, lần này Hàng Đại có thể đi vào vòng bán kết, không ít trường học đều không nghĩ tới cũng đều nghe ngóng, là có chuyện như vậy, nghe nói giống như là một cái tân sinh, rất ngông cuồng, bất quá bây giờ cũng đại nhị, lúc trước Uông Dương tiểu tử kia đi qua mời hắn về chỗ, hắn không nguyện ý, nói cái gì Hàng Đại vào không được vòng bán kết liền không xứng hắn ra sân, cũng là điểu cực kì."

Nhan Vũ lắc đầu cười một thoáng: "Tám phần mười là cái giả kỹ năng, ta xem hạ Hàng Đại này đợt cầu thủ, cơ bản đều biết, trên tư liệu cũng đều có, nếu là tiểu tử kia tạm thời gia nhập, hẳn là liền ngồi ở chỗ đó hoặc là ra sân, nhìn như vậy, hẳn là sợ."

Tiết Lượng cũng là cười ha ha, này loại sợ hàng, hắn thấy nhiều.

. . . . .

Hai bên cầu thủ nắm tay thăm hỏi về sau, Uông Dương làm đội trưởng đứng ở trọng tài bên cạnh, đối diện, là một cái nam nhân thân hình cao lớn, gia hỏa này gọi là giả sơn, Uông Dương biết hắn, kỹ thuật bóng cao minh, toàn bộ Hàng Đại đội ngũ bên trong, chỉ sợ cũng liền chính mình cùng Hoàng Siêu có thể cùng hắn so một lần, thế nhưng giống giả sơn thực lực như vậy, hiện tại Kim Lăng đại học người ở chỗ này, không xuống ba cái có thể cùng hắn đánh đồng, mà đội viên khác cũng đều không kém quá nhiều.

Mà phía bên mình, trừ hắn cùng Hoàng Siêu bên ngoài, những người khác thực lực. . . . Còn kém có hơi nhiều.

"Hàn Thanh, ngươi thật không tới sao?"

Mãi đến trước khi bắt đầu tranh tài cuối cùng một phút đồng hồ, Uông Dương còn tại dò xét bên ngoài sân, muốn xem đến Hàn Thanh thân ảnh, thế nhưng là sau cùng chờ đợi hắn vẫn là thất vọng.

Một tiếng còi vang, tranh tài bắt đầu.

Mặc dù thắng bại không có bất ngờ, thế nhưng dù sao cũng là tranh tài, có đối kháng liền không thiếu ánh mắt, kích tình mặc dù không nhiều, thế nhưng vẫn như cũ toàn trường chú mục.

Tranh tài đã bắt đầu mười phút đồng hồ, mặc dù tranh tài như vậy không có chuyên nghiệp thống kê, thế nhưng người sáng suốt liếc mắt liền có thể nhìn ra, mặc dù dẫn bóng còn chưa tới đến, thế nhưng toàn trường đều tại Kim Lăng đại học khống chế phía dưới, khống chế bóng suất ít nhất chiếm cứ 75% trở lên, Hàng Đại ngoại trừ Uông Dương cùng Hoàng Siêu có thể đánh ra đơn giản một chút gặp trở ngại phối hợp bên ngoài, cơ hồ không có chống đỡ lực lượng, mà Kim Lăng đại học tựa hồ cũng không vội ở phá cửa, mà là từ từ tiến hành công thủ diễn luyện, như là huấn luyện một dạng, hoàn toàn không phải tranh tài thi đấu trạng thái, đối với bọn hắn tới nói, này là đủ rồi.

Đổng Kiến Bân có chút nóng nảy.

Năm nay hắn 68 tuổi, cái tuổi này tại quốc tế giới đá banh làm huấn luyện viên đã rất ít đi, bây giờ có thể hô nổi danh tự cũng liền không quan trọng mấy người, đại đa số người đến cái tuổi này đều đã về hưu an hưởng tuổi già, hoạt động bóng đá cần kích tình, mà sáu bảy mươi tuổi lão nhân lòng có dư lực chưa đủ.

Bất quá lần này, hắn vẫn là rời núi.

Không có cách, thịnh tình không thể chối từ, mà lại hắn xác thực đối Hàng Đại có cảm tình sâu đậm, đã từng, tại niên đại của nó, đó còn là một chín thất mấy năm thời điểm, đúng là tại hắn làm đội trưởng dẫn đầu dưới, Hàng thành đại học lấy được bóng đá bộ môn cái thứ nhất quán quân.

Cho nên, đối với Đổng Kiến Bân tới nói, thấy Hàng Đại bóng đá bây giờ cái dạng này, không có người so với hắn càng đau lòng hơn, cho nên hắn nguyện ý tái xuất cuối cùng một phần lực.

Có thể vui chính là, đám này đội viên cũng xác thực ra sức, bọn hắn tựa hồ kìm nén một hơi, một mực cố gắng huấn luyện, lại thêm Đổng Kiến Bân chỉ đạo, đội ngũ thật tiến nhập vòng bán kết, sáng tạo ra Hàng Đại những năm gần đây nhất thành tích tốt.

Thế nhưng là, tựa hồ chấm dứt.

Đổng Kiến Bân là người nhà họ Hành, hắn liếc mắt liền có thể nhìn ra hai bên thực lực chênh lệch là to lớn, có lẽ trước đó có khả năng dựa vào đủ loại chiến thuật, thiết dũng trận phối hợp sắc bén phòng thủ phản kích, dựa vào Uông Dương cùng Hoàng Siêu năng lực cá nhân hình thành tốc độ cao trước tràng hai đánh hai thậm chí hai đánh ba cục diện có thể lấy được thắng lợi.

Thế nhưng đối mặt Kim Lăng đại học không có cơ hội này.

Đây là to lớn cách xa, liền xem như ưu tú chiến thuật đều khó mà có hiệu quả, mặc dù bóng đá là tròn hết thảy đều có khả năng, thế nhưng trừ phi C la mai tây tới, nếu không mong muốn xoay chuyển trời đất quá khó khăn.

"Uông Dương! Trước cắm!"

Thấy rốt cục thông qua cắt bóng tại chủ quan đối thủ dưới chân thu hoạch được cơ hội phản kích về sau, Đổng Kiến Binh lập tức rống to.

Uông Dương nhanh chóng khởi động, mà cùng lúc đó, Hoàng Siêu cũng liền có thể đến giữa trận vị trí chuẩn bị cuối cùng một truyền.

Khó được, toàn bộ sân thể dục đều bị hấp dẫn.

"Ai nha!"

Đổng Kiến Bân tầng tầng thở dài một tiếng.

Bóng vừa mới bị cướp đoạn, thế nhưng liền bị đối phương cường hãn hậu trường lá chắn di chuyển về phía trước làm hỏng.

Tiền trung hậu tràng ba điều tuyến phối hợp ngay ngắn rõ ràng mỗi người quản lí chức vụ của mình, Hàng Đại cơ hồ rất khó có cơ hội.

Xoạt

Ngay tại hàng đại phản kích thất bại về sau mười mấy giây, bởi vì đội viên thư giãn, Kim Lăng đại học nhẹ nhõm lấy được dẫn trước. . . .

0: 1

Sân thể dục trong nháy mắt reo hò lên, chỉ là này reo hò càng nhiều chỉ là nhàn nhạt chúc mừng, thật giống như chiến thắng Hàng Đại cũng không là cái gì đáng đến kiêu ngạo sự tình một dạng.

Mà tiến bóng Kim Lăng đại học đội viên cũng chỉ là tùy ý khoát khoát tay nhẹ nhàng cười một tiếng, chẳng hề để ý.

Nói thật, đối với bọn hắn tới nói, muốn vào bóng đã sớm tiến vào, bất quá là suy nghĩ nhiều chơi một hồi thôi, thật sớm nhường tranh tài mất đi lo lắng, Hàng Đại những người này hội không có sức liều, không có sức liều, bọn hắn còn thế nào trêu đùa?

Trên khán đài, Hàng Đại các bạn học dồn dập lắc đầu, trên mặt có mấy phần bất đắc dĩ, thế nhưng còn kèm theo mấy phần tùy ý.

Có lẽ, theo bọn hắn nghĩ, đây đều là không có bất ngờ một trận đấu, mất bóng tới chuyện đương nhiên.

"Lão tứ, ngươi thật không đi lên sao?" Ca Đáp nhìn một chút Hàn Thanh hỏi.

Hàn Thanh lẳng lặng nhìn sân bóng.

"Lão tứ, nếu không đi đi lên cứu cái tràng đi, nghỉ hè thời điểm ta ở lại trường ngủ lại, nhìn qua trường học chúng ta cùng trường học khác tranh tài, bọn hắn thực lực chỉ chút này, nếu như không có ngươi, không có khả năng lật bàn, mà lại, bọn hắn cao thủ chân chính còn không có ra sân đâu, lão tứ, muốn không đi lên giúp bọn hắn một chút."

Sa Trần cũng khuyên.

Âm u đầy tử khí sân bóng, không nhìn thấy một tia hi vọng, chỉ có Kim Lăng đại học người, mang theo mỉm cười hưởng thụ thoải mái thời gian.

"Hàn Thanh, ta cảm thấy Văn Nhân lão sư hay là hi vọng ngươi có thể vì trường học làm cống hiến, nàng nắm trường học vinh dự xem rất nặng, nếu không phải là bởi vì bao che cho con, ta cảm thấy nàng khẳng định vẫn là hi vọng ngươi có thể ra một phần lực."

Liễu Thần Phi nhìn thoáng qua Văn Nhân Thu Nguyệt sau đó nói.

Hàn Thanh lông mày nhíu lại.

Ba huynh đệ sốt ruột nhìn xem Hàn Thanh, còn bên cạnh đồng học cũng nghe đến động tĩnh bên này, dồn dập nhìn lại, làm mọi người thấy thực sự thuyết phục Hàn Thanh ra sân thời điểm, năm ban đồng học lập tức náo nhiệt.

"Đúng vậy a Hàn Thanh, lên đi, ngươi không lên không có ý nghĩa a."

"Đúng vậy a, Hàn Thanh, lên đi, không nói làm trường học, liền vì ta năm ban cũng được."

"Đúng đấy, lên đi chơi đi, thực sự quá nhàm chán, ngươi nói có đúng hay không Văn Nhân lão sư?"

Tất cả mọi người nhìn về phía Văn Nhân Thu Nguyệt.

Mà Văn Nhân Thu Nguyệt chỉ là lẳng lặng nhìn Hàn Thanh, nàng tôn trọng ý kiến của hắn.

"Được a."

Hàn Thanh nhún nhún vai, sau đó nhìn về phía dưới trận trong mắt lóe lên một vệt thú vị chỉ riêng: "Ta này nhưng là nhìn lấy lão sư trên mặt mũi."

Nói xong, hắn xoa xoa tay.

Đám người, một mảnh xúc động!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.