Chương 410: Số mười lên sàn

Chương 410: Số mười lên sàn

"Bất quá, ta chỉ đá mười phút đồng hồ."

Hàn Thanh không có đứng lên, mà là tiếp tục chú ý trên trận.

"Mười phút đồng hồ?"

Đại gia sững sờ.

Ca Đáp trầm ngâm một chút: "Lão tứ, mười phút đồng hồ đủ sao?"

Sa Trần cũng có chút lo lắng: "Đúng vậy a lão tứ, đây chính là bóng đá tranh tài, mười phút đồng hồ mặc dù có thể tuyệt sát, thế nhưng đó cũng là một cái bóng chênh lệch hoặc là thế hoà không phân thắng bại, chúng ta đội giáo viên. . . . Ngươi nếu là mười phút cuối cùng ra sân, ta sợ bọn họ khả năng đã lạc hậu mấy cái. . ."

Sa Trần vừa dứt lời, sân thể dục truyền đến một hồi to lớn thở dài.

0: 2

Trên trận, Hàng Đại lại ném một bóng.

Sau năm phút.

0: 3

Lại ném một bóng.

Uông Dương ảo não nhìn lên bầu trời, mồ hôi trên mặt tràn đầy tuyệt vọng, hắn ngửa mặt lên trời thở dài lập tức quỳ xuống đất nện không ngừng, một bên Hoàng Siêu đi tới vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Hai người đều là lắc đầu, thế nhưng tranh tài còn chưa kết thúc, bọn hắn không thể buông tha.

Trên khán đài, Kim Lăng đại học đội cổ động viên khí thế ngất trời nhảy kéo kéo múa, mà bạn học của bọn hắn thì uống vào đồ uống ăn đồ ăn vặt, tiến vào bóng, cười một cái.

Giống như trận đấu này, còn không có đồ ăn vặt có mùi vị.

"Lão tứ!"

Lần này, Ca Đáp bọn hắn cuống cuồng.

Thế nhưng Hàn Thanh vẫn như cũ khoát khoát tay: "Nói mười phút đồng hồ liền mười phút đồng hồ."

Là bọn hắn trước cười nhạo mình chướng mắt mình tại trước, nếu là bọn họ hiện tại ăn chút đau khổ chính mình liền muốn lên sàn trợ giúp, vậy sau này há không phải người nào đều có thể tự dưng nhục mạ xem thường người khác mà không có bất kỳ cái gì trừng phạt? Dựa vào cái gì.

Nào có chuyện tốt như vậy.

Bọn hắn nói năng lỗ mãng, liền phải tiếp nhận giáo huấn, chính mình nguyện ý ra sân mười phút đồng hồ, đã cho đủ bọn hắn mặt mũi.

Ngay tại năm ban bên này nghị luận thời điểm, trên đài hội nghị gần hai vạn Hàng Đại học sinh đã không chịu nổi.

"Ban đầu không có báo cái gì hi vọng, lần này càng tốt hơn  tuyệt vọng."

"Đám gia hoả này hoàn toàn là bùn nhão không dính lên tường được, ta xem chính là ta lên đều so với bọn hắn đi mạnh!"

"Vậy liền dẫn bóng sao? Mang theo có ba bước sao?"

"Thật sự là quá mất mặt, nếu không phải trường học yêu cầu, ta thật không muốn ngồi ở chỗ này, ta đều cảm thấy mất thân phận."

"Tranh thủ thời gian kết thúc đi, này hơn nửa hiệp vừa mới kết thúc, liền đã 0: 3, còn đá cọng lông a."

Một mảnh khó chịu thanh âm tràn ngập toàn bộ sân thể dục.

Xuỵt

Chỉ chốc lát, lại còn vang lên hư thanh, phải biết trên sân bóng vang lên hư thanh, hơn nữa còn là đối với mình nhà cầu thủ, thấy rõ khán giả đã cỡ nào thất vọng.

Chính là như vậy hư thanh bên trong, hơn nửa hiệp tranh tài kết thúc.

Giai đoạn cuối cùng, Kim Lăng đại học lại một lần nữa thu tay lại, nhường điểm số cố ổn định ở 0: 3.

Thao

Vừa mới xuống tràng, Hoàng Siêu liền một cước nắm bên cạnh bình nước suối khoáng đá bay, khắp khuôn mặt là khó chịu cùng phẫn nộ, hắn dữ tợn nhìn xem bên cạnh đội viên: "Các ngươi có phải hay không phế vật! Ta rống lên các ngươi bao nhiêu? Để cho các ngươi hậu phòng tuyến bảo trì nhất trí! Không nên cùng bọn hắn từng đôi từng đôi kháng, các ngươi không phải là đối thủ! Chúng ta muốn tạo vượt quyền! Tạo vượt quyền các ngươi hiểu không?"

Hoàng Siêu nổi trận lôi đình, các đội viên khúm núm không dám nói lời nào.

Đổng Kiến Bân thở dài một cái vỗ vỗ Hoàng Siêu bả vai: "Siêu, đừng oán trách bọn hắn, ý thức theo không kịp cũng không có cách nào."

Nghe được huấn luyện viên nói chuyện, Hoàng Siêu mới lắc đầu không còn huấn bọn hắn.

Lúc này, thân là đội trưởng Uông Dương lại không nói gì, đại gia lúc này mới phát hiện, ánh mắt của hắn một mực nhìn lấy một người, Điền Minh Vĩ.

"Nhìn ta làm gì?"

Điền Minh Vĩ khó chịu nói.

Uông Dương lạnh lùng nhìn chăm chú lấy hắn: "Hôm qua Hàn Thanh đến, ngươi vì cái gì không cho hắn về chỗ? Chúng ta phải tự biết mình, người ta Hàn Thanh xác thực có thực lực, ngươi cuồng cái gì cuồng?"

Điền Minh Vĩ mặt một lục, nhưng vẫn là muốn mạnh nói: "Lão tử liền là khó chịu hắn, thế nào? Mà lại cũng là chính hắn sợ, hắn phải có bản lĩnh thật sự khiến cho hắn lên a! Hắn đi hắn lên a!"

Nói xong, hắn một hồi cười lạnh: "Hiện tại người đều không thấy, không phải sợ hàng là cái gì?"

Uông Dương một hồi chán nản: "Ngươi nói như vậy, người ta có thể không đi sao! Người ta không cần tôn nghiêm sao? Cũng là ngươi, biết cái gì gọi lễ phép sao? Như bây giờ, được a, ngươi không nhìn trúng người, ngươi đi ngươi lật bàn a!"

Uông Dương thanh âm rất lớn, tới gần bọn hắn đài chủ tịch đều có thể nghe được lời của bọn hắn.

"Ta không nghe lầm chứ? Vừa rồi Uông Dương đội trưởng giống như nói Hàn Thanh ban đầu muốn lên sàn? Là cái kia thần kỳ tân sinh Hàn Thanh sao?"

"Ta cũng nghe đến a, mà lại giống như trước đó còn có người nói đến trường kỳ tại phòng ăn thời điểm, Uông Dương bọn hắn liền đi mời qua Hàn Thanh."

"Tiểu tử kia được không? Bất quá giống như trước đó bóng chuyền cũng chưa nghe nói qua hắn sẽ, kết quả vẫn là như vậy ngưu bức. . . Nói không chừng bóng đá thật cũng được?"

"Biết tiểu tử này đã lâu như vậy, chẳng lẽ còn chưa tin hắn có bao thần kỳ sao? Chẳng lẽ là mặt còn không có bị đánh đau không?"

"Đúng đấy, vì cái gì không cho Hàn Thanh lên?"

"Vì cái gì không cho Hàn Thanh bên trên!"

"Các ngươi nói, vì cái gì không cho Hàn Thanh bên trên! Điền Minh Vĩ, ngươi cái này cao lão có làm được cái gì? Có phải hay không là ngươi không cho người ta lên? Ngươi đi ngươi lên, vậy ngươi lật bàn a, còn không phải cẩu thí một cái!"

Đột nhiên, tới gần khu nghỉ ngơi khán đài người xem bắt đầu a hô lên.

Trong lúc nhất thời, cho nên người đều biết xảy ra chuyện gì, dồn dập bắt đầu yêu cầu Hàn Thanh ra sân.

Cái này thần kỳ gia hỏa, dù cho hắn sẽ không đá bóng, cũng so tại đây bên trong xem bọn gia hỏa này bị khinh bỉ tới thú vị a.

Nhìn trên đài bỗng nhiên náo nhiệt, Điền Minh Vĩ sắc mặt một hồi xanh đỏ đen trắng, Uông Dương cùng Hoàng Siêu càng là phẫn nộ nhìn xem hắn, Điền Minh Vĩ hừ lạnh một tiếng: "Hừ! Ta cũng không tin hắn dám đứng ra! Ngược lại hiện tại cục diện đã bộ dáng này, ta lười nhác quản, hắn cũng khẳng định không muốn ra tới ném người này."

Tâm cơ biểu.

Trong nháy mắt, Uông Dương cùng Hoàng Siêu xem như nhìn thấu gia hỏa này, này đơn giản mấy câu, vốn là hắn đuối lý, kết quả hiện tại Hàn Thanh không đứng ra, liền biến thành hắn không dám nhận gánh trách nhiệm.

Ha ha.

Tạo thành loại cục diện này, Điền Minh Vĩ chẳng lẽ không cũng cần phải phụ trách sao?

Người ta dựa vào cái gì đến cấp ngươi thu thập cục diện rối rắm còn phải nghe ngươi này từ không sinh có câu buồn nôn?

Đổng Kiến Binh bất đắc dĩ nhìn xem đã sụp đổ đội bóng, hắn biết, cùng thực lực so sánh, lòng người tản ra, đội ngũ liền không tốt mang theo.

Nhưng lúc này, lão nhân này cũng bắt đầu tò mò, hôm qua nộp lên hôm nay vòng bán kết danh sách thời điểm, Uông Dương cùng Hoàng Siêu đột nhiên tới nói thêm một người, ban đầu liền có tổn thương thành viên, Đổng Kiến Bân cũng sẽ đồng ý, thế nhưng không biết xảy ra chuyện gì, cái này mới thêm đội viên hôm nay cũng chưa từng xuất hiện tại đội bóng bên trong.

Thế nhưng hắn mơ hồ còn nhớ rõ người học sinh này gọi là Hàn Thanh.

Mà liền tại đại gia còn đang chờ mong Hàn Thanh ra sân thời điểm, Kim Lăng đại học dẫn đầu dùng thay người danh ngạch, làm người kia ra sân thời điểm, nhìn trên đài Kim Lăng sinh viên đại học trong nháy mắt a quát lên, thậm chí không ít người trên mặt còn có này cuồng nhiệt sùng bái, cũng không ít nữ nhân làm đạo thân ảnh kia si mê.

Nhan Vũ thay đổi tượng trưng cho hạch tâm số mười quần áo chơi bóng mỉm cười đứng ở đây một bên, cùng bị thay đổi cầu thủ đánh cái chưởng về sau, hắn chạy chậm ra sân, khi hắn đứng ở trong sân ở giữa thời điểm, Kim Lăng sinh viên đại học triệt để điên cuồng kêu gào.

Đồng đội xúc động, đối thủ hoảng hốt.

Nhan Vũ ra sân.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.