Chương 411: Hàng Đại ngông nghênh

Chương 411: Hàng Đại ngông nghênh

Tại Kim Lăng đại học, Nhan Vũ liền là đỉnh cái kia nhân vật phong vân  có thể nói là Kim Lăng đại học không ai không biết không người không hay tồn tại.

Liền xem như Hàn Thanh tại Hàng Đại địa vị, cũng khó có thể cùng hắn đánh đồng.

Nhan Vũ phụ thân chính là Chiết tỉnh nhà giàu nhất, thế nhưng Nhan Vũ đã chơi chán Chiết tỉnh, chỗ đã lựa chọn Kim Lăng đại học tới đọc sách, mà chống đỡ Nhan Vũ trở thành Kim Lăng đại học vạn chúng thần tượng, không chỉ là sau lưng của hắn của cải, càng là bởi vì nàng toàn phương diện thiên tài.

Năm đó tới gần Kim Lăng đại học thời điểm, Nhan Vũ chính là Chiết tỉnh Trạng Nguyên.

Ở trường trong lúc đó, nhiều lần thu hoạch các hạng cả nước vinh dự, giải đặc biệt kim thưởng chờ nhiều vô số kể.

Ngoại trừ IQ, hắn chuyển động thiên phú càng là không ai bằng, dẫn đầu một nhánh yếu thế Kim Lăng đại học đội bóng rổ cái kia nói Giang Nam khu giải thi đấu quán quân.

Một người tham gia cầu lông thi đấu, xa luân chiến chiến thắng hết thảy đối thủ, cầm tới Kim Lăng đại học trong lịch sử đầu tiên người bộ môn cầu lông quán quân.

Đương nhiên không chỉ này chút, Nhan Vũ cơ hồ là toàn năng, mà lại mặc dù dáng người hơi có vẻ gầy gò một chút, nhưng càng là nhắm trúng không ít nữ nhân ngưỡng mộ trong lòng, tại một lần Kim Lăng đại học được hoan nghênh nhất trong điều tra, Nhan Vũ toàn phiếu được tuyển.

Không chỉ nữ nhân mê luyến hắn, liền nam nhân đều bị hắn chinh phục.

Mà đại gia càng thêm biết đến là, Nhan Vũ chân chính mạnh nhất một mặt, không phải bóng rổ, không phải cầu lông, mà là bóng đá.

Hắn là Kim Lăng đại học đội giáo viên vĩnh viễn đội trưởng, mà lại là Kim Lăng đại học trong lịch sử cái thứ nhất đại nhất coi như đội trưởng người, nghe nói hắn kỹ thuật dẫn bóng đã đạt đến tham gia nghề nghiệp thi đấu vòng tròn tiêu chuẩn, thậm chí có nước ngoài bóng dò xét đào móc hắn muốn cho hắn xuất ngoại đào tạo sâu.

Nhưng đều bị cự tuyệt.

Hắn nói, hắn chơi hết thảy chuyển động, bất quá là vui vẻ mà thôi, rất nhẹ nhàng.

Rất nhẹ nhàng, cầm xuống tất cả quán quân. . . .

Hàn Thanh thần kỳ tại Hàng Đại mới lan tràn một năm mà lại một năm này hắn có nhiều khi đều không ở trường học, so sánh với Nhan Vũ tại Kim Lăng đại học tạo nên bốn năm không thể chiến thắng vô địch hình ảnh, cơ hồ không thể so sánh.

Lần này, càng thêm không có ngoại lệ.

Nhan Vũ ra sân, tranh tài không còn một tia lo lắng.

Tại Nhan Vũ ra sân về sau, Tiết Lượng cũng bị thay thế ra sân, còn có một cái thay người danh ngạch cũng dùng, rất rõ ràng, bọn họ đều là đi lên làm nóng người, đúng, trong mắt bọn hắn, này loại tranh tài liền là làm nóng người.

Uông Dương áp lực núi lớn.

Hoàng Siêu hô hấp dồn dập.

Toàn bộ Hàng Đại ở đây cầu thủ từng cái sắc mặt nghiêm túc, một loại liếc nhìn lại tất cả đều là hắc ám cảm giác bao phủ tại trong lòng của bọn hắn.

Trạm canh gác vang.

Nửa tràng sau tranh tài bắt đầu.

Bóng cơ hồ không để cho Hàng Đại đội viên đụng phải, chỉ có mấy lần vẫn là Uông Dương cùng Hoàng Siêu bằng vào năng lực cá nhân gãy xuống, thế nhưng đừng nói tổ chức phản kích, liền một cái ra bóng điểm đều không có, bọn hắn lựa chọn duy nhất chính là mình dẫn bóng xông về phía trước, có thể chạy được bao xa là bao xa, thế nhưng thường thường còn chưa đi hai bước, liền lâm vào đối phương ngay tại chỗ phản đoạt trúng.

Rốt cục, bóng lần đầu tiên tới Nhan Vũ dưới chân.

Khóe miệng của hắn có một vệt trêu tức.

Uông Dương vẻ mặt xiết chặt vội vàng phất tay, biểu tình kia hắn có thể nhìn ra, cái này Nhan Vũ, mong muốn làm một mình!

Mà trước mắt của hắn, trọn vẹn năm tên phòng thủ đội viên.

Tại Châu Âu trên sàn thi đấu, đã từng vua bóng đá ngựa kéo nhiều nạp đã từng hoàn thành qua liền qua năm người trò hay, mà bây giờ giới bóng đá song vương một trong, mai tây cũng từng phục chế qua này một hành động vĩ đại.

Rực rỡ chính là bọn hắn, thế nhưng bi kịch là bối cảnh tấm.

Hàng đại khái có thể thua, nhưng là tuyệt đối không thể bị một người phá vỡ toàn bộ đội ngũ, đây là một loại vũ nhục!

"Ngăn lại hắn!"

Uông Dương hô to một tiếng, chính mình cũng liều mạng bắt đầu lui về.

Thế nhưng Nhan Vũ đã khởi động.

Liền xem như không bóng trạng thái dưới Uông Dương cũng kinh ngạc phát hiện, tốc độ của mình vậy mà đuổi không kịp có bóng Nhan Vũ!

Theo nửa tràng bắt đầu khởi động, Nhan Vũ như là một trận gió một dạng vọt vào Hàng Đại thiết dũng trận bên trong, từng cái Hàng Đại đội viên bắt đầu tiến lên bức đoạt, thế nhưng đều không ngoại lệ, bọn hắn đều bị Nhan Vũ trêu đùa nhẹ nhõm qua đi.

Thời gian phảng phất ngưng kết, làm mọi người tỉnh táo lại thời điểm, Nhan Vũ trước người đã chỉ còn lại có môn tướng.

Lúc này, Hoàng Siêu rốt cục lao đến.

Tại Nhan Vũ lên chân trong nháy mắt, Hoàng Siêu đột nhiên một cái trượt xúc, cố gắng tại thời khắc cuối cùng ngăn cản hắn.

Thế nhưng, này ngược lại thành toàn Nhan Vũ hoàn thành cuối cùng thần tích, chỉ gặp hắn không nhanh không chậm mũi chân gõ gõ bóng, bóng lập tức bắn lên tránh thoát Hoàng Siêu này một xúc, mà Nhan Vũ cũng trong nháy mắt bay lên không, một cước hoàn mỹ lăng không quất bắn tại Hoàng Siêu trên thân hoàn thành.

Làm Hoàng Siêu trượt xúc dừng lại lập tức quay người nhìn về phía Nhan Vũ thời điểm, cái sau cũng rốt cục rơi xuống đất.

Bóng, ứng thanh vào lưới.

Liền qua năm người tăng thêm cuối cùng Hoàng Siêu, sinh viên đại học bên trong ngựa kéo nhiều nạp. . . .

Ba ba.

Nhan Vũ tùy ý vỗ vỗ tay, trên mặt có một vệt thoải mái nụ cười, nhìn không ra chút nào phiền phức, hết thảy đều là như vậy nước chảy thành sông.

Mà chân chính nhường Hàng Đại đội viên thậm chí toàn bộ sân thể dục hàng sinh viên đại học tuyệt vọng là, tại Nhan Vũ khởi động trong nháy mắt, Kim Lăng đại học hắn đội viên của hắn đều dừng động tác lại, trực tiếp đứng ngay tại chỗ.

Lúc nào nhìn thấy qua này cảnh tượng?

Bọn hắn căn bản cũng không có chuẩn bị tiếp ứng Nhan Vũ hàng thật ngay tại chỗ phản đoạt, bởi vì theo bọn hắn nghĩ, Nhan Vũ khởi động trong nháy mắt đó, kết cục đã đã định trước.

0: 4

Không cần tốn nhiều sức.

Tiết Lượng đi lên cùng Nhan Vũ chúc mừng, khóe miệng của hắn treo ý cười: "Nhan thiếu, đây cũng quá ngược đi, người ta dù sao cũng là đối thủ, trận này bóng về sau bọn hắn làm sao gặp người a."

Tiết Lượng đã có thể nghe được nhìn trên đài dần dần hưng khởi tiếng mắng.

Theo vừa bất đắc dĩ, tuyệt vọng, đến trước đó hư thanh, hiện tại, trực tiếp bắt đầu có tiếng mắng.

Thậm chí, còn có thể thấy đã có người bắt đầu rời sân.

"Ha ha, bọn hắn là nam nhân liền muốn gánh chịu loại kết quả này, tài nghệ không bằng người có cái gì tốt nói, lại nói, ta cũng bất quá là tùy tiện chơi đùa mà thôi, nào biết được bọn hắn như thế không chịu nổi một kích, sáu người? Ha ha, ta qua nửa chi đội bóng ta đều không có cảm giác đâu, yếu phát nổ." Nhan Vũ khinh thường mà nói.

Tiết Lượng cười ha ha.

Hoàng Siêu đã chạy không nổi rồi, mà liền liền Hàng Đại đội trưởng Uông Dương cũng gần như sụp đổ, theo Kim Lăng đại học tiết tấu ngồi mù quáng đi tới đi lui chạy, hoàn toàn không phải là đối thủ, mà là bồi luyện. . .

Không có chút nào hi vọng.

Sau đó hai mươi phút, Kim Lăng đại học đã triệt để không thèm để ý điểm số, thậm chí Tiết Lượng có một lần trực tiếp dẫn bóng vọt tới cầu môn trước, sau đó đem bóng chuyền về. . . .

Không môn đều không bắn. . .

Trần trụi nhục nhã.

Thế nhưng là, người ta có thực lực a? Chính mình có cái gì?

Toàn bộ sân bóng một mảnh đè nén, Đổng Kiến Bân cúi đầu, thương lão nhân uy nghiêm quét rác, mà liền liền nhìn trên đài đài chủ tịch lãnh đạo đều không đành lòng nhìn thẳng, cúi đầu uống trà. . . .

Các học sinh càng là không cần nói, không có cùng kêu lên giận mắng đã là cho Hàng Đại những đội viên này cuối cùng tôn trọng.

Rốt cục, thời gian đi tới đích thất mười lăm phút, còn có mười lăm phút, thông thường tranh tài thời gian liền phải kết thúc, bởi vì trận này bóng cơ hồ không có người thụ thương hoặc là đến cùng kéo dài thời gian, cho nên thương ngừng bù lúc thời gian tối đa cũng liền một hai phút.

Không có người tin tưởng còn có kỳ tích, thậm chí mọi người đã không muốn lại quan tâm, tại trong lòng của bọn hắn, này nhất định là Hàng Đại sỉ nhục ngày, biết kết quả như vậy, bọn hắn còn không bằng không tiến vào vòng bán kết, cũng miễn cho chịu vũ nhục như vậy.

"Ai, thật mẹ nhà hắn mất mặt a."

"Một đám rác rưởi."

"Ra ngoài ta đều không có ý tứ nói chính mình là Hàng Đại học sinh. . . Đây là sân nhà tác chiến. . ."

"Ngày mai, trường học của chúng ta liền muốn trở thành trò cười đi."

"Làm sao còn không thay người? Khó nói chúng ta Hàng Đại liền không người có thể dùng sao?"

"Có cái mao người, ngươi xem một chút ghế dự bị những tên kia, đi lên còn không phải mất thể diện?"

"Không phải nói. . . Có Hàn Thanh đó sao?"

"Hàn Thanh, đúng vậy a. . . . Không phải nói có Hàn Thanh đó sao?"

"Đều cục diện này, liền xem như Hàn Thanh còn có thể kéo dài sinh khí, chẳng lẽ còn có thể lật bàn hay sao?"

Toàn bộ khán đài gần hai vạn người huyên náo không ngừng, phần lớn là bi quan cùng phẫn nộ, cũng có người đang mong đợi anh hùng có thể đứng ra, thế nhưng bọn hắn hi vọng cái kia anh hùng, chậm chạp chưa từng xuất hiện, ngay tại tranh tài triệt để đến mười phút cuối cùng thời điểm, một số đông người bắt đầu đứng lên chuẩn bị rời sân.

"Đó là ai? Người kia có phải hay không Hàn Thanh?"

Có người kinh hô, lập tức tin tức này lan tràn, tất cả mọi người nhìn về phía dưới đài ghế dự bị.

Chỉ thấy đứng tại Đổng Kiến Bân bên cạnh là một cái quen thuộc bóng lưng, hắn đang cúi đầu cùng Đổng Kiến Bân nói gì đó, lão nhân gật gật đầu đi tới trọng tài bên cạnh.

Thay người.

Người kia xoay người hướng đi ghế dự bị cầm lên một kiện quần áo chơi bóng, tất cả mọi người thấy được hắn dung nhan.

Hàn Thanh!

"Là Hàn Thanh!"

"Là Hàn Thanh! Trời ạ! Là Hàn Thanh! Hắn thật xuất hiện!"

"Loại cục diện này hắn còn nguyện ý ra sân?"

"Đây mới là chân nam nhân a!"

"Hàn Thanh! Hàn Thanh! Hàn Thanh!"

Trong tuyệt vọng hò hét xỏ xuyên qua toàn bộ sân thể dục, không biết vì cái gì, làm cái thân ảnh này xuất hiện về sau, coi như không có người nhìn kỹ, thế nhưng là ở thời điểm này, hắn vẫn như cũ nguyện ý ra sân, đây mới là hàng sinh viên đại học ngông nghênh!

Giờ khắc này, Hàn Thanh liền đại biểu cho bất khuất.

Mà hắn cũng chỉ là cười nhạt, bỏ đi trên người mình ngắn tay, lộ ra hoàn mỹ nửa người trên, như là đao tước dáng người góc cạnh hữu hình, phần bụng cơ bụng mỹ quan mà tràn ngập lực lượng, hoàn mỹ tỉ lệ thậm chí để cho người ta cảm thấy so siêu mô hình dáng người càng thêm có hình.

Nam nhân hâm mộ, nữ nhân si mê.

Hàn Thanh mặc vào, số bảy quần áo chơi bóng.

Liền như thế an tĩnh đứng ở đây một bên, coi trời bằng vung.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.