Chương 412: Tiếng còi không vang, chiến đấu không ngừng

Chương 412: Tiếng còi không vang, chiến đấu không ngừng

Hàn Thanh ưa thích số bảy quần áo chơi bóng.

Kiếp trước, Hàn Thanh thích xem bóng đá, nhất là Châu Âu hào phú, Hàn Thanh thích nhất câu lạc bộ là man liền, mà tại man liền, số bảy là một cái truyền kỳ dãy số.

Cái số này tượng trưng cho man liền cao quý nhất địa vị, cũng là toàn bộ thế giới giới đá banh nhất truyền kỳ dãy số một trong.

Đã từng mặc vào qua man liền số bảy, không khỏi là thành lập bất thế công huân cầu thủ.

Đợt so tra này nọ ngừng lại, Dennis cực khổ, George Bối Tư Đặc, Brian Robertson, thậm chí mới ngàn năm lúc quốc vương khảm thông nạp, cùng nhường Hàn Thanh yêu bóng đá yêu man liền nhỏ bối cùng C la, không khỏi là man liền kiêu ngạo.

Mà bây giờ, Hàn Thanh cũng muốn nhường chính mình cái này số bảy, trở thành Hàng Đại truyền kỳ.

Trên trận này chút đối thủ, bất luận là ai, đều chỉ có thể che đậy đầu thở dài.

Thế nhưng cái này tự tin, chỉ có Hàn Thanh có, Kim Lăng đại học các đội viên có thể không tin.

"Thay người?"

Nhan Vũ nhìn thoáng qua trọng tài, phát hiện cái thân ảnh kia có chút quen thuộc, giống như vô số lần tại trên tấm ảnh thấy qua.

"Hàn Thanh!"

Hắn không nhận ra được, tiết sáng lên đảo là cái thứ nhất nhận ra!

Mà lúc này, toàn bộ sân thể dục Hàng Đại học sinh cũng bắt đầu hò hét cái tên này.

"Hàn Thanh! Hàn Thanh! Hàn Thanh!"

Núi kêu biển gầm, tại Hàng Đại, cái tên này đầy đủ đinh tai nhức óc.

"Hắn liền là Hàn Thanh?" Hiện tại, Nhan Vũ cũng rốt cục xác định người nam nhân trước mắt này, liền là cái kia Hàn Thanh.

Không, hắn còn biết càng nhiều liên quan tới hắn thân phận.

Tỉ như, Hàn tiên sinh.

"Ha ha." Nhan Vũ cười khẩy, trong lòng ám ngữ: "Ngươi chính là cái kia Hàn tiên sinh? Cũng tốt, trước tiên ở trên sân bóng thu thập thủ thế ngươi cũng không tệ."

"Nhan thiếu, liền là tiểu tử lần trước uống rượu nắm lão tử cho làm không thành nhân dạng, không nghĩ tới Hàng Đại cái kia đau đầu liền là hắn a, thật sự là trời cũng giúp ta." Tiết Lượng âm tiếu nói.

Hắn một mực nhớ kỹ lần trước tại Hàng Đại bên ngoài đại bài đương, đó là hắn suốt đời sỉ nhục, hiện tại Hàn Thanh lại chính là cái kia đau đầu, tại trên sân bóng giáo huấn hắn, tại vạn chúng chú mục hạ khiến cho hắn xấu mặt, thật sự là không có so đây càng tốt an bài.

"Tiểu tử kia ai?"

"Không biết a, Hàng Đại còn thay người, chẳng lẽ bọn hắn còn cảm thấy mình có hi vọng?"

"Buồn cười quá, hiện tại 0: 4, còn có cái gì lật bàn hi vọng sao?"

"Nhìn hắn còn giống như có chút danh tiếng a, ta xem Hàng Đại những học sinh này kích động không được nha."

. . . . .

"Hàn Thanh hiện tại mới lên, tới kịp sao?"

"Ta cảm thấy treo, giảng thật, Hàn Thanh có thể lên liền đã rất tốt, thế nhưng hi vọng hắn lật bàn, thật có chút không thực tế, đây là bóng đá tranh tài, mười phút đồng hồ liền tiến vào bốn bóng quá khó khăn."

"Đúng vậy a, mong muốn bằng sức một mình cải biến tranh tài, tại hoạt động bóng đá bên trong khó nhất."

"Thế nhưng chúng ta đã bị đánh mặt nhiều lần như vậy, chẳng lẽ không hẳn là thêm chút tâm nha. . . Nói không chừng đợi chút nữa Hàn Thanh lại sáng tạo kỳ tích. . ."

"Không không, tại Hàn Thanh thân bên trên, chưa từng có kỳ tích, kỳ tích của hắn giống như chỉ là tại ngươi trong mắt ta, ở trên người hắn, giống như rất bình thường. . . Ta nói như vậy có phải hay không quá qùy liếm. . ."

Hàng Đại các học sinh mặc dù xúc động, thế nhưng cũng đều duy trì lý tính, không thể nghi ngờ, Hàn Thanh có thể lúc này đứng ra, tuyệt đối là tinh khiết gia môn.

Thế nhưng giảng thật, hi vọng hắn lại lật bàn, có chút không thực tế.

"Lão sư, ngươi nói Hàn Thanh có thể làm sao?"

Ca Đáp tiến đến Văn Nhân Thu Nguyệt bên cạnh thấp giọng hỏi.

"Ta tin tưởng hắn."

Văn Nhân Thu Nguyệt an tĩnh nói, một loại không giống nhau ngữ khí nhường không ít người ghé mắt, luôn cảm thấy câu nói này theo Văn Nhân Thu Nguyệt trong miệng nói ra, mà lại là làm Hàn Thanh nói, mùi vị làm sao như vậy không đúng đây?

Thế nhưng, người khác có lẽ hoài nghi, năm ban đồng học, tuyệt không nghi ngờ.

Để cho người ta không nghĩ tới chính là, trước hết nhất reo hò không phải 627 ký túc xá huynh đệ thân thiết, mà là Mộ Dung Trùng.

Chỉ gặp hắn đột nhiên đứng lên kiên định nhìn xem Hàn Thanh hò hét:

"Hàn Thanh, cố gắng lên!"

Xoạt

Mộ Dung Trùng tại học sinh bên trong ban đầu liền rất có lực hiệu triệu, mà lại ngoại trừ Hàn Thanh trước đó một điểm mâu thuẫn nhỏ bên ngoài, cơ hồ không có điểm đen, hắn vừa đứng lên đến, trong nháy mắt mọi người đều bị ủng hộ.

"Hàn Thanh! Đi lên liền là làm!"

"Không sai, bóng có khả năng thua, chí khí tuyệt đối không thể thua!"

Mộ Dung Trùng nhìn xem trên sân bóng Hàn Thanh, thủy chung đứng vững, hắn mặc dù là người cao ngạo, thế nhưng Hàn Thanh hành động đã sớm khiến cho hắn tin phục, nhất là hắn vinh dự cảm giác cực cường, Hàng Đại bị ròng rã khinh thị nguyên một tràng, hắn cũng sớm đã nam nhân phẫn nộ, thế nhưng bất đắc dĩ chính mình bóng đá xác thực không mạnh, chỉ có thể sống chết mặc bây, bây giờ thấy Hàn Thanh có dũng khí đứng ra, hắn không có lý do gì không ủng hộ!

Nhận Mộ Dung Trùng cảm nhiễm, năm ban hết thảy đồng học đều đứng lên.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ khán đài, hết thảy Hàng Đại học sinh bắt đầu liên tiếp đứng lên.

Mây đen ép thành thành muốn thôi, giáp chỉ riêng ngày xưa vảy vàng mở.

Tan rã Hàng Đại khí thế, liền bởi vì vì người đàn ông này lên sàn, đột nhiên ngưng tụ lại, mỗi người đều trận địa sẵn sàng đón quân địch, nhìn chằm chằm Hàn Thanh thân ảnh.

Kim Lăng đại học người ngây ngẩn cả người.

Bọn hắn làm sao cũng không nghĩ ra vừa mới còn năm bè bảy mảng quân lính tan rã Hàng đại nhân, làm sao đột nhiên liền bạo phát ra như thế lực lượng đoàn kết, mà lại, khí thế để bọn hắn đều run sợ.

"Tiểu tử này. . ."

Tiết Lượng nhìn xem đột nhiên biến hóa bầu không khí, vẻ mặt âm trầm nhìn chằm chằm Hàn Thanh.

Loại cảm giác này quá khó chịu, sớm đã thành thói quen trở thành tiêu điểm bọn hắn, ghét nhất liền là người khác đoạt bọn hắn đầu ngọn gió.

"Gấp cái gì, đợi chút nữa khiến cho hắn ở đây lên kêu cha gọi mẹ." Thấy bên cạnh Tiết Lượng xao động, Nhan Vũ cười nhạt một tiếng, một bộ tính trước kỹ càng cảm giác.

Bị đổi kết quả là Điền Minh Vĩ, khi hắn đi đến Hàn Thanh bên cạnh thời điểm y nguyên lạnh lùng nhìn xem Hàn Thanh: "Tiểu tử, ngươi tốt nhất lấy ra chút bản lĩnh thật sự, nếu không, ta chết cười ngươi."

Nói thật, Hàn Thanh thật rất khó chịu loại người này.

Nếu không phải trước mặt mọi người, hắn không ngại cho hắn chút giáo huấn.

Bất quá, đối phó loại người này, dùng sự thực đánh mặt tựa hồ càng làm cho hắn đau nhức, hắn liếc qua Điền Minh Vĩ, cười nhạt một tiếng: "Rác rưởi."

Rác rưởi.

Thanh âm mặc dù không ngừng, nhưng vừa vặn Điền Minh Vĩ có thể nghe thấy, nháy mắt, sắc mặt hắn đỏ bừng nghĩ xông lên cho Hàn Thanh điểm màu sắc nhìn một chút thời điểm, cái sau đã chạy dẫn bóng giữa sân.

"Hàn Thanh, ngươi nhớ kỹ cho ta. . . . Nếu là ngươi náo không ra điểm động tĩnh gì, xem lão tử làm sao thu thập ngươi. . ." Điền Minh Vĩ âm trầm nhìn xem trên trận Hàn Thanh.

"Hàn Thanh."

Uông Dương cảm động đi đến Hàn Thanh bên cạnh: "Cám ơn ngươi có thể tới."

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng, Hoàng Siêu cũng đi tới: "Hàn Thanh, kỳ thật ngươi có khả năng không cần lên, cục diện này ngươi đi lên cũng là bồi tiếp mất mặt, không cần thiết tranh đoạt vũng nước đục này."

Thân là đang phó đội trưởng bọn hắn, nghiễm nhiên đã đối trận bóng đã mất đi hi vọng, liền xem như Hàn Thanh lúc này ra sân, bọn hắn vẫn như cũ không báo bất kỳ hy vọng xa vời.

"Tranh tài còn không có kết thúc đây."

Hàn Thanh nhìn thoáng qua hai người bọn họ nhàn nhạt nói.

"Thế nhưng là chỉ còn lại có mười phút đồng hồ, còn có thể thế nào đâu?"

Uông Dương cúi đầu thở dài.

Hàn Thanh mỉm cười nhìn về phía đối phương cầu môn.

"Mười phút đồng hồ, đầy đủ cải biến hết thảy, chỉ cần tranh tài còn chưa kết thúc, chiến đấu liền vĩnh viễn không ngừng nghỉ." Vỗ vỗ bả vai của hai người, Hàn Thanh hướng phía bên trong vòng đi đến.

Không biết vì sao, thấy Hàn Thanh cái dạng này, Uông Dương cùng Hoàng Siêu hai người phảng phất lại có lực lượng, bọn hắn yên lặng cùng sau lưng Hàn Thanh, một chút nổi lên phản kích lực lượng.

Thay người sau khi hoàn thành, môn tướng chân to mở bóng.

Nhan Vũ cùng Tiết Lượng âm hiểm liếc nhau một cái, hướng phía Hàn Thanh phương hướng di động.

Hàng Đại ánh sáng, có thể hay không chiếu sáng sân bóng?

Mỗi người đều không kiềm hãm được đứng đấy, nín hơi mà đối đãi!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.