Chương 413: Nhanh lên mở bóng

Chương 413: Nhanh lên mở bóng

Bóng quyền lại một lần nữa rơi xuống Kim Lăng đại học dưới chân, chỉ là mấy cái đơn giản đảo chân, toàn bộ Hàng Đại hậu phòng tuyến liền bị hoàn toàn thẩm thấu.

Bóng, rơi vào Tiết Lượng dưới chân, trước mắt, liền là cầu môn.

Toàn trường đè nén, Tiết Lượng nhếch miệng lên chà xát bóng, thậm chí không người nào dám tiến lên bức đoạt, bởi vì một khi bức đoạt có khả năng liền bị trêu đùa, thắng lợi đã vô vọng, các đội viên mong muốn giữ được tôn nghiêm của mình.

Lạnh

Mặc dù là mùa hè, thế nhưng toàn bộ sân thể dục lòng người hoàn toàn lạnh lẽo.

Thắng trận không đáng sợ, sợ chính là liền lòng tin đều bị đánh sụp đổ, hết sức hiển nhiên, hiện tại Hàng Đại đội viên chính là như vậy.

Uông Dương thở dài một cái vừa ngoan tâm, lại một lần nữa hướng Tiết Lượng phóng đi, mà khi hắn sắp đến Tiết Lượng trước mặt thời điểm, một đạo thân ảnh quen thuộc ngăn tại trước người hắn.

"Thế nào, mong muốn bóng?" Tiết Lượng nhìn xem Hàn Thanh trêu tức mà nói.

Hắn liền đang chờ hắn, chỉ cần Hàn Thanh không đến, hắn liền sẽ một mực đem bóng khống chế tại dưới chân của mình, nhục nhã những người này, bởi vì Hàn Thanh đắc tội hắn, mà bọn hắn là Hàn Thanh đồng đội, cho nên tất cả mọi người, đều muốn cùng một chỗ gánh chịu hắn trả thù.

"Không đá liền cho ta." Hàn Thanh nhàn nhạt nói.

Tiết Lượng hoắc một tiếng: "Nha, làm gì, khó chịu a, được a, có bản lĩnh nắm bóng từ nhỏ gia dưới lòng bàn chân cướp đi, tiểu tử, còn nhớ rõ lần trước uống rượu không? Hôm nay, ta nắm cái kia trời ngươi cho ta sỉ nhục, trả lại tất cả, trước mặt nhiều người như vậy, ta nhường ngươi biết cái gì gọi là mất mặt!"

Tốt

Hàn Thanh nhàn nhạt nói, sau đó duỗi ra chân đưa bóng đoạt trở về.

Tiết Lượng còn không biết xảy ra chuyện gì thời điểm, Hàn Thanh đưa bóng một cái chuyền về, bóng đi thẳng đến Uông Dương dưới chân, Uông Dương cũng không có kịp phản ứng, vẫn là bên cạnh Hoàng Siêu rống lên hắn một tiếng, hắn mới vội vàng đưa bóng truyền cho Hoàng Siêu, lấy được banh về sau Hoàng Siêu không nói hai lời hướng phía đối phương cầu môn một đường chạy như điên, sau đó đối mặt cơ hồ là không môn cầu môn, chân lên bóng tiến vào.

Từ đầu tới đuôi, không có người kịp phản ứng.

Liền liền Kim Lăng đại học đội viên đều ở một loại mộng ép trong trạng thái, đến mức Hoàng Siêu dẫn bóng bay thẳng thời điểm, vậy mà không ai đi lên phòng thủ.

Mãi đến trọng tài đem so với điểm sửa làm 1: 4, này chút người mới kịp phản ứng.

Tiết Lượng bị chận banh?

Làm sao đoạn?

Không có người biết rõ, liền là Tiết Lượng chính mình cũng không biết, hắn chỉ là mơ hồ thấy Hàn Thanh duỗi chân, nhưng khi hắn vô ý thức mong muốn tránh né thời điểm, dưới chân không còn, bóng đã không thấy.

Xoạt

Yên lặng đã lâu sân bóng bạo phát ra nhiệt liệt tiếng hoan hô, đè nén thật lâu phẫn nộ cùng ủy khuất tại thời khắc này phóng thích!

Hàn Thanh lẳng lặng đứng ở nơi đó, mặt mỉm cười, thong dong đối mặt hết thảy.

Uông Dương lẳng lặng nhìn này đạo bóng lưng, khóe miệng lộ ra ý cười, lập tức hắn quay người hét lớn: "Các huynh đệ! Tiếp lấy làm!"

Tại trong tuyệt vọng thắp sáng một tia hi vọng, dù cho chỉ là mỏng manh ngọn lửa, cũng có thể nhường sắp chết người một lần nữa tỏa ra năng lượng!

Làm

Trong nháy mắt, Hàng Đại các đội viên dồn hết sức lực hô lớn!

Nhan Vũ đứng sau lưng Hàn Thanh, nhìn xem này đạo bóng lưng, vừa hạ Hàn Thanh động tác hắn miễn cưỡng thấy rõ, thế nhưng xác thực quá nhanh, hắn chỉ là duỗi một thoáng chân, không có dựa vào bất kỳ kỹ xảo, theo dựa vào tốc độ trực tiếp đưa bóng đoạt lại.

"Có có chút tài năng." Nhan Vũ cười lạnh một tiếng.

"Không chỉ có có chút tài năng."

Đột nhiên, Hàn Thanh quay đầu lại nhìn về phía Nhan Vũ, mặt không thay đổi nói ra.

Nhan Vũ đầu lông mày nhảy một cái: "Ngươi nghe được ta nói chuyện?"

Khi thấy Hàn Thanh ánh mắt về sau, Nhan Vũ lại một lần nữa bị xúc động, hắn nghi ngờ nói: "Ngươi biết ta?"

Hàn Thanh không nói gì.

Nhan Vũ, chính mình làm sao có thể không biết đâu? Kiếp trước, mình tại Chiết tỉnh địch nhân lớn nhất một trong, lúc trước, liền là bọn hắn Nhan gia nhường gia đình của mình không cách nào tại Chiết tỉnh dừng chân, phụ thân của hắn còn có hắn, liền là người khởi xướng, chính mình sẽ không quên.

Nhan Vũ xác định, Hàn Thanh nhận biết mình.

Hắn mặc dù tuổi trẻ, nhưng là theo chân phụ thân vào Nam ra Bắc đã sớm người quen biết sự tình, khi thấy Hàn Thanh ánh mắt về sau hắn liền biết, cái sau nhận biết mình.

"Hàn Thanh."

Thấy Hàn Thanh bắt đầu hướng phía bên trong vòng đi đến, Nhan Vũ đột nhiên xoay người nhìn hắn nói ra.

Trong lúc nhất thời, tất cả mọi người nhìn về phía hai người bọn họ.

"Từ giờ trở đi, ngươi rốt cuộc không đụng tới cầu."

Hắn băng lãnh mà nói.

Đám người yên lặng, mỗi người cũng nhìn ra được, Hàn Thanh cùng Nhan Vũ ở giữa đã có mùi thuốc súng.

Hai bên lại lần nữa về tới bên trong vòng phát bóng.

Lần này, là Kim Lăng đại học mở bóng, hai bên trận địa sẵn sàng đón quân địch, bởi vì Hàn Thanh đột nhiên gia nhập, toàn bộ tranh tài không khí đã không có dễ dàng như thế, thậm chí, Kim Lăng đại học đội viên đã cảm nhận được nhàn nhạt áp lực.

Mà Hàng Đại đội viên lúc này hào hứng tăng vọt, mỗi người đều căng thẳng thần kinh, đầu nhập vào tất cả tinh lực.

Bởi vì là một lần nữa mở bóng, Hàn Thanh lại là thay thế Điền Minh Vĩ vị trí, cũng chính là trung phong, mở bóng thời điểm, hắn có thể lựa chọn trước cắm, cũng có thể lựa chọn trở thành đội bóng đạo thứ nhất phòng tuyến.

Mà Nhan Vũ cùng Tiết Lượng, thì là đối phương mở bóng hai người.

Cả tòa sân thể dục không có trước đó huyên náo cùng tùy ý, lúc này, tất cả mọi người khẩn trương nhìn chằm chằm trên sân bóng, nhưng khi thấy Nhan Vũ cùng Tiết Lượng làm song lô cốt đầu cầu thời điểm, Kim Lăng sinh viên đại học vẫn là dễ dàng rất nhiều.

Vừa rồi nhất định là trùng hợp, Hàng Đại cái này kì binh xuất kỳ bất ý, mà Kim Lăng đại học chỉ là qua loa chủ quan mà thôi, hiện tại Nhan Vũ cùng Tiết Lượng nghiêm túc, không người là bọn hắn đối thủ.

Tiết Lượng mở bóng.

Hàn Thanh hướng phía trước vọt lên một bước, trực tiếp đưa bóng đội lên dưới chân, sau đó một cái trằn trọc thoảng qua hai người, hướng phía đối phương cầu môn chạy đi, trên đường đi, có người đi lên ngăn cản, nhưng đều bị Hàn Thanh tuỳ tiện qua đi.

Đến cuối cùng, lên chân sút gôn, bóng tiến vào.

2: 4

Hàn Thanh không có dừng lại, hắn đi thẳng đến cầu môn nơi đó đưa bóng nhặt lên chạy trở về bên trong vòng đường, bởi vì hắn không có chúc mừng, mà Kim Lăng đại học người còn ở vào một hồi trong hoảng hốt, Hàng Đại đồng đội đảo là chuẩn bị chúc mừng, nhưng nhìn đến Hàn Thanh trực tiếp ôm bóng trở về, biết thời gian không nhiều lắm.

Bóng đá trong trận đấu, dẫn bóng là có chúc mừng thời gian, thế nhưng nếu như dẫn bóng đội viên không có chúc mừng mà là đưa bóng trực tiếp mang về bên trong vòng đường, thì tranh tài đem sẽ lập tức một lần nữa mở bóng tiếp tục tiến hành.

Trở lại chính mình vừa rồi vị trí, Hàn Thanh đưa bóng đá cho đối diện Nhan Vũ ra hiệu hắn mở bóng.

Theo cắt bóng đến dẫn bóng, hết thảy không đến hai mươi giây, hiện tại, bóng lại một lần nữa về tới Nhan Vũ dưới chân, khoảng cách lần trước mở bóng mới đi qua một phút đồng hồ.

Không một người nói chuyện.

Không có người biết rõ nên nói cái gì, cũng không có người biết rõ nên như thế nào hình dung xảy ra chuyện gì, chỉ có thể si ngốc nhìn xem, sau đó tận khả năng đi suy nghĩ, mới vừa rồi là không phải hoa mắt.

Còi trọng tài vang lên.

Nhan Vũ sắc mặt băng lãnh, hắn cắn răng nghiến lợi nhìn xem Hàn Thanh, trong mắt tràn đầy hàn quang: "Có ý tứ."

"Hàn Thanh, ngươi triệt để làm phát bực ta, hiện tại, ta liền muốn nhường ngươi trả giá đắt."

Hàn Thanh gật gật đầu: "Nhanh lên phát bóng."

Nếu không phải mở màn đối phương nhất định phải phát bóng, hiện tại Hàn Thanh liền muốn đi lên đoạt cầu, cùng những người này tỷ thí, thực sự quá không thú vị.

Nhan Vũ cho Tiết Lượng một ánh mắt, sắc mặt người sau ngưng trọng gật đầu đi tới Nhan Vũ vị trí, hắn tới phát bóng, truyền cho Nhan Vũ, sau đó cái sau sẽ hiện ra thực lực chân chính của hắn.

Nhan Vũ, phải nghiêm túc.

Phanh

Tiết Lượng đưa bóng đá tới.

Nhan Vũ vẻ mặt hung ác tiếp nhận bóng liền chuẩn bị vọt tới trước.

Chỉ là, khi hắn vọt lên mấy bước thời điểm trên mặt lộ ra một mảnh lo sợ không yên, hắn cúi đầu xem xét, dưới chân đã sớm rỗng tuếch.

Mà Hàn Thanh, không biết lúc nào đã lại một lần nữa đưa bóng đội lên dưới chân của hắn, chỉ là lần này, hắn không có ở hướng phía trước phóng đi, mà là ngẩng đầu nhìn cầu môn, lên chân, quất bắn.

Bóng đá xẹt qua nửa tràng, dùng tốc độ cực nhanh bắn về phía cầu môn, thẳng treo góc chết.

3: 4.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.