Chương 414: Gieo gió gặt bão

Chương 414: Gieo gió gặt bão

Nếu như nói lần thứ nhất Hàn Thanh theo Tiết Lượng dưới chân giành lại bóng có thể nói là Tiết Lượng chủ quan.

Nếu như nói lần thứ hai Hàn Thanh trực đảo hoàng long có thể nói là qua loa.

Như vậy lần thứ ba đâu?

Thẳng treo góc chết.

Có đôi khi này loại bạo lực mỹ học nhìn nhất không cách nào phản bác.

Thậm chí ngươi liền qua năm người, sáu người, người ta đều có thể tìm ra thích hợp nói rõ lí do, thế nhưng một cước trực tiếp mệnh trung, vẫn là một lần hai lần không còn ba ba.

Không có người lại hoài nghi, tên trước mắt này tuyệt đối là cái bóng đá cao thủ.

"Lão tứ quả nhiên không có để cho chúng ta thất vọng! Ta đi! Ngưu bức a!"

Sa Trần đong đưa bên cạnh Ca Đáp không ngừng kêu gào, cảm giác hưng phấn lộ rõ trên mặt.

Ca Đáp trên mặt cũng là mừng rỡ không thôi: "Đúng vậy a, lão tứ quả thực là toàn tài a, cái này tại sao lại muốn tới chúng ta Hàng Đại, hắn hẳn là tiến vào đội tuyển quốc gia!"

Hai người tại một mảnh nghẹn họng nhìn trân trối bên trong đã coi như là kịp phản ứng người, tướng so hai người bọn họ Liễu Thần Phi còn muốn càng tốt hơn một chút, đã sớm biết Hàn Thanh bất phàm hắn, đối với loại tình huống này đã không cảm thấy kinh ngạc.

Ngoại trừ ký túc xá ba huynh đệ, toàn trường còn có một người cũng không có bị Hàn Thanh trấn trụ, cái kia chính là Văn Nhân Thu Nguyệt, nàng mỹ lệ đôi mắt thật sâu nhìn xem trên sân bóng người kia, đối với Hàn Thanh, nàng đem hết thảy không có khả năng đều quy kết làm khả năng, ở trên người hắn, Văn Nhân Thu Nguyệt học xong càng thâm thúy hơn yên tĩnh.

Chỉ cần lẳng lặng nhìn hắn trở nên nổi bật liền tốt.

Mộ Dung Trùng gọi là một cái hưng phấn a, hắn rốt cục cảm nhận được trước kia mọi người thấy hắn thời điểm loại kia cảm giác hưng phấn, hiện tại, hắn này loại kiêu tử cũng tại Hàn Thanh trên thân cảm nhận được cái gì gọi là suất!

Quá mẹ hắn suất!

Hắn thật cánh tay hô to!

Toàn bộ năm ban kiêu ngạo kêu gào.

Nhất thời ở giữa, cỗ ba động này bắt đầu vờn quanh toàn trường, tất cả mọi người máu nóng sôi trào nhìn xem Hàn Thanh.

Xem bóng đá, cho tới bây giờ không có như thế thoải mái qua!

Nhan Vũ âm trầm nhìn xem Hàn Thanh, sống lớn như vậy, hắn chưa từng có nhận qua khuất nhục như vậy, hắn thấy qua đều là nhân vật nào, không phú thì quý, thế nhưng những người này ở trước mặt của hắn vẫn như cũ muốn cúi đầu khom lưng.

Đã từng, có cái phú nhị đại cùng hắn đối nghịch, hiện tại tiểu tử kia đã trốn hướng đến Đông Nam Á.

Cái này là Nhan Vũ năng lượng, làm nhà giàu nhất con trai, hắn cần không phải ma luyện, không phải là của người khác lãnh diễm trào phúng, hắn muốn là thần phục, nếu như không thần phục, liền lăn đến xa xa.

Thế nhưng là trước mắt cái này Hàn Thanh, không chỉ có không thần phục, còn trêu đùa chính mình.

"Nhan ít. . ." Tiết Lượng nhìn xem Nhan Vũ thấp giọng nói.

Nhan Vũ vẻ mặt băng lãnh thật sâu đưa mắt nhìn Hàn Thanh liếc mắt, hiện tại, lại đến phiên bọn hắn phát bóng, nói thật, Nhan Vũ có chút không biết làm sao bây giờ, hắn không phải người ngu, Hàn Thanh vừa rồi cái kia mấy lần hắn nhìn ra được, tuyệt đối cao thủ, thậm chí so với chính mình còn mạnh hơn, phát ra ngoài bóng lại bị đoạn làm sao bây giờ?

Tốc độ của hắn căn bản là không cách nào theo đuổi.

Thậm chí nhìn đều nhìn không rõ, nhìn trên đài người xem có lẽ sẽ bởi vì xa mà quy kết tại thấy không rõ, thế nhưng là bọn hắn gần như vậy, vẫn là hắn mẹ nó thấy không rõ. . . .

Bóng vẫn là muốn phát.

Tiết Lượng lại một lần nữa ra chân, lần này, Nhan Vũ chăm chú nhìn chằm chằm bóng, khi xác định bóng đã tại chính mình dưới chân về sau, hắn không có dẫn bóng vọt tới trước, mà là nhìn xem Hàn Thanh.

Cùng dẫn bóng ném, không bằng nhìn một chút tiểu tử này có thể hay không theo chính mình dưới chân nắm bóng cướp đi.

Đáp án là có thể, mà lại rất nhẹ nhàng.

Hàn Thanh lại một lần nữa nắm bóng cướp được dưới chân của hắn, sau đó mỉm cười tiếp tục dẫn bóng hướng phía trước phóng đi, một lần nữa liền qua toàn bộ Kim Lăng đại học trung hậu tràng, sau đó trở lại trước cửa.

Chỉ là không có lên chân.

Toàn trường yên tĩnh.

Hàn Thanh xoay người hướng phía Nhan Vũ cùng Tiết Lượng ngoắc ngoắc tay, ý kia rất rõ ràng, tới đoạt a.

Vừa rồi, Tiết Lượng chính là như vậy đứng ở trước cửa nhục nhã Hàng Đại, hiện tại, Hàn Thanh đủ số hoàn trả, thậm chí càng thêm làm người nghẹt thở, toàn bộ Kim Lăng đại học giống mất hồn một dạng, mỗi người đều nhìn Hàn Thanh đứng ở trước cửa diễu võ giương oai.

Môn tướng không dám ra kích, phòng thủ hậu phương đội viên không dám lên tới bức đoạt, bọn hắn muốn giữ lại mặt mũi, theo người thắng rơi xuống kẻ thất bại, so trực tiếp kẻ thất bại càng thêm quan tâm chính mình tấm kia thật mỏng mặt.

Đây là một loại to lớn kinh sợ, theo trên tâm lý phá tan đối thủ.

Nhìn trên đài Kim Lăng đại học fans hâm mộ khu yên lặng, bọn hắn đã thành thói quen thắng lợi, theo không nghĩ tới có một ngày, bọn hắn phải thừa nhận thất bại như vậy, bọn hắn không có chuẩn bị sẵn sàng, không biết nên như thế nào biểu đạt tâm tình trong lòng.

Chỉ có thể si ngốc nhìn xem, như cái gà gỗ một dạng.

Nhan Vũ trong lòng nộ khí đã không cách nào che giấu, Hàn Thanh này loại trần trụi nhục nhã đơn giản liền so rút hắn cái tát còn muốn cho hắn khó xử, thế nhưng tất cả mọi người có khả năng không đi lên, hắn nhất định phải lên đi.

Nếu là liền hắn đều đứng tại chỗ nhìn xem Hàn Thanh kêu gào, chẳng phải là chứng minh chính mình cũng bị hắn chinh phục.

Thao

Hắn thầm mắng một câu hướng phía Hàn Thanh phương hướng chạy đi, càng chạy càng nhanh, thẳng đến về sau trên mặt mang một vệt hung ác, làm nhanh muốn tới gần Hàn Thanh thời điểm, hắn một cái trượt xúc đi qua, mà lại, sáng lên giày đính.

Tại trên sân bóng, sáng lên giày đính là nguy hiểm nhất hồng bài động tác một trong, mà lại là chủ quan tạo thành hồng bài then chốt nguyên tố, trên sân bóng thụ thương nguyên nhân có rất nhiều, nhưng là bình thường đều là phi nhân vì cái gì, đối phương tại vô ý thức trạng thái dưới tạo thành đội viên thụ thương, này loại thương cho dù là nghiêm trọng đến đâu, đối phương cũng sẽ không ăn vào hồng bài thậm chí là thẻ vàng, thế nhưng sáng lên giày đính động tác như vậy, hoàn toàn là chủ quan mong muốn tạo thành đối thủ thụ thương! Coi như đối phương hóa giải, cũng nhất định phải lên hồng bài.

Hiện tại Nhan Vũ chính là cái này động tác, thế nhưng hắn không quản được nhiều như vậy.

Nhiều năm như vậy, chưa từng nhận qua loại khuất nhục này, hắn muốn phế Hàn Thanh! Liền xem như tại dưới con mắt mọi người lại như thế nào? Không ai có thể làm cho hắn xuống đài không được.

Thấy Nhan Vũ động tác, toàn bộ sân bóng nhiều tiếng hô kinh ngạc, mà lại Nhan Vũ thực lực rất mạnh, liền liền lối trả thù này tính động tác độ hoàn thành cũng rất cao, tốc độ nhanh lực lượng lớn, giày đính trực tiếp là hướng phía Hàn Thanh mắt cá chân đi qua, nếu là một cước này chặt chẽ vững vàng chịu, người bình thường sợ là mắt cá chân gãy mất cũng có thể.

"Ta thao!"

Sa Trần vung quyền khẩn trương đứng lên.

Năm ban đồng học dồn dập bắt đầu giận mắng, mà toàn trường Hàng Đại học sinh cũng là núi kêu biển gầm hư thanh, Kim Lăng đại học người yên lặng không nói, một màn này, liền bọn hắn đều không có ý tứ nhìn.

Văn Nhân Thu Nguyệt vẻ mặt băng lãnh, hiện tại nàng đã có chút hối hận nhường Hàn Thanh ra sân.

Nếu là hắn bị cái gì thương, nàng hội tự trách cả đời.

Chỉ có Liễu Thần Phi lẳng lặng nhìn một màn này.

Hắn vững tin, Nhan Vũ đây là tự mình chuốc lấy cực khổ.

Mà trên thực tế, chính như hắn chỗ tin, Hàn Thanh chỉ là lẳng lặng nhìn Nhan Vũ động tác, không có chút nào né tránh, thế nhưng tại Nhan Vũ lòng bàn chân sắp chạm đến chính mình thời điểm, Hàn Thanh nhướng mày, một cỗ lực lượng vô hình đem Nhan Vũ trượt xúc tới phương hướng cải biến, mà lại đồng thời, Nhan Vũ một tiếng kêu đau.

Tại còn không người kịp phản ứng thời điểm, hắn đã ôm chân của mình cuộn tròn rúc vào một chỗ, khắp khuôn mặt là mồ hôi, khóe miệng hận không thể cắn chảy ra máu.

Không ai hiểu rõ đến cùng xảy ra chuyện gì, nhưng nhìn giống như xoay đến chân không phải Hàn Thanh mà là Nhan Vũ!

Chẳng lẽ là hắn trượt xúc thời điểm chính mình xoay đến rồi?

Chỉ có thể giải thích như vậy.

"Đây là ngươi nên được."

Hàn Thanh băng lãnh thanh âm từ bên trên truyền đến, Nhan Vũ hít sâu ức chế lấy mắt cá chân đau nhức, vừa rồi trong nháy mắt, một cỗ lực lượng vô hình giống hai phiến thiết giáp một dạng kẹp lấy chân của mình, kém chút để cho mình trực tiếp đau nhức ngất đi.

Ngẩng đầu nhìn Hàn Thanh: "Ngươi làm?"

Chỉ có hắn có năng lực như thế, Hàn tiên sinh.

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng: "Chẳng lẽ ta vẫn chờ ngươi trước làm bị thương ta?"

Nói xong, mũi chân hắn nhẹ nhàng điểm một cái, bóng chậm rãi theo ngây người môn tướng bên cạnh lướt qua. . . .

Người không phạm ta, ta không phạm người, người nếu phạm ta, ta nhất định phạm nhân.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.