Chương 415: Anh hoàng phát ra tiếng

Chương 415: Anh hoàng phát ra tiếng

"Hàn Thanh, ta sẽ để cho ngươi chết không có chỗ chôn, tin tưởng ta, ta có năng lực như thế, cái chết của ngươi, không có bất luận kẻ nào phát hiện." An tĩnh trên sân bóng, Nhan Vũ thấp giọng nói.

Hàn Thanh đứng tại trước người hắn, chặn hắn hết thảy rực rỡ.

"Muốn giết ta?"

Hắn nhàn nhạt nói.

Nhan Vũ âm tàn cười cười: "Tiểu tử, là con mẹ nó ngươi động thủ trước, chân của lão tử nếu là có chuyện bất trắc, ngươi chết không toàn thây."

Hàn Thanh xuy xuy cười một tiếng.

"Ta động thủ trước?"

"Ta nếu là không động thủ, chẳng lẽ giống ngớ ngẩn một dạng chờ ngươi trước phế đi ta?"

Nếu là mình là người bình thường, Nhan Vũ vừa rồi cái kia một thoáng nói không chừng mắt cá chân liền chặt đứt, chẳng lẽ gặp được nguy hiểm chính mình còn không thể phản kích, nhất định phải chờ người khác nắm tổn thương trước tạo thành lại đi ảo não lại đi ghi hận?

Đây không phải là Hàn Thanh phong cách, hắn có được lực lượng, này phần lực lượng, chính là vì hóa giải này phần bất công.

"Ta quản ngươi nhiều như vậy, hiện tại là ngươi thương ta, Hàn Thanh, ta biết ngươi biết ta, không, phải gọi Hàn tiên sinh mới là, xem ra, chúng ta Nhan gia đã để ngươi bắt đầu hốt hoảng phải không?"

Nhan Vũ ôm mắt cá chân, lúc này, cừu hận đã áp chế đau đớn của hắn, bên sân, chữa bệnh nhân viên bắt đầu ra trận.

"Bối rối?"

Hàn Thanh nhẹ nhàng nói.

"Không sai, đối Cảnh lão tam cùng Vinh Bằng Thiên thủ đoạn có phải hay không nhường ngươi bắt đầu sợ hãi? Nếu không, ngươi làm sao lại quan tâm ta đây? Ha ha, Hàn Thanh, hiện tại đã chậm, nếu như là trước đó, ngươi qua đến chỗ của ta quỳ xuống đất ba cái khấu đầu, ta có khả năng lưu ngươi một cái mạng, thậm chí nhường ngươi vì ta Nhan gia ra sức cống hiến sức lực, thế nhưng hiện tại, ngươi chỉ có chết, không ai có thể cứu ngươi."

Nhìn xem nhân viên y tế càng ngày càng gần, nhan mưa cũng càng lúc càng nhanh càng ngày càng âm trầm.

Hàn Thanh rất bất đắc dĩ.

Nhan Vũ tự tin rất không tệ.

Chỉ là có đôi khi, người mù quáng tự tin hội để cho mình vạn kiếp bất phục.

"Tốt, cái kia ta chờ ngươi trả thù."

Hàn Thanh nhún nhún vai, sau đó theo Nhan Vũ bên cạnh đi qua, nhặt lên bóng tiếp tục hướng phía bên trong vòng đi đến, sau lưng, Nhan Vũ không cố được nhiều như vậy trực tiếp quát: "Hàn Thanh! Ta muốn ngươi chết không yên lành!"

Một tiếng này khàn cả giọng, trên sân bóng người đều nghe được, thậm chí nhìn trên đài đều có người mơ hồ nghe được này tiếng hò hét.

Không ai hoài nghi, Hàn Thanh xong đời.

Đắc tội Nhan Vũ, cái này Chiết tỉnh đỉnh cấp đại thiếu đỉnh cao Kim Tự Tháp nhân vật, không ai có thể cứu hắn.

Nhan Vũ xuống tràng về sau, Kim Lăng đại học đã quân lính tan rã, Tiết Lượng cũng không có lòng ham chiến trực tiếp đi theo Nhan Vũ rút lui, cho dù là bọn họ thay người danh ngạch đã sử dụng hết, thế nhưng hắn làm sao lại quan tâm này chút?

Đây chỉ là một trận trận bóng, thế nhưng Nhan Vũ cũng không phải một cái bình thường cầu thủ đơn giản như vậy.

Kết quả thời điểm, Tiết Lượng đi đến Hàn Thanh bên cạnh cười trên nỗi đau của người khác nói: "Ngươi nhất định phải chết."

Hàn Thanh không để ý tới hắn.

5: 4

Đây là sau cùng điểm số, Hàng Đại đã cách nhiều năm lại một lần nữa xông vào trọng yếu thi đấu trong trận chung kết, giờ khắc này, toàn trường vui mừng khôn xiết, thế nhưng đang ăn mừng ở giữa, không ít nhận biết Nhan Vũ người đã bắt đầu thay Hàn Thanh lo lắng.

Vì một trận bóng, đắc tội Nhan Vũ, Hàn Thanh xem như đá trúng thiết bản.

Cự tuyệt đội bóng đá ước cơm mời, Hàn Thanh thuận tiện cự tuyệt tham gia trận chung kết, hắn có thể giúp liền tới đây, hiện tại Hàng Đại mọi người đồng tâm hiệp lực, theo dựa vào bọn họ thực lực cùng đoàn kết, đã có thể cùng trận chung kết đội ngũ ganh đua cao thấp, Hàn Thanh tự nhiên cũng không cần thiết lại đến tràng.

. . . . .

Khoảng cách bóng đá thi đấu đã qua ba ngày.

Ba ngày này, Hàn Thanh thành thành thật thật đến trường về nhà đến trường về nhà, ba ngày qua, Tần Mộng Dao chỉ về nhà qua một lần, sau khi trở về nàng nói cho Hàn Thanh nàng đã cùng trường học xin màu xanh lá lối đi, mà lại Chung lão tự mình đi qua cùng hàng đại lãnh đạo thông báo qua, về sau Tần Mộng Dao chương trình học sẽ giảm bớt, chọn môn học khóa học phần không cần lại tu, đem càng nhiều tinh lực đặt ở chuyện bắt buộc bên trên, mà Tần Mộng Dao ban ngày cơ hồ đều ở trường học đọc sách, tận lực để cho mình tiến độ mau một chút, tới ban đêm thì đi Chung lão phòng làm việc bắt đầu trình độ thanh nhạc phương diện tri thức, vì bọn họ về sau kế hoạch làm lấy chuẩn bị.

Mà ba ngày qua này, liên quan tới Lâm Thanh Ca chuyện xấu cũng là càng xào càng nóng, cơ hồ toàn bộ Hoa Hạ đều chú ý tới chuyện này mới nhất tiến triển, báo chí bán đến bán hết, website trực tiếp tê liệt, chỉ cần có một chút liên quan tới Lâm Thanh Ca tin tức, lập tức liền sẽ nghênh đón chen chúc đám người.

Ở vào tình thế như vậy, cảng thành bên kia, Anh hoàng giải trí rốt cục đứng dậy.

Làm Anh hoàng giải trí tổng giám đốc, Thái Nguyên rất là bất đắc dĩ.

Hắn nhiều lần nếm thử liên hệ Lâm Thanh Ca, thế nhưng cái sau đã ở vào đứng không kỳ, cùng công ty giữ liên lạc điện lời đã bị nàng tắt máy, mà lại Lâm Thanh Ca có cái thói quen, tại nàng lúc nghỉ ngơi, hết sức không thích chuyện công tác tới phiền nàng, liền xem như hiện tại chuyện xấu đã bay đầy trời, nàng vẫn như cũ không quan tâm.

Rơi vào đường cùng, Thái Nguyên chỉ có thể liên hệ đến Chung lão, hắn suy đoán Lâm Thanh Ca nếu tại Hàng thành, vậy khẳng định trở về Chung lão nơi đó, quả nhiên, Chung lão giúp hắn hỏi thăm Lâm Thanh Ca ý tứ, đừng nhìn Lâm Thanh Ca chỉ là bọn hắn nghệ sĩ của công ty một trong, thế nhưng nhất làm bây giờ Hoa Hạ có sức ảnh hưởng nhất sao kim, nàng là toàn bộ công ty cây rụng tiền, liền xem như thân là tổng giám đốc Thái Nguyên đều muốn đối nàng khúm núm.

"Chúng ta là bằng hữu."

Đây là Lâm Thanh Ca cho Thái Nguyên.

Một câu nếu như vậy, đối với Thái Nguyên dạng này ngành giải trí lão luyện tới nói, đã đủ rồi.

Lập tức, hắn bắt đầu chuẩn bị khẩn cấp phương án, liên quan tới Lâm Thanh Ca bất kỳ sự vụ, đều là toàn công ty một cấp nhiệm vụ, công ty mỗi một cái nhân viên bắt đầu tăng giờ làm việc, khơi thông cùng truyền thông quan hệ, liên hệ các phương diện con đường, bắt đầu giảng chuyện xấu áp chế xuống.

Mà lại Anh hoàng giải trí lưng tựa đại thụ, đằng sau chỗ dựa chỉ là đơn giản mấy câu, các tạp chí lớn liền không không nghe theo, mà một một ít truyền thông mặc dù còn tại truyền chuyện xấu, thế nhưng Thái Nguyên lần này đứng ra, chính là vì giội tắt cuối cùng Nhất Tinh ngọn lửa.

"Bọn hắn là bằng hữu, bất luận cái gì tại truyền bá đối với Lâm Thanh Ca tiểu thư bất lợi tin tức truyền thông, chúng ta đều đưa động dùng pháp luật thủ đoạn tới giữ gìn Lâm Thanh Ca tiểu thư quyền lợi."

Thái Nguyên đứng tại buổi họp báo trên đài nghiêm túc nói, dưới đài, mấy trăm nhà truyền thông vội vàng ghi chép.

Có thái độ này, lớn truyền thông bắt đầu không còn đưa tin chuyện xấu sự kiện, mà là tuyên truyền Lâm Thanh Ca sắp ban bố tấm thứ bảy album, làm Hán Ngữ giới âm nhạc cấp cao nhất sao kim, Lâm Thanh Ca album mới tuyên bố chính là oanh động toàn bộ Hán Ngữ giới âm nhạc sự tình, thậm chí trên quốc tế chủ lưu thị trường cùng truyền thông đều tại mật thiết chú ý.

Có cái này kíp nổ lại thêm Thái Nguyên uy hiếp, nhỏ truyền thông cũng bắt đầu mai danh ẩn tích không còn đưa tin bất luận cái gì cùng chuyện xấu có liên quan sự tình, dù sao, Anh hoàng hoàn toàn không phải bọn hắn có thể đắc tội, huống chi sau lưng truyền thuyết kia cực kỳ cường hãn chỗ dựa.

Thế nhưng liền đối với việc này mai danh ẩn tích về sau, Hàn Thanh cũng rất nhiều ngày không có nhìn thấy Lâm Thanh Ca về nhà.

"Xem ra món kia áo sơmi nàng là không định trả."

Ngồi ở trên ghế sa lon, Hàn Thanh bất đắc dĩ lắc đầu, đang chuẩn bị nhập định thời điểm, Vinh Bằng Thiên điện thoại vội vội vàng vàng đánh tới:

"Hàn tiên sinh! Nhan gia động thủ. . . . Ta gánh không được. . . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.