Chương 416: Nhan Như Ngọc phẫn nộ

Chương 416: Nhan Như Ngọc phẫn nộ

Vinh Bằng Thiên vốn chỉ là Hàng thành dưới mặt đất đại lão mà thôi, mặc dù có chút tiền, nhưng là cùng chân chính cự phú so ra vẫn là có khoảng cách, hắn dựa vào là cổ tay, là máu, đến mức kinh doanh cái gì, hắn cũng không am hiểu.

Mà từ theo Hàn Thanh về sau, hắn trước kia làm những chuyện kia Hàn Thanh đều để hắn thu tay lại, chỉ để lại mấy cái đắc lực huynh đệ tiếp tục đi theo hắn, dù sao hiện tại xã hội này, một số thời khắc đạo lý là giảng không thông, đây cũng là Hàn Thanh nguyện ý giữ lại hắn nguyên nhân, mặc dù tiểu tử này có chút tàn nhẫn quá, thế nhưng loại người này có hắn tác dụng, mà lại Hàn Thanh cũng cùng hắn ước pháp tam chương, người không đáng hắn hắn không thể đáng ghét, dĩ nhiên, người ta nếu là phạm qua đến, Hàn Thanh tuyệt đối không ngăn cản hắn.

Từ khi theo Hàn Thanh, Vinh Bằng Thiên nhân sinh có thể nói là rực rỡ hẳn lên, theo lúc đầu trên đường đi đến cửa hàng, dựa vào cái kia sự quyết tâm lại thêm Hàn Thanh hỗ trợ, rất nhanh Vinh Bằng Thiên ngay tại Hàng thành thậm chí Chiết tỉnh buộc lại chân, mà ở trong đó, trọng yếu nhất nguyên tố liền là linh trà, nhất là Hàn Thanh đả thông Chiết nam về sau, toàn bộ Chiết tỉnh đều thông suốt, linh trà tiêu thụ đã hoàn toàn chiếm cứ Chiết tỉnh của cải thị trường.

Phải biết, linh trà đi thế nhưng là cao cấp con đường, uống người không phú thì quý, bán liền là giá tiền mà không phải lượng, những phú hào kia thiếu tiền sao?

Không thiếu.

Kiếm dân chúng tiền nơi nào có kiếm phú hào tiền tới cũng nhanh.

Ngắn ngủi thời gian một năm, Vinh Bằng Thiên cùng Cảnh lão tam liền dựa vào linh trà hung ác kiếm lời một bút, dĩ nhiên  dựa theo Hàn Thanh yêu cầu, cũng đều là hợp quy củ, đầu to cũng đều là Hàn Thanh, mỗi tháng hai người đều sẽ ngoan ngoãn nắm đầu to tiền đánh tới Hàn Thanh thẻ bên trên.

Bất quá dù cho chia làm thiếu, thế nhưng vẫn như cũ vô cùng khả quan.

Vinh Bằng Thiên dựa vào linh trà tiền kiếm được dưới tay đã lại mở mấy nhà công ty, mà Cảnh lão tam càng là ghê gớm, hắn lưng tựa Cảnh gia, mặc dù Cảnh lão gia tử mặc kệ hắn, thế nhưng dù sao cũng là Cảnh gia người, phát triển nhanh hơn Vinh Bằng Thiên, hiện tại nghiễm nhiên đã là Chiết tỉnh ba hạng đầu đại phú hào.

Ban đầu, hết thảy đều rất tốt.

Thế nhưng sợ gió gió liền đến.

Đột nhiên, Nhan gia động thủ, cái này vắt ngang tại Chiết tỉnh nhiều năm nhà giàu nhất trước đây ít năm đã đem trọng tâm chuyển hướng cả nước, thậm chí còn tại khai thác quốc tế thị trường, Chiết tỉnh đã nới lỏng rất nhiều, thế nhưng không biết vì cái gì, bọn hắn lại một lần nữa đem vuốt hổ đưa về phía Chiết tỉnh.

Trước hết nhất gặp nạn liền là Vinh Bằng Thiên, vốn đang tốt, thế nhưng ba ngày trước nghe nói Nhan gia thiếu gia thụ thương, mà lại không nhẹ, không hiểu thấu, Nhan gia giống như đem này lửa giận đều phát đến Vinh Bằng Thiên cùng Cảnh lão tam thân bên trên.

Những năm này hai người mặc dù có chút để tử, thế nhưng tại Nhan Như Ngọc trước mặt, còn không phải một cái lượng cấp.

Cảnh lão tam còn có thể kiên trì, Vinh Bằng Thiên là triệt để không cách nào.

Dưới tay sáu nhà cổ phần của công ty hoàn toàn bị bộ khoảng trống, trên tay mình cổ quyền thành xác không, lại thêm trên thương trường chặn đường, chính mình vốn lưu động triệt để đứt gãy.

"Hàn tiên sinh, thật không có biện pháp, ngài nếu là không ra tay, Nhan gia liền thật muốn làm giết chúng ta." Vinh Bằng Thiên trong điện thoại lo lắng nói.

"Tam gia còn có thể khiêng một quãng thời gian, thế nhưng ta là không được. . . Tiên sinh, làm sao bây giờ?"

Hàn Thanh trầm mặc một chút tùy tiện lừa gạt Vinh Bằng Thiên vài câu liền cúp điện thoại.

Nhan gia?

Nói thật, hiện tại Hàn Thanh đã không phải là hết sức nắm Nhan gia để ở trong mắt, chỉ là bọn hắn chính mình chạy đến làm tôm tép nhãi nhép mà thôi, thế nhưng phải xử lý Nhan gia, nói thật vẫn còn có chút khó giải quyết, cũng không là Hàn Thanh sợ cái gì, Linh Tịch động mạnh như vậy thế lực Hàn Thanh nói cứ duy trì như vậy là được làm, huống chi Nhan gia đâu?

Thế nhưng nhường Hàn Thanh lo lắng không phải Nhan gia mạnh bao nhiêu, mà là bọn hắn không phải người của một thế giới.

Chính mình trước đó trò đùa trẻ con có lẽ phía trên sẽ không chú ý, thế nhưng hiện tại thực lực của mình cũng đã nhường một chút người hữu tâm bắt đầu chú ý, đây mới là Hàn Thanh lo lắng.

Xã hội hiện đại, tu luyện người bị quy hoạch tại một vòng bên trong, chỉ cần thực lực của ngươi còn tại xã hội này có thể dung nạp phạm vi bên trong, như vậy phía trên liền sẽ không đối với ngươi như vậy, dù sao tu luyện thực lực cũng là quốc gia thực lực một loại.

Thế nhưng nếu như thực lực của ngươi đã để một số người thấy bất an, vậy liền phải cẩn thận.

Nói thật, Hàn Thanh biết mình gần nhất đầu ngọn gió có chút chứa, nhưng là mình bây giờ thực lực nghĩ đến phía trên còn sẽ không để ý, khai quang hậu kỳ, chính mình mặc dù có thể làm được đao thương bất nhập, thế nhưng máy bay xe tăng tới, chính mình vẫn là muốn xong đời.

Thế nhưng là, muốn là chính mình đối Nhan gia động thủ, có thể có chút người liền sẽ không cao hứng.

Dù sao, bọn hắn hội cảm thấy mình tay duỗi quá dài, này vô hình ở giữa có thể sẽ đánh vỡ xã hội hiện đại cùng tu luyện ở giữa một loại cân bằng.

Bất quá, cũng không phải là không có biện pháp.

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng, đối phó Nhan gia chính mình không tiện hạ thủ, nhưng là người khác có khả năng.

. . . .

Lúc này, Kim Lăng một chỗ tư nhân trong viện dưỡng lão.

Một người trung niên nam nhân đang tại cửa ra vào không ngừng bồi hồi, làm giám hộ thất cửa mở ra về sau, hắn vội vàng xông tới: "Smith đại phu, con trai của ta thế nào? Chân còn có thể cứu sao?"

Y sinh là cái người ngoại quốc, tuổi tác nhìn hơn năm mươi tuổi, nghe được Nhan Như Ngọc, hắn sắc mặt nghiêm túc lắc đầu: "Nhan thiếu gia thương rất kỳ quái, căn bản không có bất kỳ bị thương ngoài da, thế nhưng bên trong mắt cá chân lại trực tiếp đứt gãy, liền xem như bị trật, cũng cần phải sẽ có bên ngoài đặc thù, thế nhưng giống như là bị người từ bên trong tới một đao một dạng, thương thế như vậy ta vẫn là lần đầu nhìn thấy."

Smith theo nghề thuốc nhiều năm, là khoa chỉnh hình trước mắt trong nước năng lực mạnh nhất ngoại quốc y sinh, Nhan Như Ngọc lần này cũng là hao tốn số tiền lớn đem hắn theo Kinh Thành xin mời đi qua, không có cách, Nhan Vũ đưa trở về thời điểm đã hôn mê, kêu Kim Lăng thầy thuốc giỏi nhất tới đều thúc thủ vô sách, nói cái gì thương thế quá kỳ quái, bọn hắn không dám gánh chịu cái này nguy hiểm.

Nhan Như Ngọc biết, bọn hắn là không dám gánh chịu lửa giận của mình.

Chính mình lại làm sao dám để bọn hắn này chút không có tự tin phế vật tại trên người con trai động đao đâu?

"Cái kia còn có biện pháp nào sao?"

Nhan Như Ngọc gấp gáp hỏi: "Smith y sinh, tiền không là vấn đề, bất luận cái gì thứ cần thiết ta đều có thể chuẩn bị cho ngài, chỉ cần có thể giữ được con trai của ta cái chân này. . . ."

Smith nhíu mày: "Hiện đại y học có thể giải quyết loại thương thế này, thế nhưng chi phí rất lớn, mà lại cần theo Mỹ quốc mời đến bằng hữu của ta cùng một chỗ hội chẩn, nếu không chính ta cũng khó có thể đảm nhiệm, mà lại Nhan tiên sinh, liền xem như giải phẫu thành công, Nhan thiếu gia cũng sẽ lưu lại bệnh căn, khả năng về sau bước đi hội có rất nhiều không tiện."

Nghe được Smith nửa câu đầu Nhan Như Ngọc còn thở dài nhẹ nhõm, nhưng đã đến nửa câu sau tim của hắn lại rớt xuống.

"Hàn Thanh. . . ."

Hắn âm tàn thấp giọng nói.

"Mang Smith tiên sinh đi chuẩn bị, mau sớm giải phẫu, cần gì trực tiếp mua sắm." Nhan Như Ngọc phất phất tay, sau lưng đẹp nữ thư ký vội vàng đi lên mang theo Smith đi ra ngoài.

Đẩy ra giám hộ thất môn, Nhan Như Ngọc nhìn xem nằm ở trên giường hôn mê bất tỉnh Nhan Vũ, trong lòng mọi loại lửa giận.

"Hàn tiên sinh. . . Ta sẽ để cho ngươi chết không toàn thây. . . Tiểu tử. . . Dám làm lão tử nhi tử. . ."

Trên nắm tay nổi gân xanh, Nhan Như Ngọc lấy điện thoại cầm tay ra: "Vinh Bằng Thiên cùng Cảnh lão tam thế nào?"

"Chủ tịch, Vinh Bằng Thiên đã không sai biệt lắm suy sụp, đến mức Cảnh lão tam, mặc dù còn tại kiên trì, thế nhưng đã không có lực hoàn thủ gì."

Nhan Như Ngọc gật gật đầu: "Tiếp tục tạo áp lực."

Cúp điện thoại, hắn nhìn về phía ngoài cửa sổ thấp giọng nỉ non: "Chém đứt ngươi phụ tá đắc lực, ta nhìn ngươi còn có thể có năng lực gì, so tiền? Lão tử là có tiền, mà ngươi chỗ dựa vào, không liền là của ngươi nắm đấm sao? Lão tử phía trên có rất nhiều người, ngươi đụng đến ta một cái thử một chút?"

Hàn tiên sinh?

Ha ha, bọn hắn không phải người của một thế giới.

Thế giới của hắn không dám động chính mình, nhưng là mình, lại có thể di động hắn.

Nghĩ như vậy, Nhan Như Ngọc sờ lên chóp mũi của mình, Âm cười rộ lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.