Chương 417: Tình thế nguy hiểm

Chương 417: Tình thế nguy hiểm

"Tư lệnh, Chiết tỉnh bên kia lại thúc giục."

Thạch Càn gõ gõ cửa đi đến, hơi không kiên nhẫn.

Cảnh Vân Phàm đang ở đọc qua tư liệu, thấy Thạch Càn nhíu mày: "Lại thúc giục? Gấp gáp như vậy?"

Thạch Càn gật gật đầu: "Nhìn xác thực rất cấp bách, giống như càng ngày càng không chút kiêng kỵ, Chiết tỉnh bên kia hiện tại có rất nhiều lo lắng, mà lại tư lệnh, ta cũng cảm giác xác thực rất nghiêm trọng, nếu là Chiết tỉnh bị mò thấy, nguy hiểm như vậy liền không đơn thuần là Chiết bớt đi."

Nói xong, Thạch Càn lo lắng nhìn về phía Cảnh Vân Phàm.

Cảnh Vân Phàm vẻ mặt cũng khẩn trương lên, trầm ngâm một chút hắn gật gật đầu: "Đúng là, ta đây hiện tại liền gọi điện thoại cho hắn."

Hắn

Thạch Càn sững sờ, lập tức trên mặt lộ ra kinh hỉ: "Là hắn sao?"

Cảnh Vân Phàm cười gật gật đầu.

Xác định là hắn về sau, Thạch Càn càng là kích động không thôi.

Đinh linh linh.

Ngay tại Cảnh Vân Phàm chuẩn bị bấm điện thoại thời điểm, điện thoại lại dẫn đầu nghĩ tới.

Uy

"Là ta."

Cảnh Vân Phàm bật cười: "Ta đang chuẩn bị điện thoại cho ngươi đâu, không nghĩ tới ngươi đảo trước đánh tới."

Nghe được Cảnh Vân Phàm nói như vậy, Thạch Càn trên mặt cũng là kinh hỉ dị thường.

"Nói như vậy, chuẩn bị động thủ?" Hàn Thanh thanh âm truyền đến.

Cảnh Vân Phàm gật gật đầu, một cái tay khác lật xem tư liệu: "Hiện tại đã chuẩn bị không sai biệt lắm, giai đoạn trước làm việc đều đã bố tốt một chút rồi, bước kế tiếp liền là hành động thực tế, Nhan gia bên kia thế nhưng là có động tĩnh gì rồi?"

"Ta nắm con trai của Nhan Như Ngọc chân phế đi." Hàn Thanh nhàn nhạt nói.

Cảnh Vân Phàm sững sờ lập tức cười to: "Xem ra, ngươi đã bắt đầu động thủ."

"Không không không, là bọn hắn động thủ trước, ta luôn luôn đều là tuân thủ luật pháp tốt công dân, thuần túy là bản thân bảo hộ mà thôi."

Cảnh Vân Phàm lắc đầu, có trời mới biết Hàn Thanh bản thân bảo hộ khủng bố cỡ nào.

Phía trên đã truyền thừa tin tức, hỏi mình có thể hay không cùng Hàn Thanh hữu hảo ở chung, lúc ấy chính mình còn không biết Hàn Thanh đã chỉ đi một mình huy tỉnh, đem Linh Tịch động tiêu diệt, vẫn là phía trên tới hỏi ý kiến hỏi mình mới rõ ràng tình huống này.

Ngẫm lại Linh Tịch động thực lực, nghe nói Hàn Thanh một người chiến thắng tám cái Tông Sư. . . .

Giang Nam khu bất kỳ một cái nào tu luyện thực lực, trong đó đều mặc cắm quốc gia quân khu lực lượng, đây cũng là quốc gia cho phép bọn hắn sống sót điều kiện, cho nên, mỗi cái tông môn thực lực gì, quân đội đều là rõ ràng, xảy ra chuyện gì, càng là như lòng bàn tay  chờ thế nào phía trên trời không còn quan tâm cái thế lực này thời điểm, liền chứng minh thực lực này đã đến phía trên muốn đối phó thời điểm.

Hiển nhiên, Hàn Thanh đã khiến cho phía trên chú ý.

Bất quá chính mình vẫn là tự tin cùng phía trên thông khí, có nắm chắc Hàn Thanh có thể tại quốc gia trong phạm vi an toàn phát triển, phía trên này mới thu hồi đối Hàn Thanh giám thị trái tim.

"Nếu như thế, vậy chúng ta liền bắt đầu hành động đi, Hàn tiên sinh  dựa theo trước đó nói, chúng ta tới thu thập bên ngoài sự tình, Nhan gia những chuyện kia, liền giao cho ngươi."

"Yên tâm."

Cúp điện thoại, Cảnh Vân Phàm thở một hơi dài nhẹ nhõm.

"Tư lệnh, tổng huấn luyện viên nói thế nào?"

Thạch Càn lấy vội hỏi.

Cảnh Vân Phàm cười cười: "Hắn sẽ ra tay, lần này chúng ta yên tâm cứ duy trì như vậy là được, tin tưởng dùng thực lực của hắn, Nhan gia liền xem như cấu kết cái gì tu luyện thế lực, có hắn tại cũng không có vấn đề."

Thạch Càn vung mạnh lên quyền: "Ta liền biết tổng huấn luyện viên bá khí!"

"Được rồi, không cần múa mép khua môi." Cảnh Vân Phàm cười cười: "Thạch Càn, lần này hành động từ ngươi dẫn đầu Nghịch Vũ xuất kích, vô cùng tốc độ cao, nhường Nhan gia không có bất kỳ cái gì khả năng phản ứng!"

Thạch Càn dùng sức trải qua cao giọng đáp: "Vâng! Kiên quyết hoàn thành nhiệm vụ!"

. . .

Cảnh lão tam uống trà, còn thả rất nhiều đường phèn, nhưng là vẫn khổ, sau đó hắn thở dài một cái nhìn về phía ngoài cửa sổ, rõ ràng sáng sủa trời giống như đều chẳng phải sáng suốt.

Cuộc sống của hắn không dễ chịu, tự nhiên nhìn cái gì đều không hài lòng.

"Tam gia, làm sao bây giờ a, tiên sinh bên kia cũng không ra ý định gì, khó nói chúng ta cứ như vậy nhìn xem tâm huyết của chúng ta bị Nhan gia hủy đi sao? Hiện tại Chiết nam bên kia lớn thứ hai thương gia đã dừng lại theo chúng ta bên này muốn hàng, mà lại liền liền linh trà tiêu thụ đều không có trước kia tốt, vẻn vẹn gần nhất nửa tháng này, toàn bộ Chiết tỉnh tiêu thụ ngạch đều giảm xuống sáu mươi phần trăm! Càng đừng bên ngoài, hiện tại đường đi đều bị Nhan gia cắt đứt, những phú hào kia tình nguyện đắc tội chúng ta, cũng không nguyện ý đắc tội Nhan gia a."

Vinh Bằng Thiên thấy Cảnh tam gia thế mà còn có tâm tư uống trà, càng là gấp đến độ không được.

Cảnh lão tam thở dài một cái: "Ngươi nói với ta ta có thể có biện pháp nào? Hôm qua ta dưới tay ba nhà công ty đều cho bọn hắn làm cho, tổn thất nói thế nào cũng tới ngàn vạn, chẳng lẽ không nóng nảy sao được?"

Ai

Vinh Bằng Thiên lắc đầu thở dài một cái: "Vậy làm sao bây giờ? Nhan Như Ngọc thủ đoạn ngươi cũng biết, cái tên này làm ăn xưa nay không cho người ta để đường rút lui, hắn có thể đi cho tới hôm nay, là giẫm lên nhiều ít đồng hành trên thân thể đi, mà lại nghe nói Hàn tiên sinh đoạn thời gian trước tại bóng đá thi đấu lên còn nắm Nhan Như Ngọc đứa con kia chân phế đi. . . . . Hiện tại trước không sinh ra tay, hắn liền đem cơn giận đều trút lên trên người chúng ta."

Cảnh lão tam nhướng mày: "Vinh Bằng Thiên, làm sao, ngươi còn oán trách tiên sinh? Ngươi không được quên, ngươi ta có thể có hôm nay, là tiên sinh cho ban ân!"

"Cái kia Nhan Vũ đã sớm nên dạy dỗ, lúc trước nhà của ta hoa sai cùng với hắn một chỗ pha trộn ta liền khó chịu, người nhà họ Nhan ăn tươi nuốt sống, chúng ta Cảnh gia vẫn là cách khá xa một điểm tốt, ai biết hắn không ngừng, kết quả bị tiên sinh dạy dỗ, bất quá ta đảo vẫn là muốn cảm giác Tạ tiên sinh, từ khi bị dạy dỗ về sau, hoa sai hiện tại kinh thường phụ giúp vào với ta, sinh ý chuyện phía trên cũng tới tâm nhiều, mà lại tiên sinh cũng đưa tới thuốc, hài tử thân thể cũng không sao."

Nói xong, Cảnh lão tam cười lạnh một tiếng: "Cái kia Nhan gia tiểu tử nếu không phải làm cái gì không đúng sự tình, tiên sinh làm sao có thể xuống tay với hắn?"

Vinh Bằng Thiên liên tục gật đầu: "Tam gia, ta không phải ý tứ kia, tiên sinh ban ân ta thời khắc nhớ đang thưởng thức, nếu không có tiên sinh, ta bây giờ còn đang dưới mặt đất trộn lẫn đâu, nói không chừng thế nào trời liền cùng đường mạt lộ, chỉ là bây giờ không phải là gấp nha, mà lại việc buôn bán của chúng ta tiên sinh cũng chiếm đầu to, ta đây cũng là vì tiên sinh cuống cuồng a."

"Được rồi, khỏi phải cuống cuồng, hai ngày trước ta Cảnh Thiên công ty mấy cái cổ đông vừa mới bị Nhan gia thu mua, hiện tại đã thành xác không, ta nói cái gì sao?"

Cảnh lão tam bất đắc dĩ nói.

"Liền Cảnh Thiên đều. . . ." Vinh Bằng Thiên quá sợ hãi, cái kia Cảnh Thiên công ty thế nhưng là Cảnh tam gia dưới tay lợi nhuận tốt nhất công ty. . . . Liền cái này đều bị Nhan gia bưng, thấy rõ Nhan gia thực lực mạnh a.

"Ta xem chừng tiên sinh có thể là không tốt đông lạnh tay, ngươi cũng biết nói, Nhan gia không phải bình thường gia tộc, có thể đi cho tới hôm nay phía trên khẳng định là có người, mà lại là cao quý nhà giàu nhất, trước trước sau sau nhiều ít người nhìn chằm chằm, nếu là tiên sinh loại tồn tại này mạo muội ra tay, đối Vu tiên sinh tới nói cũng không là chuyện gì tốt. . ."

Cảnh lão tam trong lòng cũng là từng đợt vô lực.

"Tam gia, đã như vậy, nếu không nhường lão gia tử xuất mã? Nhan gia mặc dù cuồng, thế nhưng Chiết tỉnh vẫn là muốn xem Cảnh lão gia tử sắc mặt." Vinh Bằng Thiên thận trọng hỏi.

Cảnh tam gia cười khổ một cái: "Ngươi cho rằng ta không biết sao? Ta thấy Lão đầu tử bao nhiêu lần, mỗi lần đều bị đuổi ra ngoài, Lão đầu tử nói, hắn tuyệt đối không dính cửa hàng một điểm hơi tiền vị. . . ."

Nghe được Cảnh tam gia, Vinh Bằng Thiên triệt để cúi hạ đầu thấp giọng nỉ non:

"Vậy bây giờ thật chẳng lẽ muốn ngồi chờ chết à. . . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.