Chương 418: Giao dịch

Chương 418: Giao dịch

Nhan Bảo Lai hôm nay tâm tình rất không tệ, ngồi tại Mercedes xe thương vụ bên trên, lòng bàn tay của hắn thỉnh thoảng truyền đến thoải mái cảm giác.

"Nhan tiên sinh, thích ta sao?" Đừng miệng tiếng Trung truyền đến, thế nhưng thanh âm cũng rất mang theo một cỗ ngọt ngào.

"Ngươi nơi nào có ta tốt? Nhan tiên sinh, ngươi nói có đúng hay không?" Một đạo khác ngọt ngào thanh âm truyền đến, sau đó Nhan Bảo Lai chỉ cảm thấy trong lòng bàn tay càng tăng.

Hắn bé gái đầu nhìn về phía bên người hai cái gái Tây.

Trong lòng thoải mái vô cùng.

"Đều tốt đều tốt." Nhan Bảo Lai cười hì hì nói, đã đem gần 50 tuổi, y nguyên mặt mũi tràn đầy hèn mọn.

Hai nữ nhân hài lòng mà cười cười, Nhan Bảo Lai trên mặt lại là một hồi si mê.

Gái Tây quả nhiên hăng hái a.

Buổi sáng hôm nay vừa tỉnh dậy, hợp tác phương bên kia liền trực tiếp đưa tới hai cái ô nước đại mỹ nữ, hôm nay Nhan Bảo Lai tới tô thành nói chuyện làm ăn, này đơn sinh ý chính là hiện tại Nhan gia trọng điểm hạng mục một trong, đối phương cũng là nước ngoài xí nghiệp lớn, thế nhưng cụ thể là làm cái gì, Nhan Bảo Lai cũng không rõ ràng, thế nhưng nhiều năm kinh thương cho hắn biết.

Làm ăn này không sạch sẽ.

Đều này chính mình người huynh trưởng kia cũng sẽ không không có chút nào nói với chính mình, chỉ là mỗi lần đều đưa một cái phong thư đưa cho mình, đồng thời căn dặn chính mình phong thư này chính là đặc thù tài liệu chế thành, nếu là mở ra thu hàng phương liền là biết, như vậy sinh ý liền xong đời.

Nhan Bảo Lai liền buồn bực, một tấm phong thư, liền đáng giá mấy cái rương đô la mỹ?

Thế nhưng buồn bực quy nạp im lìm, Nhan Bảo Lai vẫn là rất vui vẻ có dạng này buôn bán, không trong khu vực quản lý là cái gì, kiếm tiền là được, có tiền liền có địa vị, có địa vị, còn sầu cái gì?

Nhìn một chút bên cạnh mình hai cái này gái Tây đi, chính mình vừa tỉnh lại các nàng liền bị đưa tới, chậc chậc, cái kia tư vị mất hồn, ngẫm lại liền chịu không được.

Xe đứng tại một cái bỏ hoang nhà máy bên ngoài.

Nhan Bảo Lai cười hì hì nói: "Chờ lấy ta, đợi chút nữa trở về lại cùng các ngươi chơi."

"Nhan tiên sinh yên tâm đi, người ta đã đã đợi không kịp, về sớm một chút nha."

"Đúng vậy a, Nhan tiên sinh, ngươi thật giỏi đâu, người ta không kịp chờ đợi rồi" nói xong, ăn mặc cô gái mị hoặc nhìn hắn một cái.

Nhan Bảo Lai liếm môi một cái dục hỏa đốt người, hắn khoát khoát tay: "Các ngươi hai cái chờ đó cho ta, lão tử lập tức quay lại."

Nói xong Nhan Bảo Lai kéo lên xe cảnh sát gác cửa kính sợ hướng bốn phía nhìn thoáng qua, sau đó đem phong thư quấn tại chính mình âu phục bên trong, hướng phía bỏ đi nhà máy tốc độ cao đi đến.

Này nhà máy nhìn đã hoang phế nhiều năm rồi, bên trong còn có rất nhiều trước đó vận chuyển lưu lại cực kỳ thiết bị, xưởng này con lúc đầu xưởng trưởng làm về sau chuyển tay liền bán ra, thế nhưng không có người biết rõ ai mua khối này nhà máy, chỉ biết là mua về sau thần bí nhân này cũng không có đem nhà máy trọng cải, chỉ là như vậy hoang phế tại đây bên trong, thoáng qua, liền là ba năm năm.

Nhan Bảo Lai dĩ nhiên biết là ai mua, đúng là bọn họ Nhan gia.

Hắn bước nhanh hướng phía trước đi, nhà máy là kết cấu tính đại bằng dài, bên trong lão thiết bị cũng đều là một chút hạng nặng thiết bị, Nhan Bảo Lai đi ở bên trong che che giấu giấu, theo một cái khác thị giác chỉ có thể thỉnh thoảng bắt được thân ảnh của hắn.

Rốt cục, đi sau mười mấy phút, Nhan Bảo Lai tại một cái xưởng nhỏ phòng trước mặt ngừng lại, đây là một cái giản dị xi măng xưởng nhỏ phòng, tại toàn bộ trong nhà xưởng cũng không thấy được, thế nhưng bên trong lại ngoài dự liệu sạch sẽ, không chỉ sạch sẽ, thậm chí còn có làm việc bàn ghế, đều là mới.

Tại đây chỉnh thể hoang phế nhà máy bên trong, nơi này rất là chói mắt.

Nhan Bảo Lai bốn phía nhìn một chút, xác định không có người theo dõi về sau móc ra chìa khoá mở ra cửa ban công đi vào.

. . . .

Ước chừng đi qua nửa giờ, lại là đoàn người xuất hiện tại trong nhà xưởng, bọn hắn một nhóm ba người, tóc vàng mắt xanh từng cái cảnh giác dị thường, thậm chí so trước đó Nhan Bảo Lai còn muốn sốt sắng, bọn hắn không ngừng nhìn quanh không ngừng gia tốc, hướng phía văn phòng chạy đi.

Khi đi tới cửa phòng làm việc về sau, trong đó một người cầm đầu nam tử tóc vàng ho nhẹ một tiếng.

Két

Cửa ban công nhúc nhích một chút.

Nam tử kia gật gật đầu, ba người đẩy cửa vào.

Làm ba người bọn hắn đi vào văn phòng về sau, toàn bộ nhà máy yên tĩnh im ắng, thế nhưng không muốn người biết chính là, nhà máy phía ngoài một chỗ nhà cao tầng bên trong, Đại G khóe miệng lộ ra nụ cười.

"Những cái kia đám tiểu tể tử tiến vào." Hắn liếm môi một cái nói ra, tại trước mắt của hắn là một thanh đỉnh cấp kính viễn vọng, lúc này hắn đang phủ phục tại đây tòa nhà cao tầng trên sân thượng.

Toàn bộ nhà máy rất lớn, thế nhưng duy chỉ có nhà này cao lầu có khả năng nhìn xuống toàn bộ nhà máy, mà lại mặc dù có chút vị trí thấy không rõ lắm, thế nhưng tổng thể tới nói, chỉ cần có người động, liền có thể thấy xẹt qua thân ảnh, huống chi là Nghịch Vũ Đại G, trải qua Hàn Thanh đặc huấn về sau, thị lực của hắn đều cao hơn so với trước kia quá nhiều, lại thêm này kính viễn vọng chuẩn tâm, phát hiện người bên trong hành tung, dễ như trở bàn tay.

"Chắc chắn chứ?"

Thạch Càn thanh âm theo hắn phía sau lưng truyền đến.

Đại G gật gật đầu: "Thạch huấn luyện viên, ngươi còn không tin được ta?"

Thạch Càn khẽ cười một cái sau đó móc ra quân dụng bộ đàm: "Mục tiêu đã xuất hiện, Nghịch Vũ, chiến giáp trường đao lưỡi dao ba người các ngươi bên trên, không cần tạo thành động tĩnh quá lớn, để tránh đánh rắn động cỏ."

"Tất tất, tất tất."

"Thu đến."

Bộ đàm bên trong truyền đến chiến giáp thanh âm.

. . . .

"Nhan tiên sinh, cái kia hai cái cô nàng còn hài lòng không?" Tóc vàng nam cười nói.

"Dĩ nhiên, Vicent tiên sinh thật sự là quá khách khí, lần sau ta đưa ngươi hai cái Hoa Hạ tiểu mỹ nữu, bao các ngươi thoải mái." Nhan Bảo Lai cười nói.

Vicent mắt xanh lóe lên khoát khoát tay: "Nhan tiên sinh cũng không nên khách khí, đồ vật mang đến sao?"

Nhan Bảo Lai gật gật đầu: "Dĩ nhiên, này cũng không phải lần đầu tiên, huynh đệ xem qua."

Nói xong, hắn đem phong thư theo chính mình âu phục bên trong móc ra đưa cho Vicent, Vicent theo trong túi áo móc ra một cái cùng loại với tia la-de đèn đồ vật chiếu vào phong thư phía trên, lặp đi lặp lại soi mấy lần về sau hài lòng gật đầu: "Nhan tiên sinh làm việc quả nhiên đáng tin cậy."

Lập tức, sau lưng hai tên đồng bạn dẫn theo ba cái ba cái rương đi tới một vừa mở ra.

Xanh biếc tất cả đều là đôla.

Nhan Bảo Lai trong mắt tỏa ánh sáng đi lên tùy ý điểm mấy trương nhìn về phía Vicent: "Ta đại ca nói, tiền, chúng ta Nhan gia tịnh không để ý, về sau các ngươi không cần lại cho, chúng ta quan tâm các ngươi cũng rõ ràng, hi vọng các ngươi không nên quên."

Vicent cười ha ha một tiếng: "Ngài yên tâm, Nhan chủ tịch quan tâm cái gì chúng ta rất rõ ràng, xin mời Nhan chủ tịch yên tâm, tổ chức chúng ta nhất định sẽ trợ giúp Nhan gia đem sản nghiệp hướng phía Mỹ quốc phát triển, nếu nhan đổng chướng mắt số tiền này, vậy coi như làm chúng ta cho Nhan tiên sinh vất vả tiền đi."

Nghe vậy, Nhan Bảo Lai trong lòng vui vẻ cùng Vicent nắm thật chặt tay.

"Hợp tác vui vẻ."

"Hợp tác vui vẻ."

Song phương trong mắt đều lộ ra tham lam vẻ mặt.

"Đừng nhúc nhích."

Nhưng vào lúc này, cửa ban công bị hung hăng đá văng, không chờ bọn họ kịp phản ứng, chiến giáp đi lên liền quật ngã bốn người, thuận tay đoạt lấy Vicent trên tay phong thư.

"Nói cho thạch huấn luyện viên, bọn hắn đã bị khống chế!" Hắn quay đầu hướng trường đao cùng lưỡi dao nói ra.

Sau đó hắn cúi đầu nhìn về phía trên tay mình phong thư.

"Trong này đến cùng viết cái gì. . . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.