Chương 419: Kéo dài hơi tàn Phùng Nhất Sơn

Chương 419: Kéo dài hơi tàn Phùng Nhất Sơn

"Ngài yên tâm, tin tức đã cho người của ngài đưa qua, tin tưởng hắn nắm bắt tới tay về sau trước tiên liền sẽ hồi phục ngài, yên tâm đi, chúng ta hợp tác đã nhiều năm như vậy, chẳng lẽ còn không tin được chúng ta Nhan gia sao?"

Nhan Như Ngọc cười đối trong điện thoại người nói, ngữ khí mặc dù là cười, thế nhưng sắc mặt của hắn lại cũng không dễ nhìn.

Rốt cục cúp điện thoại về sau, Nhan Vũ trên mặt vẻ lo lắng hiển thị rõ.

Phanh phanh phanh.

Cửa ban công bị gõ vang, xinh đẹp thư ký đi đến.

Nhan Như Ngọc đứng tại cửa sổ sát đất trước, phía dưới, liền là thành Kim Lăng cảnh tượng, năm năm trước, hắn bắt đầu giảng Chiết tỉnh sản nghiệp hướng phía tô tỉnh chuyển di, bất quá tại Chiết tỉnh quy mô mặc dù nhỏ rất nhiều, nhưng là căn cơ vẫn còn, chỉ là những năm này sản nghiệp bắt đầu lên phía bắc, hắn tại Kim Lăng sự vụ cũng bắt đầu nhiều hơn, sau đó liền ở đây bao xuống này tòa nhà lớn, cả tòa lâu, đều là Nhan thị tập đoàn, mà hắn phần lớn thời gian cũng cơ bản đều ở chỗ này.

"Có tin tức sao?"

Cuối cùng nhìn thoáng qua phong cảnh phía ngoài, Nhan Như Ngọc xoay người nhìn về phía cái này chính mình chơi vô số lần nữ thư ký.

"Nhan đổng, xảy ra chuyện."

Nhan Như Ngọc thân thể cứng đờ hít sâu một hơi: "Ngươi nói cái gì?"

Thư ký cũng có chút khẩn trương, nam nhân này thân là Thượng Vị giả đã lâu, loại kia không giận tự uy cảm giác rất là dọa người, người khác không biết, bị nam nhân này vô số lần đùa bỡn nàng thế nhưng là rõ ràng.

"Nhan đổng, chúng ta người nói phó tổng giám đốc đã tiến vào."

"Đi vào?"

Lần này, Nhan Như Ngọc khẩn trương rốt cuộc không che giấu được: "Làm sao có thể? Chúng ta giữ bí mật làm việc một mực giọt nước không lọt, làm sao có thể đột nhiên xảy ra chuyện? Ai làm? Là Chiết tỉnh vẫn là Kim Lăng bên này?"

Thư ký lắc đầu: "Hiện tại ai làm còn không rõ ràng lắm, bất quá suy đoán có thể là quân đội."

"Quân đội?"

Nhan Như Ngọc mặt xiết chặt.

"Ta biết rồi, ngươi đi xuống đi." Hắn khoát khoát tay, thư ký xuống về sau đi tới trước bàn làm việc.

Cái kia phong trong phong thư có đồ vật gì hắn lại biết rõ rành rành, nếu là mình những vật kia bị quân đội biết, mình tuyệt đối chịu không nổi.

"Đxm nó chứ!"

Đột nhiên, Nhan Như Ngọc nổi giận đem chén trà trên bàn ném xuống đất, vỡ nát.

Cầm điện thoại lên, hắn trực tiếp nắm bấm một cái mã số: "Có phải là ngươi làm hay không?"

Nói xong, sắc mặt hắn âm lãnh nghe trong điện thoại nói rõ lí do.

"Tốt, Phùng Nhất Sơn, ngươi không được quên, hiện tại ta mới là ngươi chỗ dựa, không có ta, ngươi cho rằng ngươi còn có thể sống bao lâu? Ta cho ngươi biết, tốt nhất đừng cho ta đùa nghịch hoa chiêu gì, sau nửa giờ ta nếu là không gặp được ngươi, ha ha, ta tuyệt đối nhường ngươi chết không có chỗ chôn."

Nói xong, hắn cúp điện thoại hít sâu một hơi, đè nén chính mình nội tâm lửa giận.

Sau nửa giờ, thư ký lại một lần nữa gõ cửa, sau lưng, một cái sắc mặt tái nhợt thân cao gầy nhìn vô cùng hư nhược nam nhân đứng ở sau lưng nàng.

Phùng Nhất Sơn.

Chỉ là nhìn hắn bộ dáng bây giờ, tựa hồ thân thể đã cực độ suy yếu, mà trên thực tế, Phùng Nhất Sơn xác thực kém chút chết rồi, hồi tưởng lại trong khoảng thời gian này cuộc sống của mình, Phùng Nhất Sơn hận không thể đối Hàn Thanh ngàn đao bầm thây.

Lúc đó Giáp Tử quyết bên trên, hắn hao hết toàn thân tu vi chặn Hàn Thanh linh khí gông cùm xiềng xích, nếu không phải như thế, ngay lúc đó chính mình khả năng liền đã bị Hàn Thanh bóp thành một bãi bùn nhão.

Mặc dù sau cùng dựa vào Phùng gia huyết tế công phu, tiêu hao sinh mệnh của mình nguyên khí trốn thoát, thế nhưng Phùng Nhất Sơn thân thể lại càng ngày càng tệ.

Hắn duy nhất còn sống sót biện pháp, liền là Nhan gia.

Cái này chính mình lúc trước vẫn là Chiết nam bá chủ thời điểm, liền đã giao hảo gia tộc.

Hắn cho bọn hắn Chiết tỉnh tu luyện vòng tròn tư liệu, mà Nhan gia cho Phùng gia tiền.

Mà cái kia phong thư, liền là hắn thân bút viết xuống liên quan tới Chiết tỉnh tu luyện thế lực mỗi một cái tông môn tin tức cặn kẽ, này chút, Phùng Nhất Sơn tọa trấn Chiết nam những năm này, toàn bộ như lòng bàn tay.

Hắn biết Nhan gia cần muốn cái này, đem những tài liệu này cho nước ngoài cái kia cái thế lực, sau đó mượn nhờ bọn hắn đem Nhan gia sinh ý làm đến Mỹ quốc đi, mà chính mình, cũng bất quá là đòi tiền mà thôi.

Ba góc quan hệ, góc cạnh tương hỗ.

Thế nhưng là đối với mình bị Hàn Thanh đánh thành trọng thương về sau cải biến, Nhan gia bắt đầu không coi trọng như vậy chính mình, nếu không phải là mình trong đầu còn có chút bọn hắn mong muốn đồ vật, Phùng Nhất Sơn biết, bọn hắn tuyệt sẽ không mắt nhìn thẳng chính mình liếc mắt.

Thế nhưng, hắn làm sao cũng không nghĩ tới, phong thư bí mật vậy mà lại bị quân đội biết được, hơn nữa còn bị ngăn lại, nếu như là thật, vậy liền thật sự là phiền phức lớn rồi.

"Ngươi ra ngoài." Nhan Như Ngọc phất phất tay, thư ký vội vàng kéo cửa lên lui xuống.

Phùng Nhất Sơn trên mặt lập tức tích tụ ra nụ cười: "Nhan huynh, làm sao bốc lên lớn như vậy hỏa đâu?"

"Phùng Nhất Sơn, tiểu tử ngươi không cần cùng ta ngang ngạnh, chúng ta cùng nước ngoài cấu kết chuyện này chỉ có ngươi ta biết, liền liền bảo tới cũng chỉ là cái đưa tin mà thôi, hiện tại hắn đều đi vào, càng không khả năng là hắn nói, hiện tại quân đội đã động thủ, ngoại trừ ngươi, chẳng lẽ còn là ta tiết lộ?" Nhan Như Ngọc ngồi trên ghế làm việc lạnh lùng nhìn xem Phùng Nhất Sơn.

Trước kia người này hắn vẫn tương đối xem trọng, dù sao cũng là Chiết nam tu luyện lãnh tụ, thế nhưng hiện tại, muốn tu vi hắn không có tu vi, muốn địa vị hắn không có địa vị, nếu không phải trong đầu chút đồ vật kia, chính mình tiện tay liền giết chết hắn.

"Nhan huynh trước không nóng nảy, chuyện này cũng không phải là không có khả năng cứu vãn." Phùng Nhất Sơn thấy Nhan Như Ngọc là thật tức giận, vội vàng trấn an nói.

Nhan Như Ngọc lạnh lùng nhìn xem hắn không nói một lời.

"Quân đội biết. . . Mà lại là một thoáng liền đem bảo tới huynh đệ bắt được. . . Không thể nào là mới biết, tất nhiên là đã chủ mưu thật lâu, nghĩ đến tin tức cũng không phải hai ngày này để lộ."

Phùng Nhất Sơn cau mày, hư trắng tới lên đột nhiên sáng lên, khóe miệng có một vệt Âm sắc: "Ta biết rồi."

"Cái gì?" Nhan Như Ngọc thấp giọng nói.

"Là Hàn Thanh."

"Hàn Thanh?"

Phùng Nhất Sơn sâm nhiên cười một tiếng: "Trừ hắn còn có thể là ai? Nhan huynh, hiện tại tình huống của ta ngươi cũng biết nói, nếu không phải huynh đệ trượng nghĩa tương trợ, ta liền cái đất dung thân đều không có, làm sao có thể hãm hại huynh đệ đâu? Giải thích duy nhất liền là Hàn Thanh, bây giờ, hắn uy áp toàn bộ Chiết tỉnh, nếu là nói Chiết tỉnh tu luyện thế lực tư liệu toát ra đi, có khả năng nhất phát giác liền là hắn."

Nhan Như Ngọc mũi run run, Phùng Nhất Sơn nói đúng là lý, hắn mặc dù phẫn nộ, thế nhưng cũng không thấy đến Phùng Nhất Sơn hội ngốc đến hãm hại chính mình, vậy đối với hắn không có có bất kỳ chỗ tốt nào.

"Nếu như là Hàn Thanh, cũng thực là có khả năng, Phùng Nhất Sơn, ngươi có biện pháp đối phó hắn sao?" Nhan Như Ngọc lạnh lùng mà nói.

Phùng Nhất Sơn cười khổ một cái: "Nhan huynh, hiện tại ta cái dạng này, ngươi cảm thấy ta có thể là đối thủ của hắn sao? Đoạn thời gian trước hắn thậm chí còn diệt Linh Tịch động, có trời mới biết thực lực của hắn bây giờ đã đến mức nào. . . ."

Nhan Như Ngọc sờ lên chính mình tóc mai tà mị nhìn về phía Phùng Nhất Sơn: "Nếu như thế, ta muốn ngươi còn có cái gì dùng?"

Một câu, Phùng Nhất Sơn thân thể không ngừng run rẩy.

"Nhan huynh! Ta hiện tại mặc dù không phải Hàn Thanh đối thủ của tiểu tử đó, nhưng là có người đúng vậy a."

"Có người? Người nào?"

Nhan Như Ngọc khóe miệng giương lên một vệt không dễ dàng phát giác quỷ cười.

"Hắn lập tức tới ngay, Nhan huynh đừng vội, họ Hàn tiểu tử kia nhanh sống không được mấy ngày."

Phùng Nhất Sơn đắc ý nói.

Nhan Như Ngọc gật gật đầu: "Nếu như thế, ta liền lại lưu ngươi một thời gian, Phùng Nhất Sơn, nếu là ngươi không giải quyết được Hàn Thanh, ta cũng chỉ có thể tìm nước ngoài lính đánh thuê, ta biết các ngươi tu luyện người không tầm thường, thế nhưng một nhánh đỉnh cấp lính đánh thuê khủng bố cỡ nào ngươi hẳn là cũng biết, trang bị như vậy liền xem như tu luyện người cũng hẳn phải chết không nghi ngờ, muốn thật đến một bước kia, ngươi cũng liền vô tác dụng. . . ."

Nhìn xem Nhan Như Ngọc ngoài cười nhưng trong không cười vẻ mặt, Phùng Nhất Sơn nuốt nước miếng một cái, trong lòng bàn tay tràn đầy mồ hôi. . . . .

"Hàn Thanh. . . . Bất kể như thế nào, ngươi đều phải chết. . ."

. . . . .

Tác giả lốp bốp nói: Đêm qua cái kia một chương bởi vì chương tiết bên trong xuất hiện mẫn cảm chữ cho tới hôm nay buổi sáng mới phát ra tới, hôm nay mới nhất một chương cũng chỉ có thể hoãn lại, đối đủ loại độc giả nói một tiếng thật có lỗi, hiện tại hết thảy khôi phục như người bình thường, cảm tạ đại gia tiếp tục ủng hộ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.