Chương 420: Tiễn Minh Tùng

Chương 420: Tiễn Minh Tùng

Phùng Nhất Sơn đứng tại Tiêu Sơn sân bay, trong lòng có chút xúc động, nhân sinh thế sự vô thường, tại an ổn thời điểm vì tương lai biến hóa làm hảo kế hoạch, tuyệt đối là lại sáng suốt bất quá, hiện tại xem ra, Phùng Nhất Sơn làm lúc trước chính mình chu toàn mà thấy may mắn.

Đó còn là rất sớm trước đó, lúc trước nam nhân này xuất hiện tại cửa nhà mình bên ngoài thời điểm, hắn đã từng nghĩ tới có muốn cự tuyệt hay không thu nạp người này, bởi vì truy sát thế lực của hắn thật sự là quá cường đại.

Nhưng lúc ấy Chiết tỉnh hoàn cảnh vẫn là hết sức an toàn, mà lại chính mình vừa mới giao hảo Linh Tịch động, đúng là nhất không có sợ hãi thời điểm, nghĩ đến nam nhân này sau lưng lợi ích, Phùng Nhất Sơn vẫn là bốc lên nguy hiểm tiếp nhận hắn.

Không nghĩ tới về sau thật sự là kiếm một món hời.

Vốn cho rằng nam nhân này là cái gì anh hùng hảo hán, nào biết được sau đến chính mình chủ động đầu phục lúc trước truy sát thế lực của hắn, một thân chính khí không còn sót lại chút gì, thế nhưng Phùng Nhất Sơn chỉ thích như vậy lúc nào cũng thế người, đến lúc này mà đi, Phùng Nhất Sơn giao hảo hắn cũng liền biết rõ sau lưng của hắn nguyên bản kẻ thù hiện tại chỗ dựa, có lời vô cùng.

Mà lúc này đứng tại cửa phi tường, Phùng Nhất Sơn càng là cảm thấy không chỉ có lời, ngay lúc đó một niệm tình người, hiện tại hoàn thành chính mình cây cỏ cứu mạng.

Tiễn Minh Tùng.

Cảng thành phong thủy đại sư.

Đây là người bình thường đối cái nhìn của hắn, trên thực tế, hắn chính là cảng thành tu luyện vòng tròn nhân vật hết sức quan trọng.

Cảng thành, nơi này ngư long hỗn tạp, mặc dù chỉ có nho nhỏ nơi chật hẹp nhỏ bé, nhưng là bởi vì trong lịch sử đã từng bị thực dân lịch sử, để trong này trở thành trung ngoại văn minh giao hội, tự nhiên, toàn thế giới đủ loại tu luyện thế lực cũng sẽ ở này có chỗ gặp nhau, mà cảng thành phồn hoa càng làm cho rất nhiều người đưa ánh mắt về phía nơi này.

Tiễn Minh Tùng có thể tại cảng thành trở nên nổi bật, có thể nghĩ độ khó lớn đến bao nhiêu.

"Hừ, Hàn Thanh, có Tiền huynh đến đây tương trợ, ta ngược lại thật ra muốn nhìn ngươi một chút còn có thể chạy trốn tới đâu đây, Tiền huynh cũng không phải bình thường người a. . ." Nghĩ tới những thứ này năm Tiễn Minh Tùng tu vi tinh tiến, Phùng Nhất Sơn thậm chí cảm thấy đến có cái này chuẩn bị ở sau, chính mình Đông Sơn tái khởi cũng không phải là không có khả năng.

Ước chừng lại qua chừng nửa canh giờ, Phùng Nhất Sơn rốt cục tại B lối ra thấy được đạo thân ảnh quen thuộc kia.

Người này một thân phục cổ đường trang, còn đeo kính đen, đi trên đường hổ hổ sinh phong, trong đám người liếc mắt phân biệt.

"Tiền huynh!"

Phùng Nhất Sơn không kịp chờ đợi hô.

Nam tử kia nghe được thanh âm nhìn về phía Phùng Nhất Sơn, lập tức gật gật đầu hướng hắn đi tới.

"Tiền huynh, trên đường đi khổ cực." Xem lấy người nam nhân trước mắt này, Phùng Nhất Sơn trong mắt lóe lên một vệt ngạc nhiên.

Hắn màu da quá trắng ngán, rõ ràng là cái nam nhân, làn da lại so nữ nhân còn muốn trắng, mà lại Phùng Nhất Sơn nhớ không lầm, Tiễn Minh Tùng tuổi tác phải cùng chính mình tương tự mới đúng, thế nhưng là người trước mắt này nhìn tựa hồ chỉ là một cái ba mươi tuổi ra mặt nam tử mà thôi.

"Tiền huynh. . . . Tu vi thế nhưng là phóng đại rồi?"

Phùng Nhất Sơn đáng mừng mà hỏi.

Tiễn Minh Tùng cười ha ha một tiếng lấy xuống ánh mắt của mình, chỉ thấy con ngươi của hắn sâu không thấy đáy, kẻ không quen biết, đều muốn sinh ra mấy phần tim đập nhanh: "Phùng huynh, chuyện của ngươi ta đã biết, vừa vặn, sau lưng ta nhà kia mong muốn trong triều nhìn một chút, lại thêm có người dám ra tay với ngươi, ta chuyến này nhất định phải tới."

"Như thế rất tốt! Như thế rất tốt a! Nếu là bọn họ có gì cần lời nói, cứ việc cùng ta nói, ta nhất định nguyện ý ra sức trâu ngựa."

Phùng Nhất Sơn lập tức cúi đầu khom lưng.

Tiễn Minh Tùng cười nhạt một tiếng: "Phùng huynh, năm đó ngươi thu nhận ta chi ân, ta một mực không có quên nghi ngờ, cũng là cái kia về sau ta hiểu rõ, lưng tựa đại thụ tốt hóng mát, bây giờ, ta sớm đã không là năm đó ta, thế nhưng ngươi cái kia một ân tại ta ý nghĩa trọng đại, lần này huynh đệ gặp nạn, ta nhất định phải vì ngươi lấy lại công đạo."

Tiễn Minh Tùng vỗ vỗ Phùng Nhất Sơn bả vai.

Phùng Nhất Sơn kém chút rơi lệ: "Huynh đệ nhớ kỹ liền tốt, bây giờ ta tu vi bị tiểu tử kia đều hủy đi là không có tác dụng gì, cái kia Nhan gia khắp nơi bức người, chỉ có huynh đệ ra tay ta mới có thể kéo dài hơi tàn, nếu là huynh đệ chuyến này thu hoạch tương đối khá, ta cũng đã làm cho."

Tiễn Minh Tùng cười khẽ một thoáng, hai người một bên hướng phía ngoài phi trường đi đến, một bên trò chuyện: "Phùng huynh, cái kia Hàn tiên sinh thực lực như thế nào?"

Phùng Nhất Sơn vẻ mặt nghiêm túc: "Huynh đệ nhưng biết Linh Tịch động?"

"Tự nhiên, tại cảng thành, mà biết thiên hạ."

Phùng Nhất Sơn gật gật đầu: "Linh Tịch động vừa mới bị Hàn Thanh diệt."

Lời này vừa nói ra, Tiễn Minh Tùng bước chân dừng lại.

"Thật chứ?"

Phùng Nhất Sơn gật gật đầu, trên mặt không có một tia đùa giỡn.

Tiễn Minh Tùng trắng nõn trên mặt nhíu mày: "Linh Tịch động ta cũng có biết một ít, nếu là ta nhớ kỹ không tệ, bọn hắn vẻn vẹn là tông sư trưởng lão cũng không dưới ba, bốn người, mà lại nghe nói Tiêu Trường Không này người vẫn là một cái Tông Sư hậu kỳ cao nhân, lúc nào cũng có thể đột phá đến Thiên Nhân chi cảnh."

"Đúng là như thế, này Hàn Thanh mới không được khinh thường a, nếu không, ta làm sao có thể xin mời huynh đệ động thủ." Phùng Nhất Sơn cười khổ nói.

"Phùng huynh yên tâm chính là, có lẽ này Hàn Thanh tại Chiết tỉnh thậm chí Giang Nam là nhân vật số một, thế nhưng tại cảng thành xem ra, bất quá là một đầu cá con thôi."

Phùng Nhất Sơn gấp vội vàng gật đầu: "Tiền huynh nói đúng lắm, cảng thành cái kia này địa phương mới thật sự là Long Phượng chỗ, Chiết tỉnh thậm chí Giang Nam? Bất quá là ếch ngồi đáy giếng thôi, chuyến này Tiền huynh đến đây, nhất định phải làm cho nơi này đồ nhà quê nhìn một chút, cái gì gọi là cao nhân!"

Tiễn Minh Tùng cười nhạt một tiếng: "Nếu như thế, liền không chậm trễ thời gian, chúng ta đi thôi, đi diệt tiểu tử kia."

. . . .

Cảnh lão tam đem trên tay văn bản tài liệu ném xuống đất, vô lực ném.

"Vậy liền đoạn hàng đi." Hắn thấp giọng nói.

Thư ký trên mặt có mấy phần lưỡng lự: "Chủ tịch, nếu là đoạn hàng, chúng ta thương gia coi như toàn chạy, dù cho chỉ là mấy ngày, mong muốn lại tìm trở về liền khó khăn, mà lại hợp đồng hết hiệu lực, đối với chúng ta sau này uy tín đả kích hết sức đại. . . Đây cũng không phải là nhất thời được mất a. . ."

"Ngươi nói chẳng lẽ ta không biết?"

Cảnh lão tam ngẩng đầu, trong mắt vằn vện tia máu.

"Không ngừng hàng ngươi có thể cầm tới tiền? Hiện tại chúng ta còn có bao nhiêu vốn lưu động ngươi không rõ ràng?" Cảnh lão tam thở dài một cái, lập tức ánh mắt băng lãnh: "Nhan gia thật sự là quá phận, làm người lưu nhất tuyến, ngày sau rất muốn gặp, bọn hắn động tác lớn như vậy, chẳng lẽ liền không cân nhắc đồng hành sao? Về sau, ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, hắn thật cho là chúng ta Cảnh gia dễ khi dễ rồi? Còn không phải lão gia tử không chịu ra tay, nếu không, ta làm sao có thể không hề có lực hoàn thủ. . ."

Có thể càng là nói như vậy, Cảnh lão tam càng là bất đắc dĩ.

"Chủ tịch, ta luôn cảm thấy Nhan gia động tác thực sự quá lớn, này giống như đã không phải là đơn thuần thương nghiệp cạnh tranh, bọn hắn giống như đang nhanh chóng cướp đoạt cuối cùng thị trường. . ."

Thư ký nói ra, Cảnh lão tam trước đó dùng một mực là nữ thư ký, nguyên nhân nha, mệt mỏi còn có thể dùng cầm thư ký tiêu khiển một thoáng, thế nhưng sau này theo Hàn Thanh về sau, này chút lệch ra gió cũng chặt đứt, mà trước mắt người bí thư này không chỉ có là nam, vẫn là hắn từ nước ngoài mời tới tài chính học sinh viên đại học, ánh mắt rất không bình thường, hắn, Cảnh lão tam vẫn là coi trọng.

"Ý của ngươi là?"

Thư ký nâng đỡ kính mắt: "Cụ thể ta cũng không nói lên được, thế nhưng chủ tịch, ta luôn cảm thấy, Nhan gia không có nhìn bề ngoài cường thế như vậy. . ."

Cảnh lão tam sững sờ trầm mặc lại, thế nhưng hồi lâu sau vẫn là bất đắc dĩ lắc đầu: "Liền coi như bọn họ đang làm cái gì chân tướng, chúng ta cũng kháng không được bao lâu a. . . . Chẳng lẽ tiên sinh liền thật ngồi nhìn mặc kệ sao?"

ps: bù hôm qua.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.