Chương 421: Mang theo khoản tiền mà chạy

Chương 421: Mang theo khoản tiền mà chạy

"Tư lệnh."

Thạch Càn gõ gõ cửa cười đi đến.

Thế nhưng trước mắt Cảnh Vân Phàm lại là vẻ mặt nghiêm túc.

"Lần này Nghịch Vũ làm không sai, gọn gàng cũng xem như cho ta mặt dài." Cảnh Vân Phàm bình tĩnh mà nói, thế nhưng cũng không có bao nhiêu vui sướng.

Thạch Càn nhíu nhíu mày: "Tư lệnh chuyện này, đây là chúng ta Nghịch Vũ phải làm, làm sao, có phải hay không xảy ra chuyện gì? Ta nhìn ngươi vẻ mặt không đúng lắm."

Cảnh Vân Phàm trầm mặc một chút gật gật đầu: "Sự tình không đơn giản."

"Không đơn giản? Làm sao không đơn giản?"

Thạch Càn cũng nghiêm túc.

Theo lúc ấy giải quyết ba cái kia người ngoại quốc về sau, Thạch Càn liền cảm thấy vấn đề này không đơn giản.

Một phong thư, nước ngoài, Nhan gia.

Làm một cái quân nhân, Thạch Càn lòng cảnh giác hết sức mạnh, này ba cái từ đụng vào nhau, nhất là nghĩ đến Nhan gia thực lực, vấn đề này tuyệt đối không đơn giản.

"Trên cơ bản có thể kết luận Nhan gia xác thực cấu kết nước ngoài thế lực."

Cảnh Vân Phàm ngữ khí ngưng trọng.

Thạch Càn cũng là một hồi yên tĩnh.

Cấu kết nước ngoài thế lực, cái kia lá thư này. . . .

"Nói như vậy, cái kia phong nội dung bức thư?"

"Là liên quan tới Chiết tỉnh tu luyện thế lực một phần hồi báo, phía trên có gần Chiết tỉnh mười nhà tông môn tình huống cặn kẽ."

Không khí càng thêm nặng nề.

Tu đạo, võ đạo, đây là Hoa Hạ ẩn giấu thế lực, quốc gia đối với này một khối thế lực cũng là thực hành nuôi nhốt chính sách, tại bảo đảm tu luyện thế lực sẽ không ảnh hưởng xã hội hiện đại an toàn đồng thời, làm vì quốc gia một loại mềm thực lực.

Liền lấy Kinh Thành quân khu Giang Thành Phong tới nói, liền là ví dụ tốt nhất.

Dùng đến tốt, những người này sẽ trở thành quốc gia lực lượng.

Như vậy, đem những người này tin tức tiết lộ ra ngoài  có thể nói là tiết lộ quốc gia cơ mật.

"Là phật môn sao?"

Thạch Càn hỏi.

Cảnh Vân Phàm lắc đầu: "Hiện tại còn tra không được là cái gì thế lực. . . . Phật môn xác thực có khả năng, dù sao gần nhất bọn hắn đối Hoa Hạ động tác thật sự là nhiều lắm, mà lại bọn hắn Chiết tỉnh kế hoạch lặp đi lặp lại nhiều lần thất bại, Nhan gia xác thực có thể là đột phá khẩu, thế nhưng, thư tín phía trên hồi báo không có một lần tính đem hết thảy Chiết tỉnh tin tức tiết lộ ra ngoài, chứng minh Nhan gia cùng bọn hắn cấu kết đã không phải là thời gian ngắn. . . . Mà phật môn động tác cũng là một năm này mới bắt đầu tấp nập. . . Giữa hai bên không có tất nhiên liên hệ."

"Ba cái kia người ngoại quốc đâu? Cạy mở miệng của bọn hắn không khó lắm đi."

Thạch Càn nghi ngờ nói.

"Không có nói cho ngươi biết, bọn hắn vừa mới vừa đi vào, liền chết."

Cảnh Vân Phàm trầm thấp nói.

"Cái gì!" Thạch Càn giật mình, bản năng cảm thấy sự tình càng phát không đơn giản.

"Không sai, bọn hắn trong miệng có thuốc độc bao, sau khi đi vào lập tức liền cắn, mà cái kia Nhan Bảo Lai. . . . Cũng bị ba người bọn hắn chết trước đó giải quyết hết."

Thạch Càn một trận trầm mặc, thủ đoạn như vậy, cái này ngoại cảnh thế lực tuyệt đối không phải bình thường thế lực a.

Nhan Bảo Lai thế nhưng là bọn hắn hợp tác đồng bạn, hơn nữa còn là Chiết tỉnh nhà giàu nhất đệ đệ. . . . Nếu dám nói giết liền giết. . . .

Quân đội đối với hải ngoại đủ loại tu luyện thế lực vẫn luôn có mật thiết quan tâm, nhất là bọn hắn đối Hoa Hạ có bất kỳ động tác gì thời điểm, mong muốn giấu diếm được phía trên con mắt là không thể nào.

Thế nhưng phía trên mong muốn đối phật môn dạng này thế lực động thủ cũng không dễ dàng, bởi vì giống phật môn dạng này thế lực tới nói, bọn hắn phục vụ quốc gia thật sự là nhiều lắm, đây cũng không phải là đơn giản một cái tu luyện thế lực có khả năng khái quát, cho nên nếu là Hoa Hạ quan phương mong muốn đối bọn hắn động thủ, vô cùng phức tạp.

Đây cũng là vì sao Hoa Hạ hội vòng nuôi mình tu luyện thế lực nguyên nhân.

Người của một thế giới cùng người của một thế giới giao phong, tốt nhất cùng xã hội hiện đại không ảnh hưởng, đây là cần thiết cân bằng.

"Tóm lại nhất định phải nhanh ra tay rồi, hiện tại Nhan gia động tác càng ngày càng nhiều, đoán chừng ta là đã phòng ngừa rắc rối có thể xuất hiện, những năm này bọn hắn một mực đang nghĩ biện pháp đem tài sản giao qua hải ngoại, mà lại sản nghiệp trung tâm cũng một mực tích cực hướng hải ngoại phát triển, ta suy đoán, đây chính là bọn họ lưu cho mình đường lui." Cảnh Vân Phàm sắc mặt ngưng trọng mà nói.

Thạch Càn gật gật đầu: "Hiểu rõ, Lương San hai ngày trước tới nói Nhan gia đã bắt đầu không chút kiêng kỵ ép bất luận cái gì lợi ích, ta nghĩ, bọn hắn cũng đã biết nói chúng ta bắt đầu động thủ, phòng ngừa chu đáo, tư lệnh, chúng ta cũng không thể lại cho bọn hắn thời gian, nếu không, chúng ta ích lợi của quốc gia, thậm chí là này chút tài sản, đều rất khó lại đuổi trở về, những năm này dùng ích lợi quốc gia đổi lấy cá nhân lợi ích số lượng cũng không ít, trên cơ bản đều chạy trốn tới Mỹ quốc, chỉ cần bọn hắn đi qua, chúng ta còn muốn dẫn độ trở về liền vô cùng khó khăn."

"Liên hệ Thanh Long, chúng ta chuẩn bị ra tay rồi."

Cảnh Vân Phàm gật gật đầu, việc này không nên chậm trễ.

. . . . .

"Chủ tịch."

Thư ký đứng tại cửa ra vào nhẹ nhàng gõ cửa.

Nhan Như Ngọc ngẩng đầu nhìn hắn một cái, vẫn không có ngừng tay lên tốc độ cao động tác, từng cái hợp đồng bị hắn ký vào tên, cơ hồ là điên cuồng, hắn thậm chí không có xem bất kỳ nội dung.

Một loại cảm giác áp bách khiến cho hắn cảm nhận được mối nguy.

Tranh thủ thời gian a.

Làm phong thư xác định đã rơi xuống quân đội trong tay về sau, Nhan Như Ngọc liền biết mình đã không có đường lui, liền xem như chính mình lại chuẩn bị các lộ quan hệ, nhưng là muốn động một cái Tư lệnh quân khu, hắn Nhan Như Ngọc còn không có có năng lực như thế.

"Bọn hắn lần này hết sức thông minh, vòng qua Chiết tỉnh cảnh sát còn có quân đội, trực tiếp khóa tỉnh đối với chúng ta tiến hành điều tra, chúng ta một điểm tiếng gió thổi đều không có đạt được." Thư ký một mặt nghiêm nghị nói ra.

Nhan Như Ngọc vẫn không có ngẩng đầu, này chút hợp đồng rất nhiều thậm chí lợi nhuận đã rất ít, thế nhưng hắn vẫn như cũ muốn phê xuống tới, mặc kệ là bao nhiêu tiền, có thể mang đi một chút là một chút.

Tại rất nhiều trong mắt người, hiện tại Nhan thị tập đoàn rất điên cuồng, gần như không thể chiến thắng, thế nhưng người sáng suốt cũng có thể nhìn ra một ít, này một đợt thế công tới quá mức kỳ quặc.

Nhưng là chân chính biết nguyên nhân, chỉ có quân đội cùng mình.

Không đến cuối cùng điên cuồng, chính mình liền cũng không có cơ hội nữa.

"Phùng Nhất Sơn bên kia thế nào?" Đột nhiên, Nhan Như Ngọc dừng lại động tác trên tay của chính mình hỏi.

Thư ký rốt cục lộ ra một chút tin tức: "Hắn thành thật, mà lại theo cảng thành mời tới bằng hữu của hắn, người kia tư liệu chúng ta điều tra qua đến, rất sâu, chúng ta chỉ có thể biết một chút mặt ngoài, giống như là cảng thành một vị phong thủy đại sư, tại Quảng Đông một vùng cực kỳ danh tiếng."

Nhan Như Ngọc gật gật đầu: "Đúng rồi, lính đánh thuê đội ngũ ta cũng đã liên hệ tốt, vì dùng phòng ngừa vạn nhất, bến cảng bên kia bọn hắn đã động tay động chân, đến lúc đó nếu là hắn người bạn này không được việc, chi này lính đánh thuê đội ngũ đầy đủ đối phó cái kia Hàn tiên sinh, ha ha, tu vi? Mạnh hơn tu vi có thể so sánh qua tiên tiến vũ khí sao?"

Nói như vậy, Nhan Như Ngọc chính mình cũng an ổn rất nhiều.

Tất cả chuẩn bị đều đã làm tốt, mình tại Mỹ quốc bố cục lâu như vậy  chờ mình tới bên kia về sau vẫn như cũ có khả năng Đông Sơn tái khởi, huống chi hiện tại mang theo nhiều như vậy tiền mặt đi qua, chính mình có thể đủ ung dung ngoài vòng pháp luật.

Chỉ cần có thể an toàn theo bến cảng rời đi, chính mình liền có thể đến tới nước Nhật, đến nơi đó, Hoa Hạ chính phủ liền không có đơn giản như vậy bắt được chính mình, mà chỉ cần một chút thời gian, chính mình là có thể đến Mỹ quốc, cùng Hoa Hạ lại không liên luỵ.

"Đúng rồi, thương lượng với Phùng Nhất Sơn sự tình hắn quyết định sao?" Nhan Như Ngọc đột nhiên hỏi.

Thư ký gật gật đầu: "Hắn cảm thấy rất hứng thú, mà lại lựa chọn xong người, chỉ cần đem người kia bắt, cái kia Hàn tiên sinh liền nhất định sẽ tới, đến lúc đó tại bến cảng chúng ta liền có thể trước lúc rời đi, đem bọn hắn toàn bộ diệt."

Nghe vậy, Nhan Như Ngọc khóe miệng lộ ra một vệt âm hiểm cười.

"Liền xem như lão tử muốn rời khỏi Hoa Hạ, Hàn Thanh, ngươi cũng phải chết. . . . Con trai của ta thù, ta nhất định phải báo. . . Ta ngược lại thật ra muốn nhìn xem, bằng thực lực của ngươi, một cái cảng thành cao thủ lại thêm một nhánh quốc tế lính đánh thuê. . . Ngươi còn có thể có đường sống?"

Xoạt xoạt.

Nhan Như Ngọc tại cái cuối cùng trên hợp đồng ký tên, tất cả tiền đều đã tụ lại, giết Hàn Thanh, mang theo tiền rời đi Hoa Hạ, hết thảy, đều là như vậy hoàn mỹ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.