Chương 422: Biến mất Hồng Thiến

Chương 422: Biến mất Hồng Thiến

"Tam gia?"

Vinh Bằng Thiên thanh âm đề cao một điểm, ngồi đối diện hắn Cảnh tam gia vẫn như cũ là một bộ mặt ủ mày chau dáng vẻ.

"Tam gia?"

Vinh Bằng Thiên lớn tiếng đến đâu một điểm.

"Tiểu Thiên? Lúc nào tiến đến?"

Cảnh lão tam rốt cục kịp phản ứng.

Vinh Bằng Thiên thở dài một cái: "Mới tiến vào, Tam gia, có phải hay không mệt mỏi?"

Ánh đèn u ám, Cảnh lão tam rất sớm đã rời đi công ty, thế nhưng gần nhất những ngày gần đây, hắn gần như mỗi ngày đều phải bận rộn đến rạng sáng mới có thời gian về nhà, có lúc thậm chí trực tiếp ở công ty nghỉ ngơi một chút tới.

Cùng trước đó bất cần đời hắn, đã hoàn toàn thay đổi một cái bộ dáng.

"Còn tốt, còn không phải những cái kia cục diện rối rắm." Hắn lắc đầu đứng lên cho mình rót một chén cà phê, trong ngày thường xưa nay không uống loại vật này hắn, cũng bắt đầu uống, thấy rõ gần nhất áp lực lớn đến bao nhiêu.

"Nhan gia còn tại hùng hổ dọa người?" Vinh Bằng Thiên cau mày.

Cảnh lão tam khẽ lắc đầu: "Xế chiều hôm nay bắt đầu thu tay lại  bất quá, toàn bộ Chiết tỉnh thị trường đã bị hắn đảo loạn, chỉ cần có hắn đọc lướt qua sản nghiệp, gợn sóng đều tương đối lớn, rất nhiều người cũng đã lui bàn, mà lại hiện tại một đoàn loạn ma, cũng không ai nguyện ý lại tiến vào."

Cảnh lão tam ngữ khí một hồi tử khí, sản nghiệp của hắn có rất nhiều đều cùng Nhan gia là gặp nhau, thậm chí, không ít là trực tiếp đối thủ cạnh tranh, mà lại giai đoạn trước Nhan gia chủ yếu đả kích đối tượng liền là Vinh Bằng Thiên cùng hắn, hiện tại Vinh Bằng Thiên đã sớm thua trận, trông coi cái kia một điểm nội tình kiên trì, mà Cảnh lão tam chính mình, cũng lập tức liền muốn không được.

"Hàng hiện tại ra không được, cơ hồ tất cả đường đều bị Cảnh gia cho chặt đứt, mà lại vừa mới bắt đầu ta coi là bởi vì hắn nhi tử sự tình, Cảnh gia liền là nhằm vào tiên sinh, cho nên mới đối với chúng ta động thủ, thế nhưng hiện tại xem ra, không chỉ là chúng ta, nhưng phàm là Nhan gia còn có thể phát huy nhiệt độ sản nghiệp, cơ hồ đều bị bọn hắn bao phủ hết sạch. . . Hết sức không bình thường."

Nói xong, một ngụm đắng chát cà phê nhường Cảnh lão tam chậm qua một điểm thần.

"Tiên sinh bên kia vẫn là không có tin tức sao?"

Vinh Bằng Thiên trầm giọng hỏi.

Cảnh lão tam gật gật đầu: "Ai. . . . Cũng không biết tiên sinh đang suy nghĩ gì. . . ."

. . . . .

Chiết nam, Bạch tông.

Hồng Thiến luyện qua kiếm về sau ngắm nhìn bầu trời, sau một lát, nàng hướng phía Bạch tông ngoài cửa lớn đi đến.

"Sư tỷ, đã trễ thế như vậy ngươi đi đâu?"

Một cái tiểu sư đệ vừa vặn thấy Hồng Thiến, lên tiếng hỏi.

Gió thu đánh tới, gợi lên Hồng Thiến váy.

"Ta ra ngoài đi đi, ngủ không được." Hồng Thiến cạn tiếng nói.

"Đã trễ thế như vậy, bằng không ta bồi tiếp sư tỷ a?" Tiểu sư đệ tuổi không lớn lắm, nói chuyện còn có mấy phần đáng yêu.

Hồng Thiến cười sờ lên đầu của hắn: "Thế nào, đối sư tỷ đều không yên lòng rồi? Mảnh sơn cốc này, bây giờ còn có ai dám đụng đến bọn ta Bạch tông sao? Lại nói, ta liền một khối ra ngoài, nếu là thật xảy ra chuyện, là sư tỷ bảo hộ ngươi nha, vẫn là ngươi bảo hộ sư tỷ nha?"

Tiểu sư đệ lúng túng một thoáng gật gật đầu: "Ta biết rồi, sư tỷ vậy ngươi cẩn thận một chút, về sớm một chút, ta vừa vặn cũng không được. . . . Thế nhưng bên ngoài rừng sâu núi thẳm ta cũng sợ hãi. . . Ta ngay tại trong đình viện man tu luyện đi, vừa dễ dàng các loại sư tỷ."

Hồng Thiến nhẹ nhàng cười một tiếng không nói thêm lời, cõng thu thuỷ trường kiếm, triều tông bên ngoài cửa đi đến.

Tiểu sư đệ nhìn xem Đại sư tỷ bóng lưng, không biết làm sao, luôn cảm thấy không phải rất thích hợp.

. . . .

Sáng sớm, Bạch lão đứng ở phía sau viện bên trong nhìn lấy trước mặt cổ thụ.

"Sư phụ!"

Bên ngoài, Bạch Chí Minh cơ hồ là xông tới.

Bạch lão nhíu mày: "Chí Minh, mặc dù Mạc Tà sau khi đến ngươi không còn là Đại sư huynh, nhưng là bất kể nói thế nào, ngươi cũng là ta thân truyền đệ tử, làm việc vẫn là muốn ổn trọng một chút biết không? Mà lại về sau trong môn phái rất nhiều chuyện đều muốn dựa vào ngươi cùng Thiến nhi đi quản lý, không thể gấp gáp như vậy bề bộn hoảng có thể hiểu?"

"Sư phụ, ta là thật cuống cuồng a. . ." Bạch Chí Minh thở phì phò nói ra.

Bạch lão trong lòng nhảy một cái: "Chuyện gì gấp gáp như vậy?"

"Sư phụ, sư muội không thấy!"

"Sư muội? Cái nào sư muội?"

Hiện tại Bạch tông không lúc trước ba cá nhân thế giới. . . Sư muội rất nhiều.

"Sư phụ! Thiến Thiến a!"

"Thiến nhi?"

Bạch lão lên tiếng kinh hô: "Chuyện xảy ra khi nào?"

"Đêm qua, Tiểu Lan nói thấy sư muội một người ra ngoài tản bộ, thế nhưng đến bây giờ đều chưa có trở về, ta đã nhường sư đệ các sư muội đều đi tìm, thậm chí Mạc Tà sư huynh cũng đi ra, thế nhưng đến bây giờ đều còn không có tin tức. . . Sư phụ, này hoang sơn dã lĩnh, đều là chúng ta Bạch tông địa bàn, còn có thể có người khác?"

Bạch tông hiện tại đã là Chiết nam gần với nhà họ Lộ tông môn, mà lại bởi vì cùng Hàn tiên sinh giao hảo, càng là không ít người cảm mến chỗ, mà Bạch tông phụ cận cũng một cách tự nhiên trở thành Cấm khu, người không có phận sự không thể vào bên trong.

Hồng Thiến làm người cẩn thận, xưa nay sẽ không đêm không về ngủ, nếu là có chuyện gì cũng sẽ sớm cáo tri

Biến mất một đêm loại tình huống này, này còn là lần đầu tiên.

"Đợi thêm hai canh giờ, nếu là còn không có tin tức, thông tri Chiết nam các cái tông môn!" Bạch lão lo lắng nói.

Sau hai canh giờ.

"Sư phụ."

Bạch Chí Minh lại một lần nữa đi vào trong hậu viện.

Bạch lão lúc này đứng tại dưới cây cổ thụ lo nghĩ không thôi, thấy Bạch Chí Minh về sau vội vàng bước nhanh đi tới: "Thế nào, có tin tức sao?"

Bạch Chí Minh lắc đầu, thế nhưng giang hai tay tâm, một tờ giấy lộ ra.

"Đây là cái gì?"

"Tại bên ngoài phát hiện."

Bạch Chí Minh thấp giọng nói, hiển nhiên, hắn đã biết nội dung trong đó.

Bạch lão mở ra nhìn qua, vẻ mặt cũng lập tức ngưng trọng lên.

"Hướng về phía tiên sinh tới? Chẳng lẽ, lại là phật môn?" Bạch lão trầm ngâm nói.

Trên tờ giấy đôi câu vài lời: Nếu muốn tìm được Hồng Thiến, Hàng thành bến cảng gặp nhau.

Hàng thành, đó là tiên sinh ở địa phương, mà lại, này người có thể đem Hồng Thiến trói đi, thực lực tuyệt không tầm thường, phải biết hiện tại Hồng Thiến đã là Bạch tông Đại sư tỷ, lại thêm Bạch tông truyền thừa công pháp, tu vi đã không thấp.

"Sư phụ, làm sao bây giờ?" Bạch Chí Minh thấp giọng hỏi.

Thấy này loại tờ giấy về sau mặc dù xác định Hồng Thiến xảy ra chuyện, nhưng là bất kể như thế nào, chí ít có thể dùng chứng minh Hồng Thiến sinh mệnh là an toàn.

"Làm sao bây giờ. . ." Bạch lão trầm ngâm một chút lắc đầu: "Trước thông tri tiên sinh."

Bạch Chí Minh gật gật đầu lập tức lui xuống.

. . .

Đan Hà phong.

Hồ suối bên trong, đã không có bao nhiêu địa linh, thế nhưng Liễu Mi vẫn như cũ ưa thích một người đợi ở chỗ này, mỗi lần tại nơi này thời điểm, nàng luôn luôn ấm áp.

Bởi vì nam nhân kia ngay ở chỗ này vượt qua một tháng thời gian.

Bây giờ, tại đây trong suối nước, phảng phất có thể cảm nhận được hắn nhiệt độ, giống như hắn kiên nghị bóng lưng, làm người an tâm.

"Sư phụ."

Tuyền Cung bên ngoài truyền đến Hoàng Linh Nhi thanh âm.

"Linh Nhi a, mau vào."

Liễu Mi cười nói.

Hoàng Linh Nhi thân ảnh hiển hiện, thấy trong ao Liễu Mi, nàng khuôn mặt ửng đỏ, sư phụ dáng người thật sự là quá bốc lửa, cùng là nữ tử, thấy sư phụ liền cảm thấy mình giống như vừa mới nổi trên mặt nước nụ hoa một dạng, mà sư phụ, mới là nở rộ mỹ lệ.

"Sao?" Liễu Mi nhẹ giọng hỏi.

"Sư phụ, Bạch tông bên kia truyền đến tin tức, xảy ra chuyện, mà lại. . . Cùng tiên sinh có quan hệ."

Soạt một tiếng.

Hồ suối bên trong nước chấn động kịch liệt một hồi.

Bên cạnh ao áo dài bay về phía trên không, Liễu Mi thả người nhảy lên trên không trung khép lại quần áo, rón mũi chân, bước nhanh hướng phía bên ngoài đi đến, gương mặt sát khí.

Ai dám chọc hắn?

Ta tất phải giết.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.