Chương 423: Lén qua

Chương 423: Lén qua

"Tại sao là nữ nhân kia?"

Nhan Như Ngọc ngồi tại trước bàn làm việc, đối diện, Phùng Nhất Sơn đang đắc chí vừa lòng mà cười cười.

"Nhan huynh, cái này ngươi liền không cần phải để ý đến, tóm lại, cái kia Hàn Thanh nhất định sẽ tới, đến lúc đó, chúng ta cũng nhất định sẽ chính tay đâm hắn, chỉ hy vọng Nhan huynh còn nhớ rõ chúng ta trước đó nói chuyện điều kiện tốt."

Nhan Như Ngọc nở nụ cười gằn: "Phùng Nhất Sơn, tiền không là vấn đề, chỉ cần ngươi nhường cái kia Hàn Thanh chết, ta đáp ứng ngươi tiền liền nhất định lưu cho ngươi, đến lúc đó liền xem như ta tại hải ngoại giúp đỡ ngươi Đông Sơn tái khởi đều không có vấn đề."

Đạt được Nhan Như Ngọc lời này, Phùng Nhất Sơn khóe miệng đắc ý giương lên: "Nhan huynh khách khí, Hàn Thanh là chúng ta cùng chung địch nhân, chỉ cần tiểu tử này chết rồi, ta mượn nhờ Tiền huynh thực lực, lại thêm Nhan huynh giúp đỡ, mong muốn Đông Sơn tái khởi, thật đúng là không là vấn đề."

Mặc dù mình không có tu vi, nhưng là mình có chỗ dựa, có tiền, cái kia Chiết tỉnh, liền vẫn phải là chính mình.

Hồng Thiến, chính là mình một bước diệu kỳ.

Dùng Hàn Thanh cùng Bạch tông quan hệ, Hồng Thiến gặp rủi ro Hàn Thanh tuyệt sẽ không không quan tâm, mà chỉ cần hắn tới, cái kia Tiễn Minh Tùng nhất định chính tay đâm hắn, đến lúc đó, không có Hàn tiên sinh, chính mình lại có Hồng Thiến nơi tay, Bạch tông còn không cần xưng thần, mà lại đến lúc đó mình còn có Tiễn Minh Tùng chỗ dựa, không người dám không phục.

Mà lại, trọng yếu nhất chính là, Phùng Nhất Sơn oán hận Hồng Thiến, hận Bạch tông.

Hắn rơi cho tới hôm nay tình cảnh như vậy, hết thảy đều là theo Bạch tông bắt đầu, theo Giáp Tử quyết bên trên, cái này không biết trời cao đất rộng tiểu nha đầu thân lên bắt đầu.

"Con ta  chờ lấy vi phụ, vi phụ định đưa ngươi theo Bạch tông ma trảo bên trong cứu ra, đến lúc đó, ngươi vẫn là Phùng gia Thiếu chủ, Chiết nam thậm chí Chiết tỉnh, vẫn như cũ là cha con chúng ta!"

Phùng Nhất Sơn thầm nghĩ.

"Phùng huynh."

Ngay tại Nhan Như Ngọc cùng Phùng Nhất Sơn còn tại nói chuyện thời điểm, thư ký mang theo Tiễn Minh Tùng đi tới.

Thấy Tiễn Minh Tùng về sau Nhan Như Ngọc thái độ rõ ràng đã khá nhiều, mặc dù còn tra không rõ ràng Tiễn Minh Tùng bối cảnh là cái gì, thế nhưng liên quan tới hắn thực lực vẫn là tra được không ít, tại cảng thành cũng là phi thường có uy vọng tu luyện cao thủ.

Cùng Phùng Nhất Sơn so ra, nhân vật như vậy mới là Nhan Như Ngọc xem trọng.

"Vị này liền là Tiền huynh đúng không?"

Nhan Như Ngọc đứng lên đi đến Tiễn Minh Tùng trước mặt vươn tay của mình.

Tiễn Minh Tùng cười nhạt một tiếng, Nhan Như Ngọc? Trong mắt hắn, cảng thành so Nhan Như Ngọc hàng hiệu người cũng không ít, mà sau lưng mình chỗ dựa, càng không phải là Nhan Như Ngọc dạng này người có khả năng so.

Chiết tỉnh nhà giàu nhất?

Tại Hoa Hạ, càng là thả tại ngoài sáng lên người, càng là bài trí.

Chân chính người giàu có, cho tới bây giờ đều là không xuất đầu lộ diện.

Đối với Tiễn Minh Tùng tới nói, Nhan Như Ngọc còn lâu mới có được Phùng Nhất Sơn trọng yếu, mặc dù cái sau hiện tại đã là người phế nhân, thế nhưng nếu là cảng thành vị kia đại lão muốn đi vào nội địa, Phùng Nhất Sơn dạng này người còn có tác dụng lớn.

Ngẫm lại vị đại nhân vật kia nếu là có thể lại lần nữa rời núi, không biết toàn bộ Hoa Hạ lại biến thành cái gì trời.

"Nhan tiên sinh." Tiễn Minh Tùng khách khí nói.

"Tiền huynh cũng không cần khách khí với ta, Tiền huynh tại cảng thành uy danh nhan người khác cũng là hơi có nghe thấy, có thể kết giao Tiền huynh nhân vật như vậy, cũng là ta nhan nào đó vinh hạnh a."

Nhìn xem Nhan Như Ngọc nịnh bợ dáng vẻ, Phùng Nhất Sơn trong lòng cười lạnh.

Quả nhiên, trong mắt của hắn chỉ có Tiễn Minh Tùng, mà chính mình, bất quá là hắn một cái công cụ thôi, bất đắc dĩ, hiện tại người ở dưới mái hiên không thể không cúi đầu a.

"Tiền huynh, ngày sau ta đến Mỹ quốc, có lẽ phải nhiều cùng Tiền huynh hợp tác đâu, dù sao, Hoa Hạ thị trường ta không muốn từ bỏ, Tiền huynh tại cảng thành có chớ sức ảnh hưởng lớn, cảng thành là đặc khu, đối ta này loại hải ngoại người, hội thật là tốt ván cầu a."

Nhan Như Ngọc cười nói, trên mặt đều là nịnh nọt vẻ mặt.

Tiễn Minh Tùng khoát khoát tay: "Không dám."

Nhan Như Ngọc mừng rỡ: "Nếu là Tiền huynh đến lúc đó nguyện ý giúp trợ một ít, trả thù lao tuyệt đối nhường huynh đệ hài lòng."

Đơn giản hàn huyên hai câu về sau, Nhan Như Ngọc sắc mặt nghiêm túc xuống tới: "Tiền huynh, cái kia Hàn Thanh cũng không phải bình thường người, tin tưởng Phùng huynh cũng nói cho ngươi, tiểu tử này thực lực rất mạnh, không biết Tiền huynh có nắm chắc hay không."

Đối với tu luyện giới, Nhan Như Ngọc nhân vật như vậy vẫn là có hiểu biết, thế nhưng dù sao không phải người của một thế giới, biết còn không phải rất đủ mặt, thế nhưng nghĩ đến trước đó Phùng Nhất Sơn đều bị Hàn Thanh chém xuống ngựa, mà lại cái kia Giang Nam ba vị trí đầu một trong Linh Tịch động cũng khó thoát diệt vong, Nhan Như Ngọc liền có chút tim đập nhanh.

"Hàn Thanh?"

Tiễn Minh Tùng cười lạnh một tiếng: "Cái tên này như không là hai người các ngươi nói với ta lên, ta khả năng đời này đều sẽ không nghe nói, một cái nội địa tiểu gia hỏa tính là gì? Ếch ngồi đáy giếng, tại cảng thành, giống hắn như thế thực lực người đều điệu thấp không thôi, cũng chính là tại các ngươi nơi này còn có thể nhấc lên một chút sóng gió."

Tiễn Minh Tùng ngữ khí cuồng vọng, thế nhưng Nhan Như Ngọc cùng Phùng Nhất Sơn nghe lại an ổn rất nhiều.

Tại bọn hắn cấp độ này người, chỉ có chân chính người có thực lực, mới có thể cuồng.

"Có tiền huynh câu nói này chúng ta an tâm, lần này thật sự là làm phiền Tiền huynh, nhan nào đó tất có thâm tạ."

Nhan Như Ngọc cười nói.

"Đối phó hắn, không cần tốn nhiều sức, các ngươi cũng không cần nghĩ nhiều nữa, đêm nay chờ lấy đẹp mắt chính là."

. . .

Hàng thành bến cảng, ban đêm vẫn như cũ bận rộn, thế nhưng tại bến cảng phía bắc ước chừng hai cây số vị trí, lại có ba chiếc cỡ nhỏ du thuyền đậu ở chỗ đó.

Lúc này, cách cách bờ biển du thuyền ước chừng còn có năm, sáu trăm mét khoảng cách, ba chiếc xe việt dã ngừng lại, từ phía dưới nhảy xuống bảy tám cái tráng hán, thân lên đều mặc lấy màu xanh quân đội đồ rằn ri, mang theo đen siêu kính râm, dù cho hiện tại là ban đêm, thế nhưng nhìn kỹ liền có thể nhìn ra, bọn hắn kính râm là hồng ngoại kính râm, cũng là ở buổi tối có thể mức độ lớn nhất tăng lên thị lực công nghệ cao kính râm.

Mà này bảy tám cái tráng hán, cũng đều không phải là người Hoa, mà là thuần một sắc người ngoại quốc, màu đồng cổ làn da, màu nâu con ngươi, xem xét liền là Đông Âu người.

"Nhan huynh, ngươi vẫn là gọi lính đánh thuê?"

Theo trên xe nhảy xuống, Phùng Nhất Sơn có chút không vui mà nói.

Nhan Như Ngọc cười cười sau đó nhìn về phía đi theo Phùng Nhất Sơn đằng sau xuống xe Tiễn Minh Tùng: "Tiền huynh tuyệt đối không nên chú ý, ta gọi bọn họ tới không phải đối với ngài không yên lòng, mà là dùng phòng ngừa vạn nhất, hiện tại ta đã là quân khu cái đinh trong mắt, nếu là xảy ra ngoài ý muốn, đợi chút nữa Hàn Thanh tiểu tử kia mang theo quân khu người tới làm sao bây giờ? Ta mặc dù có khả năng đi thẳng một mạch, thế nhưng Tiền huynh cùng Phùng huynh còn muốn lưu tại Hoa Hạ, nếu là vì thế đắc tội quân đội, nhiều không đáng."

Nhan Như Ngọc kiểu nói này, Tiễn Minh Tùng cùng Phùng Nhất Sơn lúc này mới gật gật đầu.

Tiếp theo, những lính đánh thuê này đi đến xe rương phía sau, xuất ra riêng phần mình vũ khí trang bị, nếu là có thạo nghề người ở đây, đều có thể nhìn ra đây là mắt tiền thế giới lên khoảng cách gần giao chiến phương diện chất lượng tốt nhất trang bị.

"Những trang bị này đều là Mỹ quốc bên kia tới, đợi chút nữa liền xem như quân khu người đến, cũng có thể sống mái với nhau một quãng thời gian, đầy đủ kiềm chế lại bọn hắn, nhường Tiền huynh đối Hàn Thanh động thủ."

Tiễn Minh Tùng cười lạnh: "Ta ngược lại thật ra lo lắng bọn hắn không dám tới đây chứ."

"Có ta ở đây, nếu là cái này Hàn Thanh thức thời một chút, nên thành thành thật thật đợi trong nhà, đó mới là hắn bảo mệnh kế sách."

Nói xong, Nhan Như Ngọc đám người bắt đầu ở trong màn đêm hướng phía bờ biển du thuyền đi đến.

Chỉ chốc lát, lại là mấy chiếc xe việt dã lái tới, sau đó đứng tại vừa rồi bọn hắn dừng xe vị trí, bên trong, Nhan thị gia tộc hạch tâm thành viên toàn bộ đi xuống, từng cái vẻ mặt khẩn trương, thế nhưng giống nhau là, trên tay mỗi người đều dẫn theo cái rương.

Nơi đó, là bọn hắn tất cả tài sản, có số tiền này, đầy đủ bọn hắn tại hải ngoại vượt qua thần tiên tháng ngày.

Mà Nhan Vũ cũng tỉnh lại, chỉ là lúc này bị mấy người đỡ lấy chậm rãi hướng phía du thuyền mà đi.

"Làm gì cẩn thận như vậy? Có ta ở đây, thật không biết các ngươi sợ cái gì, đừng nói không dùng được ngươi những lính đánh thuê này, liền xem như bọn hắn tới lại nhiều người, ta cũng có thể tới một cái giết một cái."

Tiễn Minh Tùng tùy tiện đi ở trước nhất, không có chút nào thèm quan tâm sau lưng khẩn trương không khí.

"Cẩn thận một chút luôn luôn tốt. . . ." Nhan Như Ngọc nuốt nước miếng một cái ở trong màn đêm thong thả tiến lên.

Thấy hắn này nhát gan dáng vẻ, Tiễn Minh Tùng hừ lạnh một tiếng, du thuyền cách bọn họ chỉ còn lại không tới trăm mét khoảng cách.

Hô

Nhan thị gia tộc tất cả mọi người thở dài nhẹ nhõm, không ít người cảnh giác quay đầu nhìn một chút, sau lưng, hoàn toàn yên tĩnh, phía trước, sóng cả trận trận  lên du thuyền, tiếp qua 100 trong biển, liền sẽ có du thuyền ở trên biển chờ lấy bọn hắn, hết thảy, liền đều an toàn.

Nhưng vào lúc này.

Một tia ánh sáng đỏ sáng lên.

Nhan Như Ngọc sau lưng lính đánh thuê trong nháy mắt đem cõng lên vũ khí mang trên tay.

Tiếng kèn vang lên:

"Người phía trước chú ý, buông xuống vũ khí trên tay, nơi này là Hoa Hạ đất đai."

Thoại âm rơi xuống, Nghịch Vũ tiểu đội từ trong bóng tối đi ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.