Chương 424: Kỵ sĩ bàn tròn

Chương 424: Kỵ sĩ bàn tròn

"James, đề phòng!" Abby hét lớn một tiếng.

Sau lưng, một tên tráng hán vác lấy mạnh liền đi tới, hắn là chi đội ngũ này bên trong duy nhất một tên người da đen, thể trạng cường tráng, nhất là tất cả mọi người mặc quần áo, chỉ có hắn cởi trần, phía trên từng đầu hình xăm làm cho người kinh hãi, mà càng khiến người ta sợ hãi chính là hắn cõng lên vết đạn vết sẹo.

Nam nhân này, là theo mưa bom bão đạn bên trong xông ra tới nam nhân.

Cùng sau lưng James, còn lại sáu tên lính đánh thuê cũng xếp thành một hàng, đem Nhan gia người toàn bộ hộ tại sau lưng, làm lính đánh thuê, bọn hắn có nghề nghiệp của mình đạo đức, bất luận hắn làm sự tình là tốt là xấu, chỉ cần kim chủ đưa tiền, bọn hắn liền phải làm tốt cho mệnh chuẩn bị, đây là một nhánh lính đánh thuê đội ngũ mong muốn thanh danh vang dội then chốt.

Nhan Như Ngọc hai chân có chút như nhũn ra.

Hắn tại rời đi công ty trước đó còn hạ cuối cùng mệnh lệnh, nhường tất cả viên chức tiếp tục công việc, dùng cái này tới làm làm bom khói, nhường quân đội cho là mình còn tại làm lấy cái gì.

Thế nhưng hiện tại xem ra, cũng không có ích lợi gì.

Lúc này, Nhan Như Ngọc sâu cảm giác chính mình thuê một nhánh lính đánh thuê là cỡ nào lựa chọn sáng suốt, cùng quốc gia lực lượng đối kháng, bất luận cái gì người đều là không được.

Thế nhưng lính đánh thuê không quan tâm những chuyện đó, bọn hắn chỉ kiếm tiền, bình thường, bọn hắn đều có được song trọng quốc tịch, mà lại lại là bên trong âu một chút quốc gia song trọng quốc tịch, bởi vì bên kia pháp luật đối tại người như bọn họ có thể đưa đến càng nhiều tác dụng bảo vệ, liền xem như bị truy nã, bọn hắn cũng có thể tạm tránh đầu sóng ngọn gió, thực sự không được, bọn hắn thậm chí sẽ đi đến một chút dải đất trung tâm, tỉ như Bắc Mĩ, tỉ như Tam Giác Vàng, những địa phương này, liền xem như quốc gia lực lượng mong muốn đi sâu cũng rất khó, nơi đó thế lực rắc rối phức tạp, là người tránh né quốc gia nhất nơi đến tốt đẹp.

"Tư lệnh, là kỵ sĩ bàn tròn." Thạch Càn nhìn thoáng qua phía trước đề phòng sâm nghiêm lính đánh thuê đội ngũ, sắc mặt nghiêm túc mà nói.

"Bàn tròn?" Cảnh Vân Phàm đứng sau lưng Thạch Càn, lông mày cũng nhíu lại.

Hắn thân là tư lệnh tôn sư, kỳ thật này loại nhất tuyến là không cần đích thân tới kỳ cảnh, nhưng là bởi vì thời gian liên lụy Chiết tỉnh nhà giàu nhất buôn bán quốc gia cơ mật, lại thêm có tu luyện thế lực tham dự, hắn vẫn là muốn tọa trấn phía trước, để phòng tình thế không thể khống.

Kỵ sĩ bàn tròn.

Thế giới đỉnh cấp lính đánh thuê đội ngũ.

Tại trên quốc tế, lính đánh thuê là các quốc gia đủ loại thế lực giải quyết một chút ám muội chuyện chọn lựa đầu tiên, mà lính đánh thuê thực lực cũng có bảng xếp hạng đơn, đây đều là trên quốc tế công nhận.

Kỵ sĩ bàn tròn, thế giới lính đánh thuê Top 100, xếp hạng ba mươi bốn.

Phải biết, Top 100 lính đánh thuê, bất luận cái gì một nhánh đội ngũ lôi ra tới đều là một mình đảm đương một phía tồn tại, mà có thể tiến vào năm mươi vị trí đầu, càng là cường hãn một trận, không quan trọng mấy người, là có thể diệt đi một cái cỡ nhỏ tổ chức.

Mà Nghịch Vũ mặc dù cũng là Hoa Hạ tinh anh bộ đội đặc chủng, thế nhưng tại Giang Nam khu đặc chủng giải thi đấu trước đó, bọn hắn thậm chí tại Giang Nam đều không có nơi sống yên ổn, mà liền xem như hiện tại kinh qua Hàn Thanh đặc huấn, đã không phải là lúc trước, thế nhưng so với kinh nghiệm thực chiến, bọn hắn cùng báo săn kém quá xa.

Mà kỵ sĩ bàn tròn loại cấp bậc này lính đánh thuê, chấp hành nhiệm vụ, đều là quốc tế cấp nhiệm vụ. . . . .

"Không nghĩ tới Nhan Như Ngọc lại đem bọn hắn cho mời tới, xem ra là bỏ ra giá tiền rất lớn a." Cảnh Vân Phàm băng lãnh mà nói.

"Móa, dùng đều là bán ích lợi quốc gia lừa gạt tới tiền, sau đó cầm tới đối phó quốc gia mình người, đáng giận!" Thạch Càn hung hăng phun một bãi nước miếng.

Cảnh Vân Phàm nhìn xem đằng trước, trầm mặc sau một lát nói ra: "Nhan Như Ngọc, hiện tại ta đại biểu tô tỉnh quân khu, chính thức tuyên bố ngươi bởi vì dính líu buôn bán quốc gia cơ mật, bị bắt!"

Nói xong, hắn hướng phía trước đi một bước, đem mặt mình từ trong bóng tối lộ ra, đó là một tấm uy nghiêm, đại biểu quốc gia tôn nghiêm khuôn mặt.

"Hiện tại, lập tức mệnh lệnh ngươi người bỏ vũ khí xuống, như thế, có lẽ ngươi còn có thể xứng đáng tổ quốc, xứng đáng nhân dân."

Thân là tư lệnh, đem thân thể của mình bại lộ tại trước mặt địch nhân, Cảnh Vân Phàm không sợ chút nào.

Hoa Hạ quân nhân, thủ hộ ích lợi quốc gia chính là thiên chức!

Mà lại hắn liệu định, bàn tròn những người này không dám đối với mình thế nào.

Hoa Hạ, không phải quốc gia khác, muốn động Hoa Hạ quân nhân, bọn hắn muốn ước lượng đo một cái chính mình có hay không can đảm này.

Quả nhiên, kỵ sĩ bàn tròn bị Cảnh Vân Phàm trấn trụ, bọn hắn lẫn nhau tờ nhìn một cái, thân là thủ lĩnh Abby sắc mặt nghiêm túc, cuối cùng vẫn không có đem nhắm ngay Cảnh Vân Phàm thương chậm rãi rũ xuống.

Không có Nhan Như Ngọc mệnh lệnh, hắn không hề giống tùy ý mạo phạm một cái hoa Hạ Tư lệnh.

Đương nhiên, nếu như Nhan Như Ngọc mệnh lệnh hắn, thân là lính đánh thuê, liền xem như biết rõ là chết, cũng nhất định phải ra tay, lấy tiền một khắc này, mệnh liền bán đi.

"Bên này khoảng cách bến cảng quá gần, nếu như có thể mà nói, ta kiến nghị vẫn là xa một chút vị trí tương đối tốt, nếu là kinh động đến bến cảng người bên kia, đến lúc đó chúng ta liền phiền toái hơn."

Nhan Như Ngọc sau lưng một cái người nhà họ Nhan đi tới thấp giọng nói.

Nhan Như Ngọc vẻ mặt băng lãnh gật đầu, sau đó hướng về phía Abby nói vài câu, Abby cũng là ý tứ này.

"Cảnh Vân Phàm."

Nhan Như Ngọc nhìn phía xa Cảnh Vân Phàm nói ra, Nhan gia cùng Cảnh gia đều là Chiết tỉnh gia tộc cao cấp, chỉ là một cái đi sĩ đồ, một cái đi thương lộ mà thôi, hai nhà tại Chiết tỉnh không có ít náo qua mâu thuẫn, thế nhưng sau cùng đều bị Cảnh gia lão gia tử đè ép xuống.

Chính thương không dây dưa, hướng về phía câu nói này, hai nhà mới bình an vô sự nhiều năm như vậy, nhưng là đối với Cảnh Vân Phàm, Nhan Như Ngọc vẫn là quen thuộc, hai cái đi con đường khác nhau, thế nhưng không nghĩ tới, cuối cùng vẫn là đụng vào nhau.

"Ta nghĩ ngươi hẳn là cũng không muốn náo ra động tĩnh quá lớn a?" Nhan Như Ngọc cười lạnh nói.

Cảnh Vân Phàm yên lặng không nói.

"Bên kia liền là bến cảng, nếu là động tĩnh huyên náo lớn, nhường dân chúng biết Hoa Hạ tiềm nhập lính đánh thuê đội ngũ, còn cùng quân đội giao phong, đây cũng không phải là việc nhỏ, ngươi xứng đáng sao?"

Nhan Như Ngọc thanh âm cuồng vọng, Cảnh Vân Phàm nhíu mày, hắn cũng có phương diện này lo lắng, giống như vậy giao phong, kiêng kỵ nhất liền là dân chúng biết, tại Hoa Hạ, súng ống xuất hiện là vi phạm, nếu là tại đây bên trong thật giao phong kinh động đến càng nhiều người, ngày mai vừa lên tin tức, chính mình cái này tư lệnh khó từ tội lỗi.

"Ngươi có ý tứ gì."

Cảnh Vân Phàm trầm giọng nói.

"Hừ, Cảnh Vân Phàm, chúng ta trong ngày thường nước giếng không phạm nước sông, ngươi ngăn cản ta phát tài đường, muốn cho ta thúc thủ chịu trói là tuyệt đối không có khả năng, đã ngươi cũng không muốn kinh động quá nhiều người, vậy liền nhường đội ngũ của ngươi cùng đội ngũ của ta đi xa chút địa phương một trận chiến như thế nào? Rõ ràng nói cho ngươi, lão tử hôm nay lưu lại cũng là chết, ta khẳng định hội cá chết lưới rách."

"Tư lệnh, làm sao bây giờ?" Thạch Càn ở bên cạnh hỏi.

Cảnh Vân Phàm trầm ngâm một chút: "Nhường Nghịch Vũ rút lui trước xuống tới, đổi chỗ khác giải quyết."

Thạch Càn gật gật đầu, sau đó dùng bộ đàm ra lệnh.

Chặn đường tại Nhan Như Ngọc đám người sau lưng Nghịch Vũ lại lần nữa rút lui về tới trong bóng tối.

Nhưng vào lúc này, Nhan Như Ngọc khóe miệng lộ ra một vệt gian kế được như ý ý cười, chỉ gặp hắn tiến đến Tiễn Minh Tùng bên cạnh nhìn về phía hắn, cái sau hướng hắn gật gật đầu, Nhan Như Ngọc cười càng đậm.

"Cảnh Vân Phàm, liền ngươi còn muốn ngăn cản ta?"

Hắn mừng thầm trong lòng, sau đó quay đầu lại cho hết thảy người nhà họ Nhan một cái ánh mắt, sau lưng đám người dồn dập hiểu ý.

"Tiền huynh!"

Nhan Như Ngọc hét lớn một tiếng.

Cùng lúc đó, chỉ thấy Tiễn Minh Tùng đột nhiên vọt lên, một hồi lớn gió lay động, mạnh mẽ sóng linh khí bắt đầu ngưng kết!

Mà khi Cảnh Vân Phàm vẻ mặt kinh biến thời điểm, kỵ sĩ bàn tròn tất cả mọi người xoay người đối sau lưng tối sầm bắn phá!

Nơi đó, là Nghịch Vũ đội viên phương hướng. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.