Chương 425: Liễu Mi đích thân tới

Chương 425: Liễu Mi đích thân tới

Tiếng súng không ngừng.

Cảnh Vân Phàm trong lòng vô hạn chấn nộ cùng lo lắng.

Thạch Càn càng là trong mắt một hồi mờ mịt, không có nghĩ tới những người này vậy mà thật dám ra tay đối quốc gia quân nhân động thủ.

Tiếng súng rốt cục tán đi, Nhan Như Ngọc trên mặt cười đắc ý, cho tới bây giờ, hắn chỗ nào sẽ còn quản này chút? Hắn hiện tại đã là Hoa Hạ cái đinh trong mắt, hẳn phải chết không nghi ngờ người, thế nhưng chỉ cần đến Mỹ quốc, chính mình liền có thể chạy thoát, mà không đến được, hết thảy đều là đánh rắm, vì này chút, hắn không quan tâm hết thảy.

Mà lại, ra tay là quốc tế lính đánh thuê, bọn hắn làm liền là này một nhóm, sớm nên có chuẩn bị tâm lý, mà lại mượn súng giết người, gánh chịu chịu tội chính là bọn hắn.

Đi

Nhan Như Ngọc âm hiểm cười một thoáng sau đó phất phất tay, sau lưng Nhan gia người vội vàng bắt kịp, tại lính đánh thuê xúm lại hạ một chút hướng phía du thuyền tới gần.

"Nhan Như Ngọc!"

Cảnh Vân Phàm nổi giận tiếng truyền đến.

Thạch Càn trực tiếp dẫn theo thương liền vọt ra, trên mặt một mảnh dứt khoát, thế nhưng thân là tinh anh quân nhân hắn biết, lúc này không phải hành động theo cảm tính thời điểm, liền xem như có lại nhiều bi phẫn, hắn cũng phải nhịn ở, hắn hiện tại nhiệm vụ thiết yếu là bảo vệ Cảnh Vân Phàm.

"Cảnh Vân Phàm, ngươi cho rằng ta còn có chuyện gì không dám làm sao?" Nhan Như Ngọc một bên rút lui vừa nói.

"Đến hôm nay một bước này, ta cũng sớm đã không quan tâm hết thảy, là ngươi, là ngươi quá ngu, còn tưởng rằng ta không dám động thủ? Thân phận của các ngươi, ta còn tại hồ sao?"

Du thuyền gần ngay trước mắt, an toàn đã không xa.

Cảnh Vân Phàm nắm thật chặt nắm đấm, hắn hướng phía chỗ hắc ám nhìn lại, không có một chút tiếng vang, không biết mình đội viên hiện tại như thế nào, vừa rồi như thế bắn phá, mong muốn may mắn thoát khỏi thật sự là quá khó khăn, mà lại kỵ sĩ bàn tròn trang bị rất tân tiến, coi như Nghịch Vũ chiến thuật tố dưỡng lại cao hơn, cũng khó thoát vận rủi. . .

"Không cần coi lại, bọn hắn đã toàn bộ chết rồi, Cảnh Vân Phàm, ngươi còn dám hướng mặt trước một bước, liền xem như ngươi, cũng phải chết, chẳng lẽ, ngươi bây giờ còn cho là ta không dám ra tay với ngươi sao?" Nhan Như Ngọc cười lạnh nói, trên mặt lại có mấy phần thất vọng: "Đáng tiếc, đáng tiếc ngươi dựa vào không có tới, Hàn Thanh đúng không? Không nghĩ tới, ngươi đường đường quân đội tư lệnh vậy mà tín nhiệm một cái tu luyện người, hắn tính là thứ gì? Cảnh Vân Phàm, ta vẫn cho là ngươi hết sức thông minh, không nghĩ tới, xuẩn đứng lên cũng là ghê gớm, Hàn Thanh, tiểu tử này còn dám tới sao? Hắn là rất mạnh, thế nhưng bàn tròn vũ khí liền xem như hắn, có thể gánh vác được sao? Này chút thương lực xuyên thấu là phổ thông thương gấp năm lần, liền hắn? Tu vi mạnh hơn cũng khó thoát khỏi cái chết!"

Nói xong, Nhan Như Ngọc đám người đã đi tới bờ biển, hắn cuối cùng nhìn thoáng qua mảnh đất này, trên mặt không có chút nào lưu luyến, có chỉ là hận không thể lập tức rời đi nơi này xúc động.

"Rốt cục muốn rời đi."

"Ha ha, ta đã nói, Hoa Hạ quân đội không nên quá để ý, bọn hắn lo lắng quá nhiều, ngược lại là bó tay bó chân, thế nào, chúng ta là không phải hảo hảo mà?"

"Ha ha  chờ chúng ta Nhan gia đến Mỹ quốc, liền xem như bọn hắn còn muốn đem chúng ta bắt trở lại, cũng là khó rồi."

"Còn tốt rất sớm trước đó chúng ta liền làm xong Mỹ quốc thẻ lục, Hoa Hạ mong muốn dẫn độ chúng ta, ý nghĩ hão huyền."

Nhan gia tất cả mọi người thở một hơi dài nhẹ nhõm, cho tới bây giờ, bọn hắn phảng phất đã thấy nước lạ bình minh.

"Chỉ là đáng tiếc Hàn Thanh không có tới, nếu là hắn tới, ta nhất định chính tay đâm hắn, làm Phùng huynh báo thù." Tiễn Minh Tùng thở dài một cái.

Hắn lần này đến đây, nhiệm vụ chủ yếu liền là trợ giúp phía sau mình cái vị kia đại lão nhìn một chút Hoa Hạ nội địa tình huống, một phương diện khác chính là vì trợ giúp Phùng Nhất Sơn báo thù, mà lại, hai cái này hoàn toàn là hỗ trợ lẫn nhau, giết cái này Hàn Thanh, chính mình liền có thể nhất cử trợ giúp Phùng Nhất Sơn lại đến Chiết tỉnh, đến lúc đó, phía sau mình đại lão mong muốn trở lại nội địa cũng nhiều một tầng bảo hộ.

Thế nhưng hiện tại xem ra, cái kia Hàn tiên sinh bất quá là con rùa đen rúc đầu thôi.

"Một con rùa đen rúc đầu mà thôi, ta còn coi hắn là cái nhân vật, tại Tiền huynh uy hiếp phía dưới, tới đều không dám tới, thật sự là hèn nhát, bất quá cũng không có việc gì, Tiền huynh còn tại muốn Chiết tỉnh lưu lại một quãng thời gian, đến lúc đó chúng ta thân phó Chiết nam, có ta chỉ đường, những cái kia phản bội ta tông môn chịu chắc chắn lúc Tiền huynh uy áp phía dưới lại lần nữa thần phục, đến lúc đó nếu là này Hàn Thanh vẫn chưa xuất hiện, sẽ trễ."

Phùng Nhất Sơn cười lạnh nói, Hàn Thanh không dám tới hắn mặc dù thất vọng không thể vĩnh trừ hậu hoạn, nhưng là từ một phương diện khác xem ra, có lẽ là tiểu tử kia tự biết không địch lại mới không đến, vừa nghĩ như thế ngược lại là càng thêm an tâm, dù sao trước đó Hàn Thanh một người diệt Linh Tịch động, Phùng Nhất Sơn đối Hàn Thanh thực lực vẫn là hết sức kiêng kỵ.

"Nhan tiên sinh, rút lui."

Abby đảo mắt một vòng, xác định ngoại trừ Cảnh Vân Phàm cùng Thạch Càn bên ngoài lại không có bất kỳ cái gì uy hiếp, lúc này quay người dùng sứt sẹo tiếng Trung nói với Nhan Như Ngọc.

Nhan Như Ngọc gật gật đầu vung tay lên, Nhan gia đám người bắt đầu lên thuyền.

Mà Tiễn Minh Tùng cùng Phùng Nhất Sơn cũng nhảy lên, đợi chút nữa đem Nhan gia người đưa đến du thuyền phía trên, bọn hắn hội theo một địa phương khác trở lại Hoa Hạ, có Tiễn Minh Tùng tại, không có sơ hở nào.

Cảnh Vân Phàm gắt gao nhìn xem lên thuyền người, hắn nghĩ muốn xông lên đi, thế nhưng hắn biết, hiện tại đi lên không khác chịu chết.

"Nhan Như Ngọc. . . . ."

Hắn cắn răng nghiến lợi nói.

Mà Thạch Càn thì là hung hăng nhìn xem những người này, ở trong lòng âm thầm thề, một ngày kia, nhất định phải bọn hắn nợ máu trả bằng máu!

"Cảnh Vân Phàm, tạm biệt, a không, là cũng không thấy nữa."

Rốt cục, Nhan Như Ngọc cái cuối cùng leo lên thuyền nhìn xem Cảnh Vân Phàm dùng sức phất tay, khắp khuôn mặt là sống sót sau tai nạn vui sướng, trước người, kỵ sĩ bàn tròn nhóm cũng bắt đầu cuối cùng lên thuyền, bọn hắn một bên cảnh giác giơ thương đối Cảnh Vân Phàm, một bên từng cái rút lui thượng truyền.

"Tư lệnh. . . ."

Thạch Càn cắn răng nhọn nói ra.

Cảnh Vân Phàm hô hấp dồn dập, đây là hắn tòng quân kiếp sống đến nay, sỉ nhục nhất một ngày, nếu như cứ như vậy nhường Nhan Như Ngọc bọn hắn đi, chính mình cũng có thể tự nhận lỗi từ chức.

"Bái bai."

Lắc đầu, Nhan Như Ngọc cười đùa nói.

"Chờ một chút."

Nhưng ngay tại Cảnh Vân Phàm cùng Thạch Càn đã không thể làm gì thời điểm, trong bóng tối đột nhiên truyền đến một thanh âm.

Nghịch Vũ vừa rồi phương hướng.

Mà đạo thanh âm này, là thanh âm một nữ nhân!

Cảnh Vân Phàm cùng Thạch Càn sững sờ, dồn dập không hiểu nhìn về phía cái kia chỗ hắc ám, mà càng thêm kinh ngạc chính là du thuyền lên Tiễn Minh Tùng, hắn sắc mặt nghiêm túc thấp giọng nói: "Nhanh lên."

Thế nhưng, không còn kịp rồi.

Chỉ thấy một đạo lục quang lóe lên, kỵ sĩ bàn tròn một tên lính đánh thuê ứng thanh ngã xuống đất, rơi xuống trong biển rộng.

"Đề phòng!"

Abby hét lớn một tiếng, sau đó nhảy xuống thuyền tới, sau lưng, kỵ sĩ bàn tròn lính đánh thuê nhóm dồn dập nhảy xuống tới, toàn bộ trận địa sẵn sàng đón quân địch đối mặt với hắc ám.

"Nhan tiên sinh, mau bỏ đi."

Abby cũng không quay đầu lại đối Nhan Như Ngọc nói ra.

Bọn hắn là lính đánh thuê  nhiệm vụ liền là bảo vệ chủ thuê an toàn, mà lại, bọn hắn tương đương chuyên nghiệp, dù cho lưu lại, y nguyên có biện pháp ẩn núp bỏ chạy.

Đi

Nhan Như Ngọc còn đang sững sờ, mà sau lưng Tiễn Minh Tùng sớm đã hét lớn một tiếng, du thuyền chân ga khởi động, ầm ầm rung động!

Hừ

Trong bóng tối, tiếng hừ lạnh truyền đến, như là nữ vương.

Abby xuất mồ hôi trán, Cảnh Vân Phàm cùng Thạch Càn thì mở to hai mắt nhìn xem thanh âm truyền đến địa phương.

Một cái xinh đẹp không gì sánh được nữ nhân chậm rãi đi ra, cùng sau lưng nàng, là Bạch lão chờ Bạch tông người, mà lại về sau, thì là tất cả Nghịch Vũ đội viên!

Lông tóc không thương.

Mà đứng tại phía trước nhất, nhường hắc ám đều sáng ngời đúng là. . . . .

Liễu Mi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.