Chương 426: Rất nhớ ngươi

Chương 426: Rất nhớ ngươi

"Tư lệnh. . . ."

Nhìn phía xa xuất hiện Liễu Mi, Thạch Càn có chút không hiểu, nhưng nhìn đến Nghịch Vũ đội viên đều bình yên vô sự, trong lòng của hắn thở một hơi dài nhẹ nhõm, hắn mặc dù là huấn luyện viên của bọn hắn, thế nhưng càng nhiều thời điểm, bọn hắn là vào sinh ra tử huynh đệ, không phân khác biệt.

"Tam Thập Tam Cung cung chủ?"

Cảnh Vân Phàm nhìn xem Liễu Mi thấp giọng nói.

Giang Nam khu mỗi một nhà tông môn, quân đội đều như lòng bàn tay, nhất là Tam Thập Tam Cung dạng này bá chủ tồn tại, càng là quốc gia mật thiết quan tâm đối tượng, các nàng cũng sẽ không gạt bỏ quốc gia giám thị, dù sao đây đối với các nàng cũng là một loại an toàn bảo hộ.

Mà Liễu Mi tư liệu, quốc gia càng là rõ ràng, cho nên khi thấy Liễu Mi xuất hiện về sau, Cảnh Vân Phàm trước tiên liền nhận ra được.

Bất quá, này đều không thể che giấu hiện tại hắn vui sướng trong lòng.

Nếu là mình còn không ngốc, này Liễu Mi tất nhiên là tới giúp mình!

Nghịch Vũ đội viên an toàn, Hàn Thanh cứu vớt Tam Thập Tam Cung giao tình, đây đều là nàng xuất hiện ở nơi này lý do.

Xác thực.

Cái này là Liễu Mi lý do.

Vì Hàn Thanh mà đến.

Bất luận cái gì khiêu khích hắn người, nàng đều muốn chém giết, không vì cái gì khác, nàng muốn vì hắn làm hết thảy, dù cho giao ra sinh mệnh của mình.

Bất quá trước mắt bọn gia hỏa này, nàng còn không để vào mắt.

"Cung chủ! Làm phiền!"

Cảnh Vân Phàm đối Liễu Mi ôm quyền, cái sau hướng về phía hắn cười nhạt một tiếng: "Tư lệnh khách khí."

Chiến giáp đám người nhìn trước mắt Liễu Mi, rung động trong lòng vô cùng, Cảnh Vân Phàm cùng Thạch Càn cũng không biết vừa mới xảy ra chuyện gì, thế nhưng mỗi người bọn họ thế nhưng là rõ ràng. . . .

Nguyên bản, bọn hắn tiếp vào Cảnh Vân Phàm chỉ lệnh, chuẩn bị rút lui cùng kỵ sĩ bàn tròn chuyển sang nơi khác tái chiến, thế nhưng không nghĩ tới, bọn hắn vừa mới quay người liền nghe chắp sau lưng bắn phá tiếng.

Trong nháy mắt đó, bọn hắn cho là mình phải chết, ngậm lấy không cam lòng cùng bất đắc dĩ, ngậm lấy một thân năng lực, không có vì quốc gia làm càng nhiều cống hiến liền muốn trước chết rồi.

Tuyệt vọng cùng bất đắc dĩ trong nháy mắt bao phủ bọn hắn.

Thế nhưng, khi bọn hắn tất cả cảm xúc đều tại trong đầu qua một lần về sau, bọn hắn đột nhiên phát hiện, thời gian đã qua mấy giây, đừng nói kỵ sĩ bàn tròn vũ khí tinh xảo, liền xem như phổ thông thương, bọn hắn cũng cũng đã mất mạng.

Lúc này, bọn hắn mới chú ý tới, một nữ nhân xuất hiện ở trước mặt bọn hắn.

Chiến giáp bọn hắn cam đoan, bọn hắn đời này từ trước tới nay chưa từng gặp qua đẹp như vậy nữ nhân, chưa từng có, trên người nàng cái kia cỗ khí chất, cái kia cỗ bễ nghễ hết thảy khí chất, cứ như vậy, trong bóng đêm ra hiện ở trước mặt bọn họ.

Mà mỗi người bọn họ lúc này mới phát hiện, trên người mình vậy mà bao phủ một tầng trong suốt lồng ánh sáng, mà mỗi người lồng ánh sáng lên đều đều biết viên đạn bị kẹt ở trong đó.

"Vây quanh!"

Abby mệnh lệnh đem Nghịch Vũ đội viên theo trong hồi ức đánh thức.

"Bạch lão, mang lấy bọn hắn về phía sau."

Liễu Mi nhàn nhạt đối sau lưng Bạch lão nói ra, Bạch lão bên cạnh, Hồng Thiến đã bị bọn hắn giải cứu, nghe được Liễu Mi, Bạch lão đuổi vội vàng gật đầu, Bạch tông người lần này tinh anh tới khá hơn chút cái, nhưng là bởi vì Liễu Mi vậy mà tự mình xuất trận, cho nên bọn hắn liền đói gạo có mang quá nhiều người.

Thế nhưng dù cho đều là tinh anh, bọn hắn cũng không có đi đến có khả năng chọi cứng đạn trình độ, nhất là kỵ sĩ bàn tròn này loại tinh xảo vũ khí, dùng tu vi của bọn hắn, còn bất lực.

Chỉ có Liễu Mi.

Chiến giáp đi tới Liễu Mi bên cạnh thật sâu khom người chào: "Ta đại biểu toàn thể Nghịch Vũ đội viên cảm tạ ngài."

Liễu Mi nghiêng đầu sang chỗ khác nhìn hắn một cái, chiến giáp không dám nhìn chăm chú này đôi mị hoặc chúng sinh mắt.

"Ngươi là Hàn tiên sinh binh?"

Nàng nhẹ giọng hỏi.

Chiến giáp bây giờ đã biết Thanh Long tổng huấn luyện viên liền là Hàn tiên sinh, hắn dùng sức gật đầu.

Trong lúc nhất thời, Liễu Mi thanh âm ôn nhu xuống tới: "Nếu là như thế, vậy cũng không cần đa tạ, ngươi lui ra đi."

Chiến giáp trong lòng nhảy một cái, mơ hồ biết trước mắt cái này diễm áp quần phương nữ nhân cùng tổng huấn luyện viên quan hệ, đúng vậy a, cũng chỉ có nữ nhân như vậy mới xứng với tổng huấn luyện viên!

Vâng

Hắn gật gật đầu, cấp tốc mang theo Nghịch Vũ đội viên lui xuống.

Mà lúc này, hết thảy kỵ sĩ bàn tròn hướng phía Liễu Mi tới gần, trên tay bọn họ cầm lấy đủ loại vũ khí, thậm chí còn có cận thân cách đấu gậy điện, làm vì quốc tế đỉnh cấp lính đánh thuê, đoàn đội của bọn họ hợp tác năng lực cường hãn không thôi, tại trên quốc tế sát phạt tới lui, các quốc gia tu luyện thế lực không phải chưa bao giờ gặp.

Đã từng, trên quốc tế bài danh mười vị trí đầu lính đánh thuê liền cùng Hoa Hạ tu luyện thế lực đối kháng qua, bất phân thắng bại.

Mặt đối với nữ nhân này, Abby mặc dù có chút không mò ra, thế nhưng cũng không sợ đi nơi nào, trừ phi nàng tu vi quá mạnh, nếu không trên tay mình những vũ khí này đầy đủ muốn mệnh của nàng.

"Uy, nữ nhân, ngươi dung mạo rất khá, bằng không, làm nữ nhân của ta sao nhóm dạng?"

Ánh đèn đánh vào Liễu Mi trên mặt, cái này mị hoặc chúng sinh dung mạo liền liền Abby những người nước ngoài này đều không chịu nổi, hắn thề, đây là hắn thấy qua đẹp nhất Hoa Hạ nữ nhân.

"Lão đại, cái này cô nàng quả thật không tệ, không nghĩ tới Hoa Hạ còn có thể có như thế kình bạo nữ nhân, chơi khẳng định hết sức dễ chịu, lão đại, ngươi cũng không thể độc chiếm a." James ở một bên liếm môi nói ra, một thân tối đen cơ bắp bộc phát làm người lực lượng kinh khủng, nhìn về phía Liễu Mi thời điểm, ánh mắt bên trong tràn đầy tham lam.

"Đúng đấy, vừa vặn ta mang theo thuốc mê, lão đại, đợi sẽ giải quyết nàng về sau, tới một châm, đám huynh đệ chúng ta rất lâu không có khai trai, nhất là Á Châu cô nàng, chậc chậc, nghĩ nhớ các nàng cái kia thẹn thùng dáng vẻ, ta liền không nhịn được a."

Nghe thủ hạ mình những lời này, Abby cười ha ha: "Tốt, khẳng định nhường các huynh đệ thỏa mãn."

Nói xong, hắn nhìn thẳng Liễu Mi: "Cô nàng, nghe được rồi hả? Hiện tại đầu hàng, chúng ta nhường ngươi thoải mái."

Abby sau lưng, Nhan Như Ngọc đám người du thuyền đã khởi động, trong đêm tối hướng phía biển cả chỗ sâu phóng đi, mơ hồ còn có thể nghe được bọn hắn tiếng cười đắc ý.

Thạch Càn một hồi lo lắng, thế nhưng bên cạnh Cảnh Vân Phàm lại khoát khoát tay: "Dùng liễu cung chủ tính tình, có thể nhịn đến bây giờ, khẳng định là có lý do."

Thạch Càn lúc này mới an tĩnh lại, chỉ là Liễu Mi bị này chút ngoại quốc lão như thế vũ nhục, hắn đều nghe không vô.

Bất quá Liễu Mi không quan tâm.

Nàng tấm kia ung dung gương mặt bên trên thậm chí treo nụ cười thản nhiên, trêu tức xem lấy những người ở trước mắt.

"Thế nào, cho ngươi một phút đồng hồ suy tính một chút, nói cho ngươi, chúng ta mùi vị cùng các ngươi Châu Á mùi của đàn ông có thể hoàn toàn không giống nha."

Abby cười dâm.

"Không cần."

Liễu Mi nhếch miệng lên, lộ ra một vệt làm người không thể chống đỡ được ý cười, làm này bôi nụ cười nói Abby trong mắt mọi người, trong lòng bọn họ rung động, mạnh mẽ thất thần.

Nữ nhân này, thật sự là yêu tinh a. . . .

"Ta đã chấm ngươi!" Abby tỉnh táo lại hét lớn một tiếng.

Mà Liễu Mi, cũng động.

"Nhục nhã bản cung, chết."

Nàng nhàn nhạt nói, sau đó mũi chân điểm một cái, người nhẹ như yến, ở giữa không trung, nàng tay áo dài vung lên, cỏ hoang bay tán loạn, như Vạn Thiên lưỡi dao hướng phía Abby đám người đâm tới!

"Nổ súng!"

Abby sắc mặt đại biến vội vàng ra lệnh.

Cũng là thì đã trễ.

Sưu sưu sưu sưu!

Phanh. . . . Phanh. . . . .

Phanh

Vô số cỗ không có nhiệt độ kỵ sĩ bàn tròn ngã trên mặt đất, mà khi Abby kinh ngạc nhìn xem chậm rãi hạ xuống Liễu Mi thời điểm, trong miệng của hắn không ngừng nỉ non: "Ngươi. . . . Làm sao mạnh như vậy. . ."

Lời còn chưa dứt, Liễu Mi hư không một nắm.

Abby bạo liệt mà chết.

Rón mũi chân, nàng như là Thần nữ ánh mắt thâm thúy, nhìn phía xa đen kịt biển, khóe môi nhếch lên một vệt hồi ức.

"Rất nhớ ngươi."

Nàng nhàn nhạt nói.

Gió biển thổi, cỏ hoang bay, cái kia một mảnh đen kịt hải không, chỉ có Liễu Mi có thể thấy, một vệt thân ảnh ở trên biển hiển hiện

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.