Chương 427: Vượt biển mà đến

Chương 427: Vượt biển mà đến

Đen kịt trên biển, ngắn ngủi năm sáu phút, ba chiếc du thuyền đã lái đi ra ngoài rất xa.

Nhan Như Ngọc đứng tại du thuyền mũi nhọn nhìn phía xa bầu trời đen nhánh, trong lòng vô hạn dễ chịu.

"Cha." Sau lưng, Nhan Vũ thanh âm truyền tới.

"Nhi tử, lần này đến Mỹ quốc, ta đã nhường Smith đại phu liên hệ bên kia chuyên gia, chúng ta không thiếu tiền, mặc kệ tốn bao nhiêu đại giới, ta đều sẽ chữa cho tốt chân của ngươi."

Nhan Như Ngọc nhìn phía sau ngồi Nhan Vũ nói ra.

Nhan Vũ vẻ mặt âm lãnh, từ khi bàn chân của hắn bị Hàn Thanh phế đi về sau, hắn liền không còn có cười qua, vốn cho rằng bằng vào trong nhà mình thế lực, chơi chết Hàn Thanh không cần tốn nhiều sức, nào biết được đột nhiên quân đội vậy mà lại người đối diện bên trong động thủ, hiện tại, nâng nhà đều muốn dời đi hải ngoại, Nhan Vũ trong lòng một lời phẫn nộ không thể nào phóng thích.

"Ta chỉ muốn giết hắn." Hắn băng lãnh mà nói.

Nhan Như Ngọc gật gật đầu: "Nhi tử, ta làm sao không muốn tiểu tử kia mạng chó, thế nhưng hiện tại tình thế khẩn cấp, chúng ta nhất định phải rời đi Hoa Hạ, thế nhưng nhi tử ngươi yên tâm, tin tưởng Phùng Nhất Sơn nhất định sẽ cho chúng ta một cái hài lòng câu trả lời, hắn mong muốn tại Chiết tỉnh Đông Sơn tái khởi, không có tiền là không được, chỉ cần ta tiếp tục giúp đỡ hắn, lại thêm vị kia cảng thành Tiền huynh, này Hàn Thanh nhất định sẽ chết."

Gợn sóng trận trận, biển cả không nói gì.

"Ta nhất định phải làm cho hắn chém thành muôn mảnh. . ."

Nhan Vũ dựa vào boong thuyền nhìn đêm đen như mực, tràn đầy cừu hận.

"Đại ca."

Một cái cùng Nhan Như Ngọc tướng mạo tương tự nam nhân đi tới: "Thấy du thuyền."

Này lời vừa nói ra, đám người dồn dập hướng phía phía trước nhìn lại, quả nhiên, phía trước bắt đầu xuất hiện rực rỡ, kèm theo du thuyền càng phát ra tới gần, này bôi rực rỡ cũng càng rõ ràng.

Rõ ràng là một chiếc to lớn du thuyền, hắn ngừng trên mặt biển thật lâu không có tiến lên, chính là vì chờ đợi Nhan gia người.

"Mỹ quốc bằng hữu hay là tương đương đủ ý tứ." Nhan Như Ngọc nhìn trước mắt du thuyền hài lòng mà nói.

Tất cả Nhan gia người đều là thư thái một hồi, thấy được du thuyền, liền phảng phất thấy được hi vọng, lúc này, bầu trời đen nhánh chỉ có một vầng trăng sáng, nổi bật trắng noãn ánh trăng, rắc vào sóng gợn lăn tăn trên mặt biển.

Một hồi gợn sóng nhẹ nhàng dập dờn.

Ô ô ô.

To lớn du thuyền tiếng nổ vang rền, hiển nhiên du thuyền lên người cũng nhìn thấy ba chiếc du thuyền.

Này du thuyền phía trên không có bất kỳ dấu hiệu gì, bình thường, du thuyền đều thuộc về các quốc gia, thế nhưng cái này du thuyền phía trên chỉ là trống rỗng, phía trên không có bất kỳ cái gì quốc gia hoặc là tổ chức tiêu chí.

"Đi thôi, đi lên về sau, chúng ta tới trước nước Nhật, sau đó lại đi Mỹ quốc, đến nơi đó, lại không có người có thể bắt chúng ta như thế nào, trong tay chúng ta tiền, những năm này khổ tâm tích lự hải ngoại sản nghiệp, chính là vì hôm nay." Nhan Như Ngọc vịn Nhan Vũ hưng phấn nói.

Ba chiếc du thuyền bên trên, mỗi người đều là gương mặt vui sướng, phảng phất đã thấy ngày mai tốt đẹp.

Thế nhưng trong bóng tối, dưới ánh trăng, trên mặt biển.

Có người vượt biển mà đến.

Mới đầu, người nhà họ Nhan cho là mình xem bỏ ra, nhưng khi tất cả mọi người chú ý tới cái kia lau người ảnh thời điểm, bọn hắn biết, không có xem hoa, mà là. . . . Nằm mơ?

Chỉ thấy một đạo gầy gò thân ảnh lộ ra ánh trăng trên mặt biển hiển hiện, xa xa, vẫn là một vệt bóng đen, thế nhưng qua trong giây lát, đạo thân ảnh kia liền làm cho tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối.

"Muốn đi sao?"

Hàn Thanh phiêu phù ở trên mặt biển, chắp hai tay sau lưng, như là hải thần.

Trong vùng trời sao này, tại đây trăng sáng bên trong, tất cả mọi người nhìn trước mắt điên cuồng một màn, ngậm miệng không trả lời được.

"Hàn Thanh. . . ."

Vẫn là Nhan Vũ phản ứng đầu tiên đi qua, hắn kinh ngạc nhìn Hàn Thanh, như là thấy được hung thần ác sát, sắc mặt tái nhợt, thế nhưng một chút về sau, trên mặt của hắn bắt đầu phát ra ửng hồng, đó là cừu hận màu sắc.

"Ngươi cái phế vật này còn dám xuất hiện ở trước mặt ta. . . ." Hắn âm tàn mà nói.

Hàn Thanh lạnh lùng nhìn xem hắn, sau đó liếc một cái bàn chân của hắn: "Hiện tại, ai là phế vật ngươi không nhìn ra được sao?"

Một câu, Nhan Vũ nổi trận lôi đình.

"Ngươi muốn như thế nào!"

Lúc này, vẫn là Nhan Như Ngọc trấn định một chút, Hàn Thanh có thể xuất hiện ở đây, đã đột phá hắn đối với người lý giải. . . . Hiện tại, chỉ có tu vi mới có thể giải thích tất cả những thứ này, thế nhưng là hắn không nghĩ tới, tu luyện người, vậy mà có thể vượt biển mà đến?

Này còn là người sao?

Phải biết, du thuyền đã mở có chừng mấy chục trong biển, Hàn Thanh lại có thể dựa vào sức người cứ như vậy đuổi theo. . . . . Khinh công thủy thượng phiêu sao?

Nhan Như Ngọc biết, này so khinh công thủy thượng phiêu càng khiến người ta kinh khủng.

"Muốn như thế nào?" Hàn Thanh cười nhạt một tiếng, ánh mắt nhìn về phía xa xa du thuyền.

Hắn có thể cảm nhận được, cái kia du thuyền bên trên, có bén nhọn ánh mắt đang nhìn chăm chú đánh giá chính mình.

"Muốn mạng của các ngươi."

Nhan Như Ngọc vẻ mặt lạnh lẽo, thế nhưng lập tức đột nhiên lớn bật cười: "Hàn Thanh, ta thừa nhận, ngươi để cho ta lau mắt mà nhìn, thế nhưng, nếu như là trước đó, ta xác thực có khả năng chết tại trên tay ngươi, thế nhưng hiện tại, ngươi suy nghĩ nhiều quá."

Nói xong, hắn sườn cả người sau.

Tiễn Minh Tùng cùng Phùng Nhất Sơn dung nhan lộ ra.

"Phùng Nhất Sơn, quả nhiên là ngươi." Khi thấy đạo thân ảnh này về sau, Hàn Thanh nở nụ cười gằn, lúc ấy Cảnh Vân Phàm cùng mình nói Nhan gia tiết lộ quốc gia cơ mật thời điểm chính mình còn không biết Nhan gia là làm được bằng cách nào, thế nhưng sau này Cảnh Vân Phàm điện thoại tới nói tiết lộ chính là tu luyện vòng tròn bí mật.

Cái kia Hàn Thanh cái thứ nhất liên tưởng đến, liền là Phùng Nhất Sơn.

Đây là hắn duy nhất giá trị, đã từng Chiết nam bá chủ, bây giờ, cũng chỉ có thể dựa vào buôn bán tin tức kéo dài hơi tàn, thế nhưng tất cả những thứ này, Hàn Thanh không chút nào thương hại.

Thiện ác cuối cùng cũng có báo, Phùng Nhất Sơn vô luận là đối với mình vẫn là đối Hoa Hạ, đều chỉ có chết.

"Ngươi, liền là Hàn Thanh?" Tiễn Minh Tùng nhìn trước mắt đạp ở trên biển Hàn Thanh, trên mặt có mấy phần kinh ngạc, có thể vượt biển mà tới đây sao dài khoảng cách, người này tu vi tuyệt đối không tầm thường, khó trách có thể trọng thương Phùng Nhất Sơn đồng thời còn diệt Linh Tịch động.

Bất quá, Tiễn Minh Tùng không sợ chút nào.

Hàn Thanh cũng sớm đã chú ý tới gia hỏa này, muốn là chính mình nghĩ không sai, Hồng Thiến hẳn là hắn đi trói, nhìn dáng vẻ của hắn còn có nói khẩu âm, Hàn Thanh kết luận hắn không phải Chiết tỉnh một mang người, nên là Quảng Đông người bên kia.

"Thực lực vẫn được." Hàn Thanh tràn ra thần thức dò xét một phen, thế nhưng trên mặt vẫn như cũ nhẹ nhõm không thôi, số tiền này sáng tùng thực lực tối đa cũng liền là so Tiêu Trường Không hơi mạnh một điểm mà thôi, hiện tại không bị thương chút nào mình muốn chém giết hắn cũng không khó.

"Đáng tiếc ngươi một thân tu vi, hết lần này tới lần khác trêu chọc ta Phùng huynh còn có Nhan tiên sinh, hôm nay, ta liền thay bọn hắn muốn mệnh của ngươi, ngươi có không lời oán giận?" Tiễn Minh Tùng hôm nay mặc một thân đạo bào, trắng nõn trên mặt có mấy phần ngạo nghễ, nhìn rất là cao ngạo.

Hàn Thanh nhẹ nhàng lắc đầu: "Không có lời oán giận, hi vọng ngươi có thể nói được làm được."

"Ngươi! Ngươi thế nhưng là cho là ta bắt ngươi không có cách nào?" Tiễn Minh Tùng lạnh lùng mà nói, nghe được Hàn Thanh trong giọng nói khinh thường.

Hàn Thanh ừ một tiếng.

Tiễn Minh Tùng giận không chỗ phát tiết.

"Cũng tốt, cái kia ta hôm nay liền để ngươi kiến thức một chút ta cảng thành đạo pháp huyền diệu."

Hắn thấp giọng giận dữ mắng mỏ, trên tay bắt đầu vẽ bùa.

Cảng thành?

Hàn Thanh sững sờ, không có nghĩ đến cái này Tiễn Minh Tùng là cảng thành người, vừa nghĩ như thế, Hàn Thanh đối số tiền này sáng tùng liền có một chút ấn tượng, còn nhớ được năm đó Cung đại sư cùng Tiểu Thiện còn đi theo bên cạnh mình thời điểm, Cung đại sư đã từng cùng mình nói qua số tiền này sáng tùng.

Không nghĩ tới hôm nay gặp được.

Cũng tốt, vậy coi như làm chính mình cho cảng thành lễ gặp mặt đi.

Gió biển thổi động Hàn Thanh quần áo, một cỗ khí tức túc sát theo hắn quanh thân tràn ngập.

"Tiểu tử! Hôm nay liền để ngươi biết đạo pháp ảo diệu!" Tiễn Minh Tùng hai tay nhất kích, một đạo điện quang lấp lánh, thẳng tắp hướng phía Hàn Thanh mà đi.

Du thuyền lên tất cả mọi người không phải tu luyện vòng tròn người, mặc dù đều là thấy qua việc đời người, cũng biết đạo tu luyện người không giống bình thường, thế nhưng lần đầu nhìn thấy này thần kỳ đạo pháp, vẫn là kinh thán không thôi.

"Tiền huynh quả nhiên tốt tu vi a! Này Hàn Thanh hẳn phải chết không nghi ngờ!"

Nhan Như Ngọc hưng phấn nói, mà một bên Nhan Vũ càng là trên mặt lộ ra báo thù muốn thành công mừng như điên.

Đợi chút nữa  chờ vị này Tiền tiên sinh làm Hàn Thanh bị thương nặng, chính mình nhất định phải từng đao từng đao phá ở trên người hắn khiến cho hắn thể biết cái gì kêu đau khổ!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.