Chương 428: Ta khả năng yêu ngươi

Chương 428: Ta khả năng yêu ngươi

"Phùng huynh, Nhan Vũ, xem ta hôm nay cho các ngươi báo thù." Tiễn Minh Tùng vẻ mặt phách lối, trên tay điện quang không ngừng, ngưng tụ thành một cỗ lực lượng kinh người về sau hướng phía Hàn Thanh đâm tới.

Nhan gia người không không hoan hỉ, có cao nhân như vậy ở đây, bọn hắn lo gì bị cái này Hàn tiên sinh như thế nào?

"Lấy trứng chọi đá."

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng.

Hắn hai chân đạp trên mặt biển, quanh mình linh khí phun trào, điện quang kia đi vào trước mặt hắn về sau, lốp bốp lấp lánh một quãng thời gian, sau đó yên lặng dập tắt.

"Cái gì?"

Tiễn Minh Tùng thấy tự một mình chiêu này vậy mà liền như thế bị Hàn Thanh vô hình hóa giải, trong lòng rung động.

Hàn Thanh thở dài một cái, trên mặt có mấy phần không thú vị, đã trải qua cùng Linh Tịch động đánh một trận xong, giống Tiễn Minh Tùng đối thủ như vậy, đã để hắn không cảm giác được bất cứ uy hiếp gì.

Không có uy hiếp, liền là vô vị.

"Ngươi. . . ." Tận đến giờ phút này, Tiễn Minh Tùng mới chính thức phát hiện một vấn đề nghiêm trọng, theo Hàn Thanh xuất hiện đến bây giờ, Tiễn Minh Tùng dĩ nhiên thẳng đến không có cảm nhận được tu vi của đối phương cùng linh khí!

Vừa mới bắt đầu, Tiễn Minh Tùng tự tin Hàn Thanh không phải là đối thủ của mình, cũng không có để ý này chút, thế nhưng hiện tại, khi hắn cảm giác được cảm giác nguy hiểm về sau, trước mắt Hàn Thanh, liền hoàn toàn khác nhau.

"Dốt nát." Hàn Thanh nhìn xem hắn nhàn nhạt nói.

Sau đó, tại tất cả mọi người nhìn soi mói, Hàn Thanh từng bước một hướng phía du thuyền đi tới.

Nơi xa, du thuyền tiếng nổ vang rền không ngừng, đó là một loại cảnh cáo, thế nhưng Hàn Thanh lại không để ý chút nào, hắn lạnh lùng nhìn du thuyền liếc mắt, kinh người thị lực khiến cho hắn thấy được boong thuyền một nữ tử, nữ tử kia đang nhìn chằm chằm vào chính mình, bích con ngươi màu xanh lam lập loè không giống nhau mùi vị.

Thần thức tản ra, hướng phía du thuyền tập kích mà đi.

Đúng lúc này, du thuyền bắt đầu đi, hướng phía xa xa đen kịt, dần dần biến mất, mà Hàn Thanh thần thức cũng sau cùng không có phát hiện cái kia trên người nữ tử, bất đắc dĩ thu hồi.

Thế nhưng hiện tại, càng thêm bất đắc dĩ xác thực ba chiếc du thuyền lên người.

. . . . .

Bờ biển, Cảnh Vân Phàm đám người nhìn đứng ở phía trước trên đá ngầm nữ tử kia, yên lặng không nói.

"Tư lệnh, tu luyện người thật có thể mạnh tới mức này sao? Kỵ sĩ bàn tròn thế nhưng là tinh anh lính đánh thuê, liền xem như chúng ta Nghịch Vũ đối đầu cũng không tốt giải quyết, thế nhưng là nàng thế mà hai ba lần liền làm xong. . . ."

Thạch Càn đứng tại Cảnh Vân Phàm bên cạnh trong lòng vẫn không có thể theo vừa rồi trong rung động đi tới.

Hắn thậm chí cảm thấy đến, trước mắt cái này phong nhã hào hoa nữ nhân, tựa hồ so tổng huấn luyện viên còn cường hãn hơn!

"Tu luyện chi người cùng ta nhóm không phải một cái thế giới, vẻn vẹn dựa vào đơn giản trang bị, dù cho tiên tiến, cuối cùng vì có bình cảnh, nghĩ muốn đối phó tu luyện người là rất khó, thế nhưng xã hội hiện đại, nếu như tu luyện người thật mong muốn náo lên một chút sóng gió, cơ quan quốc gia có khả năng nhẹ nhõm chém giết bọn hắn, thương bọn hắn gánh vác được, ngươi cảm thấy máy bay đại pháo bọn hắn có thể làm sao?"

Cảnh Vân Phàm bình tĩnh mà nói.

Thạch Càn gật gật đầu, vừa rồi mình quả thật bị nữ nhân này cho chấn nhiếp rồi, ngẫm lại cũng thế, thể xác làm sao có thể chống lại máy bay đại pháo đâu?

Tất cả mọi người đứng tại bờ biển, chỉ có Liễu Mi một người, ở dưới ánh trăng bằng biển trông về phía xa.

Rốt cục, đi qua ước chừng sau nửa giờ, Liễu Mi khóe miệng lộ ra nụ cười, ngọt ngào tưởng niệm nụ cười, rõ ràng mới tách ra không thời gian dài, Liễu Mi lại cảm giác qua được một năm bốn mùa.

Chưa bao giờ động đậy tình nàng, lần đầu biết tương tư khổ.

Một ngày không thấy, như cách ba thu, người trong lòng của ta.

"Cái đó là. . . ."

Lúc này, không chỉ Liễu Mi, Bạch lão mấy người cũng rốt cục thấy được nơi xa trên mặt biển đạo nhân ảnh kia, mà cùng sau lưng hắn, đang là trước kia chạy trốn Nhan gia ba chiếc du thuyền!

Mặt biển đen nhánh bên trên, mỗi người đều cứng họng nhìn trước mắt một màn, thể xác tinh thần rung động.

"Cái đó là. . . Tiên sinh?" Hồng Thiến đứng tại Bạch lão bên cạnh không thể tưởng tượng nổi mà nói.

Mà đi theo Bạch lão sau lưng, còn có một cái nam tử mặc áo trắng, sắc mặt hắn lạnh buốt, tựa hồ nhìn thấy cái gì khiến cho hắn hết sức phẫn nộ cùng bàng hoàng sự tình.

Mạc Tà.

Từ khi theo La Dương cổ thôn sau khi trở về, Mạc Tà liền phục dụng Hàn Thanh phái người đưa tới đan dược, sau đó tiến vào bế quan, Hồng Thiến xảy ra chuyện thời điểm, vừa vặn hắn xuất quan, cũng liền cùng theo một lúc qua đến tìm kiếm Hồng Thiến.

"Không nghĩ tới, còn có thể nhìn thấy ngươi. . ."

Mạc Tà thấp giọng nỉ non, trên mặt nổi lên nhàn nhạt ưu thương.

Rốt cục, Hàn Thanh đi lên bờ, mà cái thứ nhất đi đến trước mặt hắn, đúng là mang theo ấm áp ý cười Liễu Mi, Hàn Thanh nhìn về phía nàng gật gật đầu: "Không nghĩ tới ngươi sẽ đến."

Liễu Mi mấp máy môi son lắc đầu: "Ta nói qua, không muốn lại để cho ngươi thụ thương."

Liễu Mi lời nói bên trong tình ý nồng hậu dày đặc, Hàn Thanh có chút xấu hổ, chỉ có thể ngượng ngùng cười một thoáng sau đó nhìn về phía Liễu Mi người phía sau, Cảnh Vân Phàm cái thứ nhất đi tới nắm thật chặt Hàn Thanh tay: "Tiên sinh! Lần này thật sự là rất cảm tạ ngươi, nếu không phải ngươi, ta thật không biết nên tại sao cùng phía trên bàn giao a."

"Tổng huấn luyện viên! Thạch Càn suất Nghịch Vũ toàn đội gặp qua tổng huấn luyện viên!"

Vượt biển mà đến.

Nếu như nói vừa rồi Liễu Mi nghe tiếng giết người cho bọn hắn rung động lời nói, cái kia tổng huấn luyện viên này từ trên biển trở về, thì để bọn hắn hoàn toàn mất đi năng lực phân tích.

Quá biến thái.

Chiến giáp đám người hưng phấn nhìn xem thần tượng trong lòng, thế nhưng Hàn Thanh chỉ là hướng về phía bọn hắn mỉm cười: "Có hay không cùng liễu cung chủ nói lời cảm tạ? Nếu không phải nàng, các ngươi đã sớm mất mạng."

Chiến giáp dùng sức gật đầu: "Hồi tổng huấn luyện viên, đã tạ ơn liễu cung chủ!"

Hàn Thanh ừ một tiếng, kỳ thật lúc trước hắn cũng có thể xuất thủ cứu Nghịch Vũ, thế nhưng so với hắn ra tay trước là Liễu Mi, lúc ấy Hàn Thanh ẩn giấu trong bóng đêm không nghĩ tới Liễu Mi vậy mà cũng tới, lúc này mới trực tiếp mặc kệ bên này, vượt biển mà đi.

"Tiên sinh." Hồng Thiến thận trọng đi tới, thấp thỏm trong lòng không thôi, lần này nếu không phải là bởi vì chính mình ban đêm đi ra ngoài bị gian nhân bắt lấy làm con tin, làm sao lại phát sinh nhiều chuyện như vậy, một phần vạn bởi vì chính mình mà tạo thành cái gì tai hoạ, Hồng Thiến thật sự là muốn tự tử đều có.

"Không sao, không sợ." Hàn Thanh cười sờ lên đầu của nàng.

Một hồi ấm áp xông lên đầu, Hồng Thiến nuốt nuốt nước miếng ngọt ngào, si ngốc nhìn xem Hàn Thanh.

Rốt cục, Hàn Thanh ánh mắt rơi xuống đứng tại tất cả mọi người sau lưng đạo thân ảnh kia bên trên, hắn thân mang áo trắng, nhưng lại trong bóng đêm ẩn nấp.

"Mạc Tà." Hắn thấp giọng nói.

Mạc Tà mí mắt nhảy một cái, chậm rãi đi tới: "Tiên sinh."

"Thương khá tốt?"

"Nhờ có tiên sinh đan dược, hiện tại đã vô ngại."

Hàn Thanh gật gật đầu, sau đó do dự một chút nói ra: "Người kia, ta giao cho ngươi."

Nói xong, Hàn Thanh quay đầu nhìn về phía Cảnh Vân Phàm: "Những người khác, sẽ là của ngươi."

Cuối cùng nhìn thoáng qua những người này, Hàn Thanh hướng phía một phương hướng khác đi đến, Liễu Mi nhìn hắn một cái nhẹ nhàng đi theo.

Lúc này, Cảnh Vân Phàm mang theo Nghịch Vũ đi lên liền đem Nhan gia tất cả mọi người khống chế được, mỗi người bọn họ đều nằm tại du thuyền bên trong, giống như hôn mê đi, chỉ có Tiễn Minh Tùng cùng Phùng Nhất Sơn hoàn toàn thanh tỉnh lấy, thế nhưng Tiễn Minh Tùng sắc mặt trở nên trắng, ngực không ngừng kịch liệt phập phồng, thân lên đã không có một điểm linh khí.

"Mạc Tà. . ."

Khi tất cả người nhà họ Nhan đều bị mang đi, thậm chí Tiễn Minh Tùng cũng bị chen lẫn sau khi đi, Phùng Nhất Sơn một người đứng tại bên bờ, mà đứng tại hắn đối diện là Bạch tông, cùng với Mạc Tà.

"Hài tử. . . Ngươi có khỏe không?"

Phùng Nhất Sơn run rẩy mà hỏi.

Mạc Tà hít sâu một hơi lẳng lặng nhìn về phía hắn: "Cha, ngươi chẳng lẽ còn không thu tay lại sao?"

"Thu tay lại?" Phùng Nhất Sơn si ngốc nói ra này hai chữ.

"Còn có thể thu tay lại sao? Hài tử, cha đi cho tới hôm nay một bước này, sớm liền không thể quay đầu. . . ." Phùng Nhất Sơn một bên nói, tang thương trên mặt lộ ra bi thống cùng quyết tuyệt.

Ngắn ngủi hơn nửa năm thời gian, đã từng Chiết nam bá chủ, đã không giống người dạng, phảng phất cuồng nhiệt người một dạng, hắn không ngừng mà cười cười, nhìn xem con của mình, sau cùng, hắn đột nhiên từ bên hông rút ra một thanh đao.

"Hài tử, cha tự biết nghiệp chướng nặng nề, đã không mặt mũi nào sống ở thế gian này, bất quá có thể trước khi chết nhìn ngươi liếc mắt, ta đã thỏa mãn."

Thoại âm rơi xuống, Phùng Nhất Sơn đem dao găm cắm vào bộ ngực của mình.

Cha

Mạc Tà điên cuồng hò hét, hướng phía Phùng Nhất Sơn chạy đi.

Nhìn về phía cái thế giới này một lần cuối cùng, là hắc ám, cùng cái kia áo trắng thanh niên.

"Hài tử, thật tốt sống sót. . ." Phùng Nhất Sơn khóe miệng lộ ra một vệt cười, một vệt giải thoát ý cười.

Tiễn Minh Tùng tu vi bị phế, hắn đã nghĩ không ra còn có ai lại là Hàn Thanh đối thủ, đến một bước này, người sắp chết lời nói cũng thiện, Phùng Nhất Sơn rốt cục xem thấu hết thảy ràng buộc cùng tham niệm.

Chiết nam một đời bá chủ, tự vận.

...

Gió biển không ngừng thổi lất phất Hàn Thanh gương mặt, sau lưng trong bóng tối, Liễu Mi sôi nổi mà hiện, trong đêm tối, nữ nhân này thân lên vẫn như cũ tản ra không ngăn nổi quang vinh.

"Hàn Thanh." Nàng xem thấy này đạo bóng lưng, thấp giọng kêu.

Hàn Thanh nhẹ nhàng gật đầu cũng không nói lời nào, hắn biết, Liễu Mi nói ra suy nghĩ của mình.

"Hàn Thanh, ta khả năng yêu ngươi."

Giọng của nữ nhân mang theo tất cả si niệm cùng tưởng niệm, truyền đến Hàn Thanh trong tai. . . . .

"Ngươi rời đi về sau mỗi một phút, mỗi một giây, ta đều không thể nắm ngươi quên. . . ."

Tiếng phóng đãng dậy sóng.

Một đôi cánh tay ngọc từ phía sau lưng đem chính mình quấn quanh, một hồi ấm áp cùng mềm nhẵn kề sát ở trên lưng của mình, nữ nhân, ôm chặt lấy nàng ngày nhớ đêm mong nam nhân.

Một nữ nhân bất luận trải qua nhiều ít gió sương, nhìn thấu bao nhiêu đời sự tình, đối mặt tình yêu, các nàng vẫn như cũ sẽ không có cách nào tự kềm chế hãm sâu trong đó.

Liễu Mi, yêu thâm thúy, yêu dũng cảm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.