Chương 429: Có muốn hay không ta bồi tiếp ngươi

Chương 429: Có muốn hay không ta bồi tiếp ngươi

Hàn Thanh có chút xấu hổ.

Nói thật, giống Liễu Mi nữ nhân như vậy, trừ mình ra, sợ là thiên hạ nam nhân đều động tâm, mà liền xem như Hàn Thanh cũng thừa nhận, mình quả thật có như vậy một chút động tâm.

Lúc trước, tại cùng Linh Tịch động giằng co thời điểm, Liễu Mi hộ chính mình chu toàn, vô luận là có hay không đáng giá, hắn đều bị cảm động.

Thế nhưng là cảm động, không có nghĩa là yêu.

Hàn Thanh đối Liễu Mi, nhiều nhất chỉ có thể coi là ưa thích.

Liễu Mi như thế dãi dầu sương gió nữ nhân đối nam nhân có trí mạng dụ hoặc, nếu như nói Lâm Thanh Ca là tự nhiên mà thành, như vậy Liễu Mi liền là Hậu Thiên không ngừng phong phú nữ nhân.

"Hàn Thanh, ta biết ngươi trong lòng có một con đường khác, ta biết ngươi có không giống nhau phương hướng, có lẽ này phần tình cảm kiểu gì cũng sẽ tại ta một người trong óc du đãng, thế nhưng ta muốn cho ngươi biết, mặc kệ kết quả như thế nào, ta đều muốn cho ngươi biết, ta yêu ngươi."

Liễu Mi ôm thật chặt Hàn Thanh, giống như ôm lấy hết thảy.

Hàn Thanh thở dài một cái: "Ngươi đây là cần gì chứ?"

Thủy triều lên xuống.

Liễu Mi đau thương cười một tiếng: "Cần gì chứ? Ngươi như hỏi ta như vậy, ta lại có thể nói ra cái gì đâu, Hàn Thanh, ta chưa bao giờ nghĩ tới có một ngày tình yêu hội buông xuống tại trên người của ta, ta chưa bao giờ nghĩ tới. . ."

Thanh âm của nàng như mưa phùn, thậm chí không như nước thủy triều tiếng tới bàng bạc, nhưng lại tại Hàn Thanh trong lòng, nhẹ nhàng lay động.

"Theo ta kế vị Tam Thập Tam Cung về sau, ta liền rốt cuộc không yêu cầu xa vời tình yêu, trong lòng của ta chỉ có tông môn, đem Tam Thập Tam Cung phát dương quang đại, là ta suốt đời truy cầu, thế nhưng, mãi đến ngươi xuất hiện, ta mới biết được. . . . Ta chung quy là cô gái a, vô luận tâm ta chí lại kiên định, vô luận ta tu vi cao siêu đến đâu, vô luận ta đi qua bao nhiêu mưa gió, gặp được tình yêu, ta đều sẽ tước vũ khí. . . ."

Liễu Mi đem mặt dán thật chặt tại Hàn Thanh phía sau lưng.

"Hàn Thanh, ta yêu ngươi."

Nàng chân thành nói, nói ra trong lòng tất cả yêu.

Hàn Thanh chân mày buông xuống, hắn nhìn xem phương xa bầu trời đêm, trầm ngâm hồi lâu sau nói: "Ta không cho được ngươi tương lai."

"Tương lai?"

Liễu Mi than nhẹ một lần, nàng nhẹ nhàng nâng đầu dùng tay vuốt ve lấy Hàn Thanh cổ: "Tương lai? Ta muốn cái gì tương lai, ta muốn chính là ngươi, có ngươi, mới có tương lai, không có ngươi, ta chỉ sợ sớm đã không có tương lai. . . ."

Hàn Thanh thân thể run lên.

Nghĩ không ra Liễu Mi yêu, càng như thế nghĩa vô phản cố.

"Có lẽ."

Sau lưng thanh âm lại truyền tới: "Có lẽ, ngươi chướng mắt ta, ngươi tuổi trẻ thực lực cường hãn, tương lai không có hi vọng, Hàn Thanh, ta biết, một ngày nào đó, ngươi hội đứng lên đỉnh cao nhất của thế giới này, trong mắt người khác, ta là Tam Thập Tam Cung chi chủ, bây giờ Giang Nam bá chủ, thế nhưng ta biết, cùng ngươi so ra, ta kém quá xa, dù cho hiện tại ngươi ta thân phận địa vị không kém bao nhiêu, thế nhưng ta cuối cùng không thể cùng ngươi đánh đồng, ngươi nam nhân như vậy, không có khả năng thuộc về ta. . . ."

Nói xong, Liễu Mi khóc.

Nàng đã từng mị hoặc trong đôi mắt, chỉ có một vệt đơn thuần cùng không muốn xa rời: "Nếu như có khả năng, Hàn Thanh, cùng ngươi đi qua một đoạn là một đoạn, ta liền thỏa mãn, dù cho thế nào trời ngươi muốn rời khỏi, ta cũng nguyện ý vì ngươi thủ đến sinh mệnh phần cuối."

Thoại âm rơi xuống, Hàn Thanh chỉ cảm thấy mình gáy chỗ, một vệt đôi môi mềm mại hôn lên.

Chỉnh thân thể, một hồi ấm áp.

"Ta không cần danh phận, dù cho để cho ta làm tình phụ của ngươi, ta cũng nguyện ý."

Nói xong, Liễu Mi buông ra ôm Hàn Thanh tay, đi tới trước người hắn, thật sâu nhìn chăm chú Hàn Thanh mặt, đem tay vuốt ve tại người yêu gương mặt, sau đó, nghĩa vô phản cố hôn lên.

Kiều lưỡi nhập khẩu, mang theo vài phần ngây ngô cùng nước miếng ngọt ngào, Hàn Thanh như cái mảnh gỗ một dạng, không biết làm phản ứng gì.

Rốt cục, đôi môi tách ra, Liễu Mi mặt giống như đêm khuya ánh bình minh, đẹp không sao tả xiết, nàng thẹn thùng nhìn Hàn Thanh liếc mắt, thấy người sau dáng vẻ đần độn, trong lòng càng là nai con nhảy loạn.

"Đúng rồi."

Đột nhiên Liễu Mi nghĩ tới điều gì nói ra.

Hàn Thanh nhìn về phía hắn.

"Ngươi còn nhớ rõ trước đó trong cung thần binh động thời điểm trên vách động bích hoạ sao?"

Liễu Mi hơi nhíu lên đôi mi thanh tú.

Hàn Thanh gật gật đầu, lúc ấy cái kia bích hoạ hắn cũng không có xem hiểu, thế nhưng nghĩ nghĩ lại, tựa hồ có thể cảm nhận được cái kia bích hoạ chắc chắn đại biểu cho cái gì, mà lại lại thêm nó đột nhiên xuất hiện, thậm chí Liễu Mi cũng không biết, càng là tăng thêm một vệt sắc thái thần bí.

"Cái kia hoa số lượng, lại nhiều. . ." Liễu Mi thấp giọng nói.

Lại nhiều?

Lần này, liền là Hàn Thanh cũng càng phát giác không được bình thường.

"Ngươi vẫn còn không biết rõ ai làm?"

"Không biết, từ đầu đến cuối ta dám cam đoan không có có người tiến vào qua cái huyệt động kia, thế nhưng bích hoạ số lượng còn đang tăng trưởng. . . ."

Hàn Thanh trừng mắt nhìn có mấy phần nghi hoặc, trầm ngâm một chút về sau xoay người: "Nếu không có cái gì miêu đầu, thuyền đến đầu cầu tự nhiên thẳng, chúng ta chờ chính là, có tình huống như thế nào ngươi trước tiên nói cho ta biết."

Liễu Mi gật gật đầu, trên mặt lộ ra nụ cười.

Có Hàn Thanh tại, không biết vì cái gì, nhiều năm như vậy ép ở trên người nàng gánh giống như đều nhẹ rất nhiều, phảng phất hiện tại Tam Thập Tam Cung cung chủ không phải nàng, mà là Hàn Thanh một dạng.

Thế nhưng nàng ưa thích loại cảm giác này.

"Đúng rồi, ta qua một thời gian ngắn chuẩn bị đi cảng thành, khả năng chuyện bên này liền không để ý tới, bất quá bây giờ cùng quân đội quan hệ rất tốt, nghĩ đến không có cái gì trên xã hội phiền phức, thế nhưng tu luyện giới sự tình vẫn là muốn nhiều dựa vào ngươi để duy trì." Hàn Thanh hướng về đường tới đi hai bước đột nhiên nói ra.

"Cảng thành?"

Liễu Mi sững sờ: "Làm sao đột nhiên nhớ tới đi cảng thành."

Nghe được Liễu Mi, Hàn Thanh do dự một chút vẫn là nói: "Còn là để cho ngươi biết đi, dù sao cái kia thần binh cũng là ngươi Tam Thập Tam Cung đồ vật. . . ."

Liễu Mi nghi hoặc nhìn Hàn Thanh.

"Ngươi cũng biết đạo ngã chính là người tu chân, hôm đó ta tại Tuyền Cung bên trong lúc tu luyện, cái kia khôi trong mâm thần thức tản đi ra, thân phận của hắn ta cũng không rõ ràng, nhưng là trước kia tại Bạch tông thời điểm, ta từng tại Bạch tông Dạ Minh Châu bên trong cũng đã gặp qua một vệt trăm năm trước cao nhân còn sót lại xuống thần thức, hết thảy tựa hồ cũng tại biểu thị cái gì, chỉ là lần trước quá mức vội vàng, ta không sao biết được đạo càng nhiều, thế nhưng lần này, cái kia khôi bàn chủ nhân đời trước chỉ dẫn ta đi cảng thành nhìn một chút. . . ."

"Thần thức?"

Liễu Mi gật gật đầu, Tam Thập Tam Cung truyền thừa trăm năm, chính là Giang Nam từ trước bá chủ, đã từng cũng là người tu chân hoành ra, Liễu Mi tự nhiên đối với tu chân hiểu càng nhiều.

"Thế nhưng là cảng thành cũng không phải Giang Nam, mặc dù chỉ là nơi chật hẹp nhỏ bé, thế nhưng trên thực tế cảng thành cường hãn càng tại Giang Nam phía trên. . . Toàn bộ Hoa Hạ, nhiều ít cổ lão tông môn nghỉ lại ở nơi đó, Hàn Thanh, ngươi tùy tiện tiến đến, rất nguy hiểm."

Liễu Mi lo lắng nói.

Nàng tọa trấn Tam Thập Tam Cung, đối Hoa Hạ tu luyện thế lực đều có hiểu biết, cảng thành càng là trọng yếu nhất, bởi vì cái này địa phương lịch sử đặc biệt, Hoa Hạ có rất nhiều tu luyện tông môn thậm chí cao nhân lánh đời đều ẩn giấu ở chỗ nào, địa phương tuy nhỏ, thế nhưng lực lượng to lớn lại không tại Giang Nam phía dưới.

"Toàn bộ Hoa Hạ, ngoại trừ Kinh Thành, cảng thành thế nhưng là ẩn giấu thế lực nhiều nhất địa phương, mà lại cùng kinh thành khác biệt, cảng thành chính là Trung Tây giao hòa địa phương, quốc tế thế lực rắc rối phức tạp, Hàn Thanh, ngươi đi một mình, ta không yên lòng, có muốn hay không ta bồi tiếp ngươi?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.