Chương 430: Một vệt nỗi buồn ly biệt

Chương 430: Một vệt nỗi buồn ly biệt

"Được rồi, ta một người ứng phó tới, nếu là thật sự cần ngươi trợ giúp, ta hội liên hệ ngươi, ngươi tại Giang Nam, ta càng yên tâm hơn một chút."

Hàn Thanh suy tư một chút nói ra.

Liễu Mi trên mặt từng có một vệt thất vọng: "Nếu như thế, ta đây liền giúp ngươi nhìn kỹ nơi này đi, Hàn Thanh, nhớ kỹ, có chuyện gì trước tiên liên hệ ta, những năm này ta Tam Thập Tam Cung một mực tại cố gắng chen vào cảng thành một chút thế lực, thế nhưng hiệu quả không thật là tốt bất quá đến bên kia một chút chuyện nhỏ vẫn là có thể giúp được."

Sóng lớn đãi cát.

Nhan gia sự tình cuối cùng là có một kết thúc, cáo biệt Cảnh Vân Phàm đám người về sau, Hàn Thanh nhường Bạch lão trước mang theo đám người trở về, hắn cũng nhìn thấy nằm trên mặt đất tự vận Phùng Nhất Sơn.

"Tiên sinh, ta muốn đem hắn mang về Chiết nam an táng tại từ đường bên trong."

Mạc Tà trầm giọng nói.

Hàn Thanh gật gật đầu.

. . . .

Về đến cửa nhà, Hàn Thanh theo bản năng nhìn một chút cửa đối diện, do dự một chút, hắn vẫn là tràn ra thần thức, Lâm Thanh Ca cũng không ở nhà.

Từ khi ra chuyện xấu sự kiện về sau, Lâm Thanh Ca tựa như là biến mất một dạng, một chút tăm hơi cũng không có, Hàn Thanh thậm chí nghĩ nữ nhân này sẽ không phải tìm cho mình phiền toái nhiều như vậy về sau nói hồi trở lại cảng thành liền trở về đi, không phải đã nói trước khi đi muốn chào hỏi sao?

Ai

Thở dài một tiếng, Hàn Thanh về tới nhà của mình, vừa mới ở trên ghế sa lon ngồi xuống nghỉ ngơi một chút, liền nghe đến trong phòng mặt truyền đến một hồi tiếng ca hát âm.

Thanh âm hết sức không lưu loát, thế nhưng cũng không thể che giấu không lưu loát bên trong mang theo nhàn nhạt thanh xuân mùi vị.

"Tần Mộng Dao?"

Không nghĩ tới Tần Mộng Dao vậy mà tại nhà, bất quá nghe được nàng đang ở nghiêm túc luyện ca, Hàn Thanh cũng không có quấy rầy nàng, mà là lẳng lặng ngồi ở trên ghế sa lon, hưởng thụ lấy một lát thanh thản.

"Có đôi khi. . . . Có đôi khi. . . ."

"Ta sẽ tin tưởng hết thảy có phần cuối. . ."

Trong phòng truyền đến Tần Mộng Dao thanh âm đứt quãng, tựa hồ còn tại tìm chuẩn âm, người bình thường cho rằng ca hát rất dễ dàng, thuận miệng liền đến, nhưng trên thực tế, đối với người khác nghe, khó nghe vô cùng, tư chất tốt một điểm, có lẽ người khác có thể nghe được xuống, không tầm thường cho tiếng tán thưởng.

Thế nhưng chuyên nghiệp ca sĩ, thì mỗi một chữ, mỗi một cái âm phù đều cần tinh chuẩn phát âm, thậm chí dừng lại thời gian cùng tiết tấu, đều nên nắm chắc đến đã tốt muốn tốt hơn tình trạng.

Hiển nhiên, Tần Mộng Dao còn tại tìm cảm giác.

Đây là Hoa Hạ một đời ca hậu Vương Phỉ kinh điển khúc mắt một trong 《 đậu đỏ 》.

Tần Mộng Dao hát đi ra có chút đừng khẩu, tựa hồ còn không phải hết sức thói quen, dù sao đi lên chuyên nghiệp con đường này, nguyên bản sự tình đơn giản liền không lại đơn giản như vậy.

Thế nhưng Hàn Thanh vẫn như cũ không nghĩ tới Tần Mộng Dao thanh âm đã vậy còn quá đặc biệt, trước đó bởi vì chính mình đối nàng cố ý xem nhẹ, Hàn Thanh một mực không có phát giác ra Tần Mộng Dao thanh âm như thế có nhận ra độ, lúc ấy chẳng qua là cảm thấy êm tai êm tai, không nghĩ tới đi qua Chung lão một quãng thời gian huấn luyện, hiện tại nghiễm nhiên rực rỡ một cảm giác mới.

Thanh âm thanh đạm, thanh thanh như suối nước, nhàn nhạt ngọt.

Mỗi một cái chuyển hướng giống như đều là một cái mới biết yêu tiểu cô nương ngượng ngùng bàng hoàng, mỗi một cái dư âm, tựa hồ cũng tại kể ra một đoạn chưa xong chuyện xưa.

"Ta sẽ tin tưởng hết thảy có phần cuối, gặp nhau rời đi, đều có đôi khi, không có cái gì hội đời đời bất hủ."

Dần dần, Tần Mộng Dao thanh âm không còn đứt quãng, mà là dần dần trở nên ăn khớp đứng lên, một tay ngàn ruột bách chuyển ca khúc bắt đầu lang lảnh trôi chảy đứng lên.

Bất tri bất giác đến, Hàn Thanh nhắm mắt lại.

Làm tiếng ca kết thúc, Hàn Thanh nhịn không được vỗ tay.

Ngươi

Nghe phía bên ngoài tiếng vỗ tay, Tần Mộng Dao theo gian phòng đi ra liền thấy ngồi ở trên ghế sa lon mỉm cười Hàn Thanh: "Ngươi trở về lúc nào, cũng không biết nói một tiếng. . . ."

Hàn Thanh cười một thoáng: "Ta này không phải là không muốn ảnh hưởng ngươi nha, Mộng Dao, thật không nghĩ tới ngươi ca hát thế mà dễ nghe như vậy."

Tần Mộng Dao khuôn mặt đỏ lên: "Còn không phải trước kia ngươi chưa từng có. . . ."

Hả

"Không có gì, đối Hàn Thanh, ta muốn nói với ngươi chuyện. . ."

Tần Mộng Dao đi đến Hàn Thanh bên cạnh nhìn hắn một cái, sau đó đi trước phòng bếp ngâm hai chén sữa bò nóng bưng đi ra ngồi xuống Hàn Thanh bên cạnh, trên mặt có một ít lưỡng lự.

"Thế nào?" Thấy Tần Mộng Dao trên mặt vẻ mặt, Hàn Thanh suất hỏi trước.

Tần Mộng Dao mở ti vi, nhường gian phòng không còn an tĩnh như vậy, trầm mặc một chút nàng nói ra: "Hàn Thanh, khả năng ta qua mấy ngày liền muốn đi cảng thành."

"Qua mấy ngày?" Hàn Thanh ngây ra một lúc.

"Không sai, ban đầu ta coi là còn muốn một quãng thời gian, thế nhưng Chung lão nói ta tiến độ rất nhanh, trước đó liền có âm nhạc phía trên tri thức, lại thêm vài vị lão sư tỉ mỉ huấn luyện, bây giờ đang ở Hàng thành đã không có gì có thể học tập."

Tần Mộng Dao giống như tại thương lượng với Hàn Thanh một dạng: "Cho nên Chung lão có ý tứ là để cho ta đi cảng thành, hắn ở bên kia có rất nhiều quan hệ, cảng thành là trước mắt Hoa Hạ giải trí tân tiến nhất địa phương, bất luận là truyền hình điện ảnh vẫn là âm nhạc phương diện, nơi đó tài nguyên đều sẽ càng thêm phong phú một chút, mà lại lão sư cũng có rất nhiều đệ tử ở bên kia  có thể chiếu ứng một thoáng."

Hàn Thanh gật gật đầu.

Tần Mộng Dao nhìn xem khuôn mặt của hắn hồi tưởng đến cùng một chỗ chung đụng từng li từng tí, mặc dù càng nhiều thời điểm hai người đều là không có giao tập, nhưng là một loại nhàn nhạt cảm giác đã tại lẫn nhau trong lòng dâng lên.

Nghĩ đến lần này chính mình đi cảng thành không biết lúc nào mới có thể trở lại, cũng không biết lúc nào mới có thể gặp lại đến Hàn Thanh, Tần Mộng Dao tâm lý liền có một loại vắng vẻ cảm giác.

"Tại cảng thành bên kia chỗ ở tìm xong chưa?" Hàn Thanh lơ đãng hỏi.

Tần Mộng Dao gật gật đầu: "Tìm xong, Chung lão cho an bài, Hàn Thanh, ta đi về sau căn phòng này cũng chỉ còn lại có một mình ngươi. . . . Ngươi, có khỏe không?"

Có khỏe không?

Có ý tứ gì, Hàn Thanh có chút không hiểu rõ, có đôi khi nữ nhân nói chuyện thật là phiêu hốt không thôi, nam nhân nghĩ phải hiểu, khó như lên trời a. . . .

"Hàn Thanh, ta đi về sau gian phòng ta hội tiếp tục giữ lại, tiền thuê nhà ta cũng sẽ cho ngươi, chính ngươi ở liền tốt, không cần lại tìm mới bạn cùng phòng, chờ ta trở lại. . . . Ta sẽ còn trở về nơi này."

Tần Mộng Dao nhẹ nói, gò má xinh đẹp của nàng bên trên có nhàn nhạt nỗi buồn ly biệt.

Hàn Thanh nhếch miệng lên lộ ra một vệt nụ cười thản nhiên, hắn cũng không có nói cho Tần Mộng Dao chính mình cũng có đi cảng thành dự định, đến lúc đó có lẽ xem như một kinh hỉ đi.

Cùng Tần Mộng Dao đơn giản hàn huyên hai câu về sau, Hàn Thanh liền trở về gian phòng của mình, mà Tần Mộng Dao tựa hồ tâm tình không thật là tốt, tiếp tục lưu lại phòng khách xem tivi, đứng dậy rời đi thời điểm, Hàn Thanh thấy được nàng thỉnh thoảng đem ánh mắt đặt ở trên người mình, tựa hồ nói ra suy nghĩ của mình, nhưng lại muốn nói lại thôi.

Đứng tại gian phòng của mình bên giường, nơi xa là khói trên sông mênh mông hồ Tây Tử, cảnh tượng đẹp không sao tả xiết, bởi vì đã đến mùa thu, hiện tại Hàng thành đã có có chút ý lạnh, thế nhưng vẫn như cũ có du khách như thoi đưa ở bên hồ dạo bước, dương liễu quyến luyến, như thế thoải mái.

Hàng thành sinh hoạt, chưa bao giờ dừng bước lại.

Mà lúc này đây, điện thoại di động kêu lên, Hàn Thanh nhìn thoáng qua, Lâm Thanh Ca điện báo.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.