Chương 431: Phân biệt, luôn luôn tại mùa thu

Chương 431: Phân biệt, luôn luôn tại mùa thu

"Hàn Thanh, đã lâu không gặp a."

Trong điện thoại truyền đến Lâm Thanh Ca thanh âm.

Hàn Thanh một hồi bất đắc dĩ: "Đúng vậy a, đã lâu không gặp, ca hát trước đó ngươi tìm ta, ca hát về sau ngươi biến mất."

Lâm Thanh Ca cũng có chút ngượng ngùng: "Khanh khách, được rồi, đây không phải đoạn thời gian trước bị chuyện xấu cho gây nha, Hàn Thanh, ta xin lỗi ngươi, nếu như bởi vì chuyện này cho cuộc sống của ngươi tạo thành phiền toái gì lời nói, xin mời tiếp nhận ta chân thành xin lỗi."

Hàn Thanh bất đắc dĩ lắc đầu, không biết nên nói cái gì, muốn nói phiền phức, kỳ thật cũng không có cho mình tạo thành phiền toái gì, dù sao tấm hình kia phía trên, chính mình cũng chỉ là lộ ra một cái bóng lưng mà thôi, người Hoa khẩu mười mấy ức, bóng lưng này có thể nhìn ra cái gì?

"Ta trong khoảng thời gian này một mực ở tại Chung lão sư trong nhà mặt, ngươi biết, hiện tại khắp nơi đều là tin tức, nếu như ta đi ra ngoài khó tránh khỏi sẽ không tạo thành oanh động, cho nên vẫn chưa có về nhà, bất quá ngươi yên tâm, áo sơ mi của ngươi ta không có ném nha." Lâm Thanh Ca cười nói.

"Đúng rồi, ta chuẩn bị trở về cảng thành, ngươi là để cho ta nói cho ngươi một thoáng nha, cho nên ta sớm nói cho ngươi một thoáng."

"Ngươi muốn về cảng thành rồi?"

Hàn Thanh nhãn tình sáng lên.

"Không sai, liền là hai ngày này đi, Hàng thành bên này cũng không có chuyện gì, chuyện xấu sự kiện cũng yên tĩnh đi xuống, ta lưu lại cũng không có ý nghĩa gì, công ty bên kia ngăn kỳ liền sắp bắt đầu, ta phải trở về sớm chuẩn bị."

"Cái kia vé máy bay mua xong chưa?"

"Còn không có đâu, thế nào?"

Hàn Thanh cười cười: "Khụ khụ, Thanh Ca a, vừa vặn ta cũng chuẩn bị đi cảng thành đâu, hai ta có thể hay không kết người bạn, đường lên cũng không có nhàm chán như vậy ngươi nói có đúng hay không?"

"Ngươi cũng muốn đi cảng thành?" Lâm Thanh Ca nghi ngờ nói.

"Ngươi đi cảng thành làm cái gì?"

Hàn Thanh sững sờ vội vàng cười nói: "Cái kia, ta có cái muội muội tại cảng thành, ta muốn đi xem nàng, bất quá nàng bây giờ đang ở nước ngoài, trong khoảng thời gian này liền sẽ trở về, đến lúc đó ta muốn cho nàng niềm vui bất ngờ."

Nói những lời này thời điểm, Hàn Thanh mặt không đỏ tim không đập.

"Ngươi tại cảng thành còn có cái muội muội, làm sao ta cũng không biết?"

Lâm Thanh Ca hiển nhiên có chút không tin.

"Dĩ nhiên, chuyện ngươi không biết có nhiều lắm, Thanh Ca, ngươi cũng không thể qua sông đoạn cầu a, ta đều giúp ngươi ca hát, chẳng lẽ ngươi còn không cho ta đi chung với ngươi toa cảng, ngươi nói nơi đó ta chưa quen cuộc sống nơi đây, một phần vạn bị lừa, trong lòng ngươi có thể dễ chịu sao?"

Hàn Thanh ủy khuất nói.

Bên đầu điện thoại kia Lâm Thanh Ca hiển nhiên bị dạng này Hàn Thanh kinh đến, không nghĩ tới trong ngày thường cao như vậy lạnh một cái thế mà như thế ăn nói khéo léo, bất quá Hàn Thanh cuối cùng đã giúp nàng, mà lại Lâm Thanh Ca cũng đem Hàn Thanh xem như bằng hữu.

"Vậy được đi, đã ngươi cùng ta cùng một chỗ trở về, ta đây liền không cho công ty mua vé, ngươi đem ngươi giấy chứng nhận cho ta phát tới, ta giúp ngươi mua hết."

Hàn Thanh vui sướng đem chính mình căn cứ chính xác kiện tin tức phát tới.

. . . .

Lần này đi cảng thành không biết phải bao lâu, dù sao ở nơi đó, chính mình thuộc về con ruồi không đầu, chỉ có thể đấu đá lung tung, sở dĩ Hàn Thanh muốn cùng với Lâm Thanh Ca, dĩ nhiên không phải ham mỹ mạo của nàng, ân, cũng có một chút nguyên nhân, thế nhưng chủ yếu vẫn là coi trọng Lâm Thanh Ca tại cảng thành năng lượng.

Có lẽ nàng không phải giàu có nhất người, cũng không phải tu luyện người.

Thế nhưng làm Hoa Hạ bây giờ đầu ngọn gió thịnh nhất người, Lâm Thanh Ca tại cảng thành chắc chắn có bốn phương thông suốt giao thiệp, này chút, đối Hàn Thanh đều có trợ giúp lớn lao.

Lần này rời đi, vì không cho Văn Nhân Thu Nguyệt lại thêm phiền phức, Hàn Thanh trực tiếp cho Cảnh lão một chiếc điện thoại, khiến cho hắn cùng Hàng Đại hiệu trưởng trao đổi một thoáng, trực tiếp phê chính mình một cái thời gian dài ngày nghỉ, ngày về chưa định.

Sớm biết Cảnh lão nói chuyện tốt như vậy làm, sớm nên như thế.

Trong lúc đó, Tần Mộng Dao tới hỏi thăm qua Hàn Thanh tiếp xuống có tính toán gì, bởi vì nàng ở trường học cũng biết Hàn Thanh xin nghỉ phép sự tình, thế nhưng Hàn Thanh chỉ nói là có việc liền lừa gạt tới, cũng không có nói với nàng chính mình muốn đi cảng thành sự tình.

. . .

Sắc trời âm trầm.

Mùa thu, luôn luôn một cái tiêu điều mùa, gió thổi tới, lá khô lắc lư, tựa hồ tại không bỏ cây dưỡng dục, nhưng nó không biết, đại địa mới là nơi trở về của nó.

Tại dạng này một cái mùa bên trong, ly biệt, hết sức thương cảm.

Lâm Thanh Ca rất sớm đã tới sân bay, thế nhưng sau khi đến nàng trực tiếp đi khách quý phòng nghỉ chờ đợi, nhân vật như nàng đứng ở bên ngoài, rất khó không để cho người chú ý.

Mà Hàn Thanh cũng không có cùng với nàng cùng đi, mà là lẻ loi một mình đi tới sân bay.

"Sư phó, dừng xe đi."

Xe taxi mở ra A nhập khẩu, Hàn Thanh nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ xe thấp giọng nói.

Theo trên xe taxi xuống tới, Hàn Thanh liền thấy một đám người.

Văn Nhân Thu Nguyệt đứng tại phía trước nhất, phía sau của nàng, Sư Phi Huyên cùng ký túc xá huynh đệ đều ở nơi đó đứng lẳng lặng, thậm chí Hàn Thanh còn chứng kiến Mộ Dung Trùng chờ trong lớp những bạn học khác.

Bất tri bất giác, nguyên lai đã đều là bằng hữu.

"Ha ha, các ngươi tại sao cũng tới?" Hàn Thanh cười nói.

Văn Nhân Thu Nguyệt không nói gì, ngược lại là Sa Trần ba người vọt lên: "Lão tứ, ngươi làm sao nói đi là đi, hoàn toàn không có một chút chào hỏi? Ta nghe nói ngươi xin phép nghỉ thế mà không có ngày về? Ngươi đây là muốn đi bao lâu?"

"Nhanh lời nói khả năng mấy ngày liền trở lại đi, chậm, ai biết được?" Hàn Thanh cười nhạt một tiếng, ánh mắt một mực như gần như xa nhìn về phía Văn Nhân Thu Nguyệt.

Mà cái sau, không có chút nào né tránh, lần này, nàng nhìn chằm chằm vào Hàn Thanh.

Ai biết được?

Một câu, nỗi buồn ly biệt dần dần dày.

Sa Trần không nói, Ca Đáp cùng Liễu Thần Phi đi lên cùng Hàn Thanh thật chặt ôm, thật lâu không có tách ra, liền liền Mộ Dung Trùng cùng cấp học cũng tất cả lên cùng Hàn Thanh nhẹ nhàng ôm một hồi.

Đồng môn tình, khó quên nhất.

Bất quá Hàn Thanh cũng có chút im lặng, chính mình cũng không phải không trở lại, lần này sở dĩ đi cảng thành cũng là vì phá giải khôi trong mâm vị tiền bối kia lưu lại lời nói, chỉ cần giải quyết về sau, chính mình vẫn là hội trở về đi học.

"Hàn Thanh ca ca. . ." Sư Phi Huyên đi tới, vành mắt hồng hồng.

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng đưa nàng ôm vào lòng: "Nha đầu ngốc, ca ca cũng không phải không trở lại, nếu là nhanh, nói không chừng ngày mai ta liền đi học có đúng hay không? Cũng không thể khóc."

Nam nhân có khả năng giải quyết hết thảy, thế nhưng không giải quyết được nữ nhân nước mắt.

"Hàn Thanh ca ca. . . Ngươi nếu là một mực không trở lại, có rảnh ta nhất định trở về cảng thành tìm ngươi. . ." Sư Phi Huyên một bên lau nước mắt vừa nói.

"Đúng! Sư giáo hoa nói không sai, lão tứ, ngươi nếu là đi lâu, các huynh đệ liền đi tìm ngươi đùa nghịch, cảng thành, chậc chậc, khẳng định hết sức phát triển, nhiều như vậy sao kim, ha ha ha, lão tứ, nếu có thể gặp phải ta Thanh Ca nữ thần, nhất định phải giúp ta làm tờ kí tên a." Ca Đáp cười lớn nói, thế nhưng Hàn Thanh lại thấy được trong mắt của hắn bị che giấu nồng đậm không bỏ.

Cùng những bạn học này từng cái cáo biệt về sau, Hàn Thanh rốt cục đi tới Văn Nhân Thu Nguyệt trước người.

"Lão sư, ta đi." Hắn cười nói.

Văn Nhân Thu Nguyệt trên mặt cũng treo nụ cười thản nhiên: "Đường lên chú ý an toàn, cảng thành bên kia giúp xong về sớm một chút đi học."

Hàn Thanh gật gật đầu.

Hắn không nói, nàng không nói.

Quay người phất tay, Hàn Thanh hướng phía sân bay đi đến.

"Hàn Thanh."

Rốt cục, sau lưng truyền đến Văn Nhân Thu Nguyệt thanh âm.

Hàn Thanh bước chân dừng lại.

"Về sớm một chút. . ."

Hàn Thanh không quay đầu lại, chỉ là đưa tay vươn hướng trên không, lắc lắc.

Rời đi.

Mà cửa phi tường, tất cả các bạn học nhìn xem lệ rơi đầy mặt Văn Nhân Thu Nguyệt, không rõ ràng cho lắm. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.