Chương 432: Đường Bảo Bảo

Chương 432: Đường Bảo Bảo

Đi ở phi trường bên trong, Hàn Thanh trái phải nhìn quanh rốt cục thấy được khách quý khu nghỉ ngơi, đi vào liền thấy nhất nơi hẻo lánh vị trí một cái võ trang đầy đủ nữ nhân.

Dù cho khách quý khu đều là một chút giàu, thế nhưng Lâm Thanh Ca ngồi ở chỗ này, vẫn như cũ hấp dẫn nơi này ánh mắt của tất cả mọi người, chỉ là bọn hắn cũng không dám rõ ràng tờ gan xem, chỉ là thỉnh thoảng làm bộ vô tình ngắm liếc mắt.

Sát na phương hoa làm người cả đời đều khó mà quên được.

"Tới thật chào buổi sáng nè." Hàn Thanh cười hì hì ngồi xuống.

Toàn bộ phòng khách quý thấy nam nhân này ngồi tại nữ nhân đối diện, đều là một hồi thở dài.

Hoa nhài cắm bãi cứt trâu.

"Còn tốt, so ngươi sớm nửa giờ mà thôi." Lâm Thanh Ca thấp giọng nói, này loại nơi công cộng nàng không dám lớn tiếng nói chuyện, thanh âm của nàng cực kỳ nhận ra độ, người hữu tâm nói không chừng liền đã hiểu.

"Chậc chậc, Thanh Ca ra tay liền là hào phóng, giống ta đi máy bay cho tới bây giờ đều là khoang phổ thông, còn là lần đầu tiên tiến vào phòng khách quý đây." Hàn Thanh trái phải nhìn quanh, một bộ vừa mới vào thành dáng vẻ.

Lâm Thanh Ca không để ý đến hắn giả ngu.

Một cái có thể xem cắt vâng cơ người, nói những lời này có thể thư?

Đối với Hàn Thanh, Lâm Thanh Ca sớm liền học được loại bỏ, có thể nghe nghe, không thể nghe, ha ha.

Thấy Lâm Thanh Ca không nói gì ý tứ, Hàn Thanh thức thời yên tĩnh trở lại, lần này rời đi Hàng thành, còn là chính mình trùng sinh trở về về sau lần đầu ra khỏi cửa xa như vậy, liền xem như một đời trước ở địa cầu bên trên, Hàn Thanh cũng chưa từng có đi qua cái này Hoa Hạ kinh tế cao độ phát triển đặc khu.

Nếu như mình không phải tu luyện người, như vậy cảng thành không hề nghi ngờ đối với mình tràn đầy dụ hoặc.

Nhưng dù là như thế, hiện tại cảng thành đối Hàn Thanh dụ hoặc cũng không nhỏ, vì sao cái kia khôi bàn đời trước chủ nhân hội chỉ dẫn chính mình đi cảng thành? Mà hắn nói người kia còn sống sao?

Hàn Thanh nhớ kỹ, nếu như người kia còn sống, hiện tại cũng đã 200 tuổi khoảng chừng.

Có thể sống đến số tuổi này, Hàn Thanh không tin hiện tại địa cầu lên phương pháp tu luyện có khả năng đi đến, liền xem như đột phá Tông Sư đến Thiên Nhân chi cảnh, có thể đem tuổi thọ tăng lên hai ba mươi tuổi đã coi như là không tầm thường, nếu là nghĩ đến 200 tuổi, cái kia nhất định phải càng cao.

Mà trên Địa Cầu, còn có cao hơn sao?

Mà nếu như là người tu chân, cái kia hết thảy đều có khả năng, đây cũng là Hàn Thanh chỗ mong đợi, sau khi trở về, hắn một mực tại tìm kiếm người tu chân tung tích, ở địa cầu viên này có được văn minh tinh cầu bên trên, tu chân chắc chắn tồn tại, mà hoàn cảnh bây giờ mặc dù không thích hợp nữa người tu chân, nhưng là mình còn có thể không ngừng tinh tiến, cái kia trước đó những cái kia người tu chân biến mất liền càng thêm không thể lý giải.

"Hi vọng lần này cảng thành hành trình, có thể làm cho ta hài lòng đi."

Hắn ở trong lòng âm thầm niệm đến.

Hàn Thanh cùng Lâm Thanh Ca đang ngồi yên lặng, Lâm Thanh Ca một mực đang lật xem phi trường tạp chí, mà mắt sắc Hàn Thanh thậm chí còn chứng kiến có hai ba quyển tạp chí trang bìa đều là Lâm Thanh Ca.

Nếu là để người ta biết, Lâm Thanh Ca lúc này liền ngồi ở chỗ này, sợ là toàn bộ sân bay đều sẽ xôn xao đi.

Ngay tại Hàn Thanh buồn bực ngán ngẩm thời điểm, đột nhiên một cái tiểu cô nương ngồi ở hai người bọn họ chỗ bên cạnh bên trên, tiểu cô nương cách ăn mặc đẹp đẽ ăn mặc mốt, tướng mạo càng là có chút đáng yêu, chỉ là nhìn mười sáu mười bảy tuổi dáng vẻ, tràn ngập có chí tiến thủ, nhất là trên mặt còn có một chút trẻ con mập, bằng thêm mấy phần manh thú.

"Bé cưng, ngươi liền đừng làm rộn có được hay không, lần sau nhất định dẫn ngươi đi xem hồ Ngàn Đảo có được hay không? Lần này không phải thím có việc gấp nhường ngươi trở về nha, lần sau, lần sau ca nhất định mang theo ngươi tốt nhất chơi được thôi?"

Cùng tại tiểu cô nương này sau lưng là một cái nam nhân, tuổi tác nhìn cùng Hàn Thanh không sai biệt lắm, đang tận tình khuyên tiểu cô nương cái gì.

Xem ra, hẳn là muốn đi hồ Ngàn Đảo kết quả không có đi thành.

"Ta mới mặc kệ, mụ mụ liền là không muốn để cho chính ta tại bên ngoài chơi, Đường Ngọc, ta cho ngươi biết, bản bé cưng vốn là không định mang ngươi, ta sớm liền nghĩ đến ngươi khẳng định là mụ mụ phái tới gian tế, thế nhưng ta tin tưởng ngươi, vĩ đại tin tưởng ngươi, ngay cả chính ta đều bị cảm động, thế mà tin tưởng ngươi, kết quả, kết quả, kết quả ngươi vẫn là cùng mụ mụ mật báo, Đường Ngọc, ta về sau sẽ không bao giờ lại nhường ngươi bồi tiếp ta đi ra."

Tiểu cô nương bầu không khí mà nói, hung thời điểm, khuôn mặt nhỏ nhắn đáng yêu không chỉ có không có hung cảm giác, ngược lại càng đáng yêu. . . .

Gọi là làm Đường Ngọc nam hài hiển nhiên cũng không có bị cái này bé cưng hù đến, mà là trên mặt lộ ra một vệt cười khổ: "Bé cưng, ngươi dám chọc mẹ ngươi ta cũng không dám a, ngươi muốn thông cảm ca ca a."

"Hừ! Ta mới không cần quản!"

Bé cưng hai tay ôm ngực thở phì phò nói.

Hai người thanh âm không lớn, thế nhưng tại phòng khách quý như thế địa phương an tĩnh vẫn như cũ nhao nhao đến tất cả mọi người, nhưng là có người mặc dù có ý kiến, thấy tiểu cô nương này như thế manh manh đát cũng đều sẽ tâm cười một tiếng không có để ý.

Mà có chút tính tình bạo mong muốn để bọn hắn yên tĩnh một điểm người, thấy trên thân hai người ăn mặc liền ngậm miệng.

Có thể ngồi người ở chỗ này, không phú thì quý, đối với một chút hàng hiệu quần áo tự nhiên cũng là như lòng bàn tay.

Hai người kia thân lên cũng chỉ mặc Amarni định chế khoản, này loại định chế khoản trên thị trường muốn mua cũng mua không được, nhất định phải trực tiếp nhường Amarni công ty nhà thiết kế chế tác, phí tổn không ít, mà lại không lúc trước người ta liền làm, không nói những cái khác, đang ngồi những người này, mỗi người có thể có dạng này năng lực.

Ngoại trừ Lâm Thanh Ca.

Nàng không cần mời người làm, Amarni đã từng vô số lần hi vọng Lâm Thanh Ca có thể vì bọn họ phát ngôn, đồng thời phụ trách Lâm Thanh Ca hết thảy phong cách thiết kế thời trang.

Lâm Thanh Ca nhàn nhạt cự tuyệt.

Lý do của nàng rất đơn giản, nàng muốn ủng hộ Hoa Hạ chính mình nhãn hiệu nhà thiết kế.

"Tóm lại Đường Ngọc ta cho ngươi biết, lần này trở về, ta nửa tháng đều sẽ không nói chuyện cùng ngươi, bản bé cưng tức giận, sinh nổi giận!" Bé cưng ủy khuất nói.

Đường Ngọc bất đắc dĩ lắc đầu, trên mặt có nỗi khổ không nói được.

"Các vị khách quý, hiện tại có khả năng lên phi cơ."

Đang ở tất cả mọi người nhiều hứng thú nhìn xem này một đôi huynh muội nháo đằng thời điểm, phòng khách quý nhân viên phục vụ đi tới khách khí nói.

Đám người đứng dậy.

. . .

A

Hàn Thanh buồn bực một thoáng.

Nhà này máy bay là cỡ trung máy bay hành khách, khoang hạng nhất có thể ngồi mười hai người, một vị trí hai người, một loạt bốn người, ở giữa từng có đạo cách xa nhau, thật vừa đúng lúc, vừa rồi đôi kia đáng yêu huynh muội thế mà ngồi ở Hàn Thanh cùng Lâm Thanh Ca sau lưng vị trí.

Làm hai người đăng ký cùng Lâm Thanh Ca gặp thoáng qua thời điểm, cái kia bé cưng tò mò nhìn Lâm Thanh Ca liếc mắt, mập phì trên mặt có mấy phần kinh diễm.

"Thật xinh đẹp tỷ tỷ a." Trước mặt nhiều người như vậy, nàng cứ như vậy si ngốc nói ra.

Khoang hạng nhất bên trong một mảnh ý cười.

Này còn cần ngươi nói? Chúng ta đều nhìn ra đó là cái đại mỹ nữ.

Lâm Thanh Ca mặt đỏ lên hướng về phía nàng khẽ cười một cái: "Tiểu muội muội, ngươi cũng nhìn rất đẹp."

Nàng tận lực đè thấp thanh âm của mình, thế nhưng vẫn như cũ không ít người lại bị thanh âm này kinh diễm đến.

Như thế khí chất, như thế thanh âm  khiến cho người cực kỳ hâm mộ a.

"Tỷ tỷ, đây là hộ vệ của ngươi sao?"

Bé cưng đứng tại hành lang bên trên cũng không đi vị trí của mình, mà là chỉ Hàn Thanh vấn đạo, còn không đợi Hàn Thanh cùng Lâm Thanh Ca đáp lời, nàng trực tiếp chắp tay trước ngực tội nghiệp nói: "Tỷ tỷ, nhường ngươi bảo tiêu đi cùng Đường Ngọc ngồi đi, ta muốn cùng ngươi ngồi có được hay không?"

Bảo tiêu?

Để cho ta đi cùng nam nhân ngồi? Nắm Lâm Thanh Ca lưu cho ngươi?

Hàn Thanh một hồi mộng bức, thế nhưng hắn tin tưởng vững chắc chính mình cùng Lâm Thanh Ca tình cảm, nàng nhất định sẽ làm cho chính mình thủ hộ tại bên người nàng.

"Tốt, Hàn Thanh, ngươi đứng lên đi."

Lâm Thanh Ca cười nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.