Chương 433: Yên lặng nữ nhân

Chương 433: Yên lặng nữ nhân

Ngươi đứng lên đi.

Hàn Thanh tự tin bị Lâm Thanh Ca trong nháy mắt phá tan.

Thế nhưng là hắn cũng là một cái có cốt khí nam nhân, ngươi để cho ta đứng lên ta liền đứng lên, vậy ta còn tính là gì nam tử hán?

"Không nên quên ngươi vé máy bay là ai mua."

Thấy Hàn Thanh lại tại chỗ ngồi lên chết sống bất động, Lâm Thanh Ca hơi đề điểm một cái.

"Hảo nam không cùng nữ đấu, ta đây là rộng lượng, cũng không phải yếu thế." Hàn Thanh hậm hực đứng lên, nếu không phải mình đến cảng thành còn muốn dựa vào Lâm Thanh Ca, Hàn Thanh là sẽ không dễ dàng thỏa hiệp.

Ủy khuất ngồi tại Đường Ngọc bên cạnh, mà Đường Ngọc giống như cũng không phải hết sức ưa thích Hàn Thanh, thế nhưng bất đắc dĩ cũng đối Đường Bảo Bảo không có cách, hai nam nhân liếc nhau một cái, liền riêng phần mình đem đầu ngoặt về phía một bên.

Theo Lâm Thanh Ca đổi thành một cái nam nhân, chênh lệch quá lớn.

"Tỷ tỷ, ta luôn cảm thấy ngươi giống như là một minh tinh a." Đằng trước, Đường Bảo Bảo nhìn xem Lâm Thanh Ca nói nghiêm túc, hai mắt thật to lập loè tò mò hào quang, tựa như là tiểu bạch thỏ gặp được cà rốt một dạng.

Lâm Thanh Ca xấu hổ lại không thất lễ mạo cười cười: "Thật sao?"

"Ừm ân, ta cảm thấy ngươi giống Lâm Thanh Ca, Lâm Thanh Ca ngươi biết không tỷ tỷ? Vậy nhưng là thần tượng của ta, ta theo ra đời liền thích nàng."

Hàn Thanh ở phía sau nghe một hồi mồ hôi, mặc dù cái này bé cưng nhìn xác thực không lớn, thế nhưng nàng nếu là theo ra đời liền bắt đầu nghe Lâm Thanh Ca ca, muốn cái kia Lâm Thanh Ca hiện tại chẳng phải là ba bốn mươi tuổi muốn.

"Tỷ tỷ, thật, ngươi là cảng thành người sao? Không có khả năng a, ngươi tốt như vậy khí chất, cảng thành nhiều như vậy săn tìm ngôi sao hẳn là đã sớm đem ngươi móc ra mới đúng, tỷ tỷ, ngươi có thể hay không lấy xuống kính râm ta xem một chút? Không biết vì cái gì, ta rất thích ngươi a, luôn cảm thấy ngươi có thể nổi giận, ta liền thích ngươi nữ nhân như vậy."

Cái này bé cưng đến cùng cái quỷ gì?

Hàn Thanh ngồi ở phía sau nghe được một hồi cứ thế một hồi cứ thế, tiểu nha đầu này không khỏi cũng quá hoạt bát a?

"Hai vị tiểu thư, xin hỏi các ngươi cần ăn chút gì đâu? Chúng ta chuẩn bị cho ngài nhiều loại đồ ngọt cùng Trung Tây bữa ăn, ngài hiện tại là có thể chọn món ăn, nửa giờ sau là có thể hưởng dụng."

Tiếp viên hàng không đi tới khách khí đối Lâm Thanh Ca cùng Đường Bảo Bảo nói, khoang hạng nhất phục vụ liền là tốt, bất quá Lâm Thanh Ca chỉ là cười nói: "Một chén nước sôi để nguội là có thể, tạ ơn."

"Ta cũng vậy, tỷ tỷ uống gì ta liền uống gì, một chén nước sôi để nguội là có thể, tạ ơn." Đường Bảo Bảo học theo mà nói.

Tiếp viên hàng không ngòn ngọt cười, đi chuẩn bị ngay, xoay người thời điểm, nàng vẫn là không nhịn được nhìn nhiều Lâm Thanh Ca liếc mắt, phục vụ khoang hạng nhất đều là tiếp viên hàng không bình thường đều là biết hành khách tin tức, hiển nhiên nàng đã biết ngồi ở chỗ này liền là vang danh Hoa Hạ nữ thần Lâm Thanh Ca, thế nhưng tốt đẹp nghề nghiệp tố dưỡng vẫn là để nàng nhịn được nội tâm kích động.

Đương nhiên, vì biểu hiện chính mình người bình thường thân phận, Hàn Thanh đem năng điểm món ăn đều điểm một lần, nhắm trúng bên cạnh Đường Ngọc không còn gì để nói.

Nam nhân này là vài ngày chưa ăn cơm rồi hả?

Đồng phục nữ tiếp viên hàng không vụ xong sau, Đường Bảo Bảo lại khôi phục sức sống, ở phía trước cùng Lâm Thanh Ca không ngừng trò chuyện, nói thật, cái này Đường Bảo Bảo mặc dù nói nhiều một chút, nhưng là hướng về phía nàng manh không ra bộ dáng điểm này, Lâm Thanh Ca thật đúng là rất thích nàng, trò chuyện một chút, Đường Bảo Bảo ánh mắt liền dần dần trở nên.

"Thế nào bé cưng?" Lâm Thanh Ca nhẹ giọng hỏi, nàng nhìn thấy Đường Bảo Bảo lúc này trong ánh mắt đã có không giống nhau mùi vị.

Giống như là kinh hỉ, giống như cũng là kinh hãi. . . . .

"wuli trời ạ. . ."

Nàng đột nhiên bưng kín miệng nhỏ của mình.

Lâm Thanh Ca nhìn chung quanh một thoáng lại lần nữa nhìn về phía Đường Bảo Bảo: "Bé cưng, ngươi thế nào? Vì cái gì bộ biểu tình này?"

"Ta muốn uống ngụm nước."

Đường Bảo Bảo bưng lên trước mặt chén nước uống một hơi cạn sạch, sau đó vỗ chính mình còn chờ khai thác ngực, lớn thở hổn hển mấy cái nghiêm túc nhìn về phía Lâm Thanh Ca.

Ba giây đồng hồ về sau.

Con mắt của nàng bắt đầu chậm rãi trợn to, con ngươi bắt đầu co vào, cái miệng nhỏ nhắn bắt đầu biến thành O hình chữ.

Đây là thét lên khúc nhạc dạo.

"Tỷ tỷ! Ta biết ngươi là ai! Ngươi là lâm. . . Ngô ngô ngô. . . . ."

Ngay tại Lâm Thanh Ca tên muốn lúc đi ra, đằng sau một đôi tay chợt đưa ra ngoài bưng kín Đường Bảo Bảo miệng.

"Ngô ngô ngô. . . Thả. . . Ngô ngô ngô. . . Mở ta. . . . Ngươi cái này bảo tiêu. . ."

Đường Bảo Bảo không nghĩ tới Hàn Thanh thế mà từ phía sau đem vươn tay ra trực tiếp nắm chính mình bịt miệng lại, khuôn mặt nhỏ một hồi kinh hoảng, lúc này Lâm Thanh Ca cũng rốt cuộc mới phản ứng, nàng cảm kích nhìn thoáng qua hàng sau Hàn Thanh, sau đó nhẹ nhàng đem đầu xích lại gần Đường Bảo Bảo bên tai, than nhẹ vài câu.

"Biết không? Bé cưng, biết liền gật gật đầu."

Đường Bảo Bảo dùng sức gật đầu.

"Hàn Thanh, buông nàng ra đi."

Hàn Thanh lúc này mới cảnh giác buông ra Đường Bảo Bảo, thế nhưng ngay tại Hàn Thanh buông tay trong nháy mắt, không nghĩ tới Đường Bảo Bảo vậy mà kéo ra cái miệng nhỏ nhắn tại Hàn Thanh trên tay hung hăng cắn một cái.

"Ai u ta đi!"

Hàn Thanh vội vàng đưa tay rút trở về, phía trên, một cái nhỏ nhắn dấu răng diễu võ giương oai.

"Hừ, dám khi dễ bản bé cưng."

Đường Bảo Bảo nghiêng đầu sang chỗ khác ngạo kiều mà nói, bất quá nàng lớn chớp mắt: "Bất quá, cân nhắc đến ngươi làm bảo tiêu, vẫn là hết sức xứng chức."

Hàn Thanh câm điếc nuốt hoàng liên có nỗi khổ không nói được. . . .

"Lâm. . . Tỷ tỷ, ta có khả năng muốn tờ kí tên sao?"

Đường Bảo Bảo quay đầu kích động nhìn về phía Lâm Thanh Ca, hiện tại, nàng đã triệt để xác định trước mắt người này liền là thần tượng của nàng Lâm Thanh Ca, tiểu fan hâm mộ thần thái nhìn một cái không sót gì.

"Dĩ nhiên có khả năng á." Nói xong, Lâm Thanh Ca theo trong túi tiền của chính mình mở ra trên mặt có mấy phần xấu hổ, lập tức lấy ra một cây lông mày bút: "Bất quá ta không có mang bút a, có thể hay không dùng lông mày bút giúp ngươi ký?"

"Dĩ nhiên dĩ nhiên! Lâm. . . Tỷ tỷ, ngươi quá có cá tính, không hổ là ta thích sao kim." Đường Bảo Bảo móc ra bản thân phim hoạt hình quyển nhật ký đưa cho Lâm Thanh Ca.

Xoạt xoạt xoạt.

Lâm Thanh Ca ba chữ viết ở bên trên.

Đường Bảo Bảo vui vẻ ra mặt.

Trên đường đi, Hàn Thanh cùng Đường Ngọc ngồi lẳng lặng, lực chú ý hoàn toàn không tại lẫn nhau thân bên trên, cùng đằng trước một đường nóng nói chuyện hai nữ nhân có cách biệt một trời.

Máy bay còn có mười lăm phút liền muốn đến cảng thành phi trường quốc tế, Hàn Thanh vẫn như cũ ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, Lâm Thanh Ca một đường đều không để ý đến chính mình, bất quá hắn cũng không thèm để ý, như không phải là vì nhường Lâm Thanh Ca cùng với người quanh mình cảm thấy mình như cái người thường một dạng, Hàn Thanh thậm chí mong muốn một đường đều không nói lời nào.

Lâm Thanh Ca nữ nhân này quá thông minh, đến mức Hàn Thanh cần ngụy trang mới có thể để cho hắn cảm thấy mình chỉ là một người bình thường mà thôi.

Bất quá, ở phi cơ muốn rơi xuống đất thời điểm, Hàn Thanh sắc mặt vẫn là thời gian dần trôi qua nghiêm túc, ánh mắt của hắn hướng phía đằng sau nhìn thoáng qua, một nữ tử lẳng lặng ngồi ở chỗ đó, giống như Lâm Thanh Ca, nàng cũng đeo kính đen một đường không nói gì, mặc dù cùng Lâm Thanh Ca so sánh chênh lệch rất lớn, thế nhưng cũng được xưng tụng mỹ nữ hai chữ.

Theo nữ nhân này lên phi cơ, Hàn Thanh liền đã chú ý tới nàng.

Đương nhiên, không chỉ là nàng, còn có bên cạnh mình cái này Đường Ngọc.

Cười đùa vẫn là đùa giỡn, hoặc là quái đản, cũng chỉ là Hàn Thanh biểu diễn, từ đầu đến cuối, sự chú ý của hắn một mực đặt ở Đường Ngọc cùng sau lưng nữ nhân kia trên thân.

Bọn hắn không phải một nhóm người.

Thế nhưng Hàn Thanh có thể cảm nhận được, linh khí tại bọn hắn quanh thân dập dờn.

Mà mấu chốt nhất là, nữ nhân kia ánh mắt, chưa bao giờ rời đi Đường Bảo Bảo. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.