Chương 434: Nhà vệ sinh nữ

Chương 434: Nhà vệ sinh nữ

Cảng thành sân bay tuyệt đối là trên thế giới lớn nhất sân bay một trong, mỗi ngày từ nơi này dâng lên hạ xuống máy bay hành khách vô số kể, mỗi ngày đều có đến từ các nơi trên thế giới đám người tại đây bên trong giao hội, tại đây bên trong gặp nhau cùng phân biệt.

Mà cảng thành sân bay cũng là trên thế giới chịu quan tâm độ cao nhất sân bay một trong, dĩ nhiên, cái này quan tâm độ là nhiều mặt, trong đó lớn nhất một mặt liền là giải trí quan tâm độ.

Cảng thành được xưng là phương đông Hollywood, tại đây bên trong, mỗi ngày đều không có có rất nhiều làm người biết sao kim lui tới, mà những minh tinh này liên tiếp vào xem cũng để trong này trở thành trên thế giới giải trí tin tức sinh ra nhiều nhất địa phương một trong.

Này chút cẩu tử đều thông minh không được, mỗi một cái cảng thành phóng viên giải trí, năng lực của bọn hắn đều muốn xa mạnh hơn xa nội địa, tại đây bên trong, bọn hắn thấy nhiều sao kim, có người nói, tại cảng thành, nhìn thấy sao kim tựa như là chuyện thường ngày một dạng, nói không chừng ngươi ngồi cái tàu điện ngầm, bên cạnh liền đứng đấy Châu Nhuận Phát.

Hoàn toàn có khả năng.

Mà đám chó chết tại hoàn cảnh như vậy hun đúc dưới, đối với mỗi một minh tinh cơ hồ đều như lòng bàn tay.

Thế nhưng những năm này, mỗi một cái sân bay cẩu tử đều có một cái mơ ước, có thể tại đây bên trong bắt được Lâm Thanh Ca thân ảnh, thế nhưng để bọn hắn thất vọng là, bởi vì Lâm Thanh Ca lực ảnh hưởng cực lớn, nhất là tại cảng thành, cái này nàng phát tài địa phương, càng là lực ảnh hưởng chưa từng có, có lẽ tại Hoa Hạ nội địa thậm chí tại trên quốc tế, Lâm Thanh Ca đều có vô số Fan hâm mộ, bọn hắn yêu quý thậm chí điên cuồng yêu quý Lâm Thanh Ca, thế nhưng tại cảng thành, đây cũng không phải là điên cuồng, mà là thường ngày. . . Thường ngày điên cuồng tỏ tình tùy tùng Lâm Thanh Ca. . . .

Giám ở đây, cảng thành sân bay chuyên môn làm Lâm Thanh Ca thiết trí một cái màu xanh lá lối đi, này tại cảng thành thậm chí trên quốc tế, đều là ví dụ đầu tiên.

Máy bay hạ cánh, Đường Bảo Bảo vẫn như cũ dính tại Lâm Thanh Ca bên cạnh, mà Lâm Thanh Ca cũng hết sức ưa thích cô gái này, liền mặc cho nàng quấn ở bên cạnh mình, mà lại Lâm Thanh Ca chính mình là rất nhiều thời thượng nhãn hiệu người phát ngôn, tự nhiên liếc mắt liền có thể nhìn ra cái này bé cưng thân lên cũng chỉ mặc hàng hiệu cao cấp trang phục, nghĩ thầm đoán chừng có thể là cảng thành của gia tộc nào tiểu thư đi.

"Lâm tiểu thư."

Phi trường nhân viên phục vụ lập tức đi tới Lâm Thanh Ca bên cạnh.

Lâm Thanh Ca hướng về phía hắn khẽ gật đầu, cái sau liền ở phía trước dẫn đường.

"Thanh Ca tỷ tỷ, ngươi bây giờ là muốn đi ngươi chuyên dụng lối đi đi ra sao?" Đường Bảo Bảo kích động nói.

Lâm Thanh Ca cười gật gật đầu: "Đúng vậy a."

"A! Thanh Ca tỷ tỷ, ta có thể hay không cùng ngươi hết thảy, lúc ấy cảng thành lần thứ nhất tuyên bố chuyện này thời điểm, thật sự là toàn cảng oanh động a, để cho ta cũng đi trải nghiệm một thoáng có được hay không?"

Đường Bảo Bảo lại lấy ra chính mình chiêu bài lấy vui chắp tay trước ngực vô địch năn nỉ pháp.

Lâm Thanh Ca nhẹ nhàng cười một tiếng sờ lên nàng cái ót: "Dĩ nhiên có khả năng."

Hàn Thanh cùng Đường Ngọc đi theo hai nữ nhân thời điểm, yên lặng không nói, Đường Ngọc giống như chỉ có đối mặt Đường Bảo Bảo thời điểm mới có thể nói nhiều, đối mặt Hàn Thanh thời điểm lập tức liền biến thành một cái lãnh ngạo tiểu thanh niên, tựa hồ có chút không nhìn trúng Hàn Thanh dáng vẻ.

Hàn Thanh dĩ nhiên sẽ không để ý.

Chỉ bất quá, cảm nhận được Đường Ngọc trong cơ thể linh khí, Hàn Thanh vẫn còn có chút kinh ngạc.

Người trẻ tuổi này thực lực vậy mà đã đến Tiên Thiên cảnh giới, mặc dù cảm thụ đi ra cũng là vừa vặn đột phá, nhưng vẫn là đầy đủ Hàn Thanh kinh hãi.

"Cảng thành quả nhiên là tàng long ngọa hổ chỗ a." Hàn Thanh khẽ nhíu mày một cái.

Tại Chiết tỉnh thậm chí Giang Nam, Hàn Thanh chưa bao giờ thấy qua tuổi tác nhẹ như vậy Tiên Thiên cao thủ, liền xem như Hoàng Linh Nhi cũng còn chưa đạt tới trình độ này, nhưng là mình vừa đến cảng thành thế mà liền gặp được. . . . .

Thế nhưng càng làm cho Hàn Thanh kinh ngạc chính là một mực theo đuôi tại nhóm người mình sau lưng nữ tử kia.

Trên người của nàng một tản ra một cỗ nhàn nhạt địch ý, Hàn Thanh đã chú ý nàng rất lâu, mà lại nữ nhân này mà tu vi thậm chí so Đường Ngọc tốt cao hơn, mà lại tận lực tại che giấu khí tức của mình, Hàn Thanh đoán chừng bên cạnh Đường Ngọc khả năng đều không có cảm thụ đi ra.

"Tu vi muốn Đường Ngọc mạnh một chút, cũng không biết lai lịch gì." Hàn Thanh vừa đi, lòng cảnh giác một bên dẫn theo.

Đằng trước hai nữ còn tại cao hứng trò chuyện, đi tới nhà vệ sinh thời điểm Đường Bảo Bảo đột nhiên ôm bụng vẻ mặt có chút đỏ bừng.

"Bé cưng cần đi nhà xí sao?" Ôn nhu Lâm Thanh Ca lên tiếng hỏi.

Đường Bảo Bảo ngượng ngùng gật đầu, trên mặt có chút xấu hổ, Hàn Thanh vẫn là lần đầu tại cái tiểu nha đầu này trên mặt thấy vẻ mặt này.

"Đi thôi, vừa vặn ta cũng muốn đi, ta cùng ngươi." Lâm Thanh Ca cười nói, sau đó chủ động lôi kéo Đường Bảo Bảo tay nhỏ hướng phía một bên nhà vệ sinh đi đến.

Phi trường nhân viên phục vụ lập tức dừng bước lại an tĩnh chờ ở một bên.

Hàn Thanh cùng Đường Ngọc liếc nhau một cái cũng không nói gì, hai người dựa vào tường chờ.

Hàn Thanh nhìn ra, cái này Đường Ngọc là Đường Bảo Bảo đường ca, tựa hồ đối với Đường Bảo Bảo hết sức để bụng, vừa rồi trên đường đi cơ hồ con mắt liền không hề rời đi qua Đường Bảo Bảo, bất quá trong nhà địa vị hẳn là không sánh bằng Đường Bảo Bảo, nếu không quan hệ của hai người cũng sẽ không là như vậy.

Bất quá thoạt nhìn là tốt nam hài.

Liền là ngạo mạn một điểm, lại dám không nhìn trúng chính mình.

"Hắc." Trong trầm mặc, Đường Ngọc vậy mà suất nói chuyện trước.

Hàn Thanh nhìn về phía hắn.

"Nữ nhân kia là Lâm Thanh Ca đúng không?"

Đường Ngọc nhàn nhạt nói.

Hàn Thanh nhướng mày, hắn đang nói Lâm Thanh Ca thời điểm, trên mặt cơ hồ không có cái gì gợn sóng, đây là Hàn Thanh lần thứ nhất nhìn thấy có người đối Lâm Thanh Ca cái tên này như thế bình thản, liền liền bảo vệ ở một bên sân bay nhân viên công tác đều kinh ngạc nhìn Đường Ngọc, thế nhưng nghĩ đến vừa rồi bốn người đi cùng một chỗ hẳn là có quan hệ cho nên mới không có đi lên.

Sân bay hạ đạt quá mệnh lệnh, Lâm Thanh Ca bất luận cái gì thời điểm đến sân bay, mỗi một cái hậu cần mặt đất đều có nghĩa vụ phòng ngừa Lâm Thanh Ca gặp đến bất kỳ người nhàn rỗi quấy rối.

"Vâng." Hàn Thanh gật gật đầu.

Đường Ngọc ừ một tiếng, bất quá cuối cùng vẫn là cái tiểu thanh niên, nhịn không được nhìn Hàn Thanh liếc mắt: "Ngươi cùng nàng là bằng hữu?"

Cũng khó trách Đường Ngọc sẽ hỏi ra một câu nói như vậy, xem Hàn Thanh cái dạng này, thấy thế nào cùng Lâm Thanh Ca đi cùng một chỗ đều không phải là hết sức đáp, người ta Lâm Thanh Ca theo bất kỳ một cái nào góc độ xem đều là không thể nhìn thẳng tồn tại, mà nam nhân này. . . . Ân, tựa như là ngươi bên đường bán thịt dê nướng.

Này 8 gậy tre đánh không đến cùng đi người, vì sao lại đi cùng một chỗ?

Chẳng lẽ là giả heo ăn thịt hổ?

Thế nhưng là tiểu tử này rõ ràng không có một chút heo giác ngộ, ngược lại là đóng vai hổ ăn thiên nga dáng vẻ. . . .

"Tính là bằng hữu đi." Hàn Thanh cười nói, mảy may mặc kệ Đường Ngọc trong mắt một điểm xem thường.

"Ngươi không cần khẩn trương, Lâm Thanh Ca mặc dù là Hoa Hạ nữ thần, thế nhưng tại chúng ta người Đường gia trong mắt, cũng không có cái gì chỗ đặc thù, tương phản, bé cưng chính là chúng ta Đường gia tiểu công chúa, các ngươi đi theo nàng, ta càng thêm lo lắng." Đường Ngọc đột nhiên góc 45 độ ngưỡng nhìn bên ngoài mây trắng nói ra.

Hàn Thanh một hồi mộng bức.

Tiểu tử này tự tin từ đâu tới?

Đường gia? Cái quỷ gì? Rất lợi hại phải không?

Bất quá thấy Đường Ngọc này vẻ mặt, Hàn Thanh đảo thật là đối cái này Đường gia có một chút tò mò, đối mặt Lâm Thanh Ca còn có thể bảo trì trấn định, như vậy độ cao của bọn họ chắc chắn không phải người bình thường có khả năng với tới, Hàn Thanh thấy qua đối sao kim không có hứng thú người, chỉ có tu luyện tông môn.

Như vậy, này Đường gia liền tám chín phần mười.

"Hướng các ngươi dạng này người bình thường là vĩnh viễn sẽ không biết sự hiện hữu của chúng ta là cỡ nào không tầm thường một việc." Đường Ngọc vẫn như cũ đang lầm bầm lầu bầu.

Phi trường vị kia nhân viên công tác có chút mộng bức.

Hàn Thanh cũng không ngoại lệ.

Cái này Đường Ngọc, thực sự thú vị. . . . Hàn Thanh có thể cảm nhận được trong lòng của hắn kiêu ngạo, chỉ là này loại cưỡng ép xoạt tồn tại cảm giác hành vi nhường Hàn Thanh cảm thấy có chút hai. . . . .

"Ừm ân, mặc dù ta không biết các ngươi Đường gia là như thế nào tồn tại, thế nhưng nhất định rất ngưu đi. . ." Hàn Thanh miễn cưỡng phụ họa.

Đường Ngọc vẻ mặt dễ nhìn một điểm, cảm thấy Hàn Thanh còn tính là biết nói chuyện, đang chuẩn bị đang khoe khoang đôi câu thời điểm, một nữ tử lách mình đi vào nhà vệ sinh.

Trong chớp nhoáng này, Hàn Thanh sắc mặt thay đổi.

Mà Đường Ngọc sắc mặt, cũng rốt cục xuất hiện biến hóa.

Vừa rồi trong nháy mắt đó, cái kia nữ tử sát khí trên người cuối cùng vẫn là không thể ẩn giấu ở, Đường Ngọc cũng rốt cục cảm nhận được trên người nàng kịch liệt sóng linh khí.

"Không ổn!"

Một loại dự cảm đánh tới, Đường Ngọc không nói hai lời liền chuẩn bị hướng phía trong nhà vệ sinh phóng đi, mà một bên một mực trông coi nhân viên công tác một hồi kinh hãi đi lên liền kéo lại Đường Ngọc.

Hắn cũng mặc kệ vừa rồi Đường Ngọc ngưu bức thổi nhiều khốc huyễn, hắn chỉ có một cái nhiệm vụ  bất kỳ người nào đều không thể quấy rối Lâm Thanh Ca.

Huống chi là Lâm Thanh Ca còn trong nhà cầu!

Này nếu là xảy ra chuyện gì, hắn thật là đảm đương không nổi a!

Chỉ là, vừa mới kéo lại Đường Ngọc, một cái nam nhân khác lại nghênh ngang đi vào.

"Tiên sinh!"

Nhân viên công tác nóng nảy hô một tiếng, thế nhưng Hàn Thanh đã chỗ rẽ đi vào. . . .

Nhìn một chút nhà vệ sinh nữ tiêu chí, suy nghĩ một chút bên trong người, nhìn nhìn lại trên tay khó chịu nhìn xem chính mình Đường Ngọc, nhân viên công tác một hồi đầu váng mắt hoa. . . . .

Này hai nam nhân tình huống như thế nào, không phải mới vừa còn rất tốt sao? Nói thế nào biến thái liền biến thái, từng cái hướng phía nhà vệ sinh nữ liền hướng, ngăn lại một cái ngăn không được một cái khác. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.