Chương 435: Xông xáo nhà vệ sinh nữ

Chương 435: Xông xáo nhà vệ sinh nữ

Đường Ngọc chính mình cũng không nghĩ tới, Hàn Thanh thế mà thừa dịp mình bị ngăn lại thời điểm liền nghênh ngang đi vào.

"Tiểu tử kia tiến vào đi làm cái gì?"

Hắn một hồi mơ hồ.

Hắn biết bên trong nữ tử kia là nhân vật nào sao? Nghĩ đến thân phận của Đường Bảo Bảo, vừa rồi nữ tử kia rõ ràng là theo đuôi thật lâu người, Đường Ngọc người này mặc dù có chút cao cao tại thượng, thế nhưng cũng không có nghĩa là hắn không cảnh giác, trên đường đi, bất kỳ một cái nào tới gần Đường Bảo Bảo người hắn đều hội dò xét một phen, may mắn, nội địa tu luyện người thưa thớt, coi như thỉnh thoảng gặp phải một hai cái cũng là tu vi thấp, căn bản không tạo được cái uy hiếp gì, vừa rồi cũng không ngoại lệ, cả khoang không có đặc thù người.

Thế nhưng Đường Ngọc không nghĩ tới, cái này chính mình trước đó liền thấy qua nữ nhân, vậy mà thâm tàng bất lộ, vừa rồi trong nháy mắt đó hiển lộ ra sát cơ, sóng linh khí thế mà so với chính mình còn mãnh liệt hơn. . .

"Đừng cản ta!"

Đường Ngọc chợt đẩy ra nhân viên công tác hướng phía trong nhà vệ sinh phóng đi, lúc này nhân viên công tác cũng không quản được nhiều như vậy, vừa ngoan tâm cũng vọt vào.

Có lẽ như thế hội mạo phạm Lâm Thanh Ca, thế nhưng so với để cho nàng ở bên trong xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn, cũng nên khá hơn một chút!

"Thanh Ca tỷ tỷ, về sau ta có khả năng trực tiếp gọi ngươi là tỷ tỷ sao?" Đường Bảo Bảo đứng tại bồn rửa mặt trước đáng yêu mà nói.

Lâm Thanh Ca còn trong nhà cầu, có thể nghe thấy trận trận tiếng nước chảy, suối mảnh mê người. . .

"Đương nhiên là có thể, bé cưng, ngươi đáng yêu như thế, ta nếu là có cái ngươi dạng này muội muội liền tốt." Lâm Thanh Ca thanh âm truyền đến.

Đường Bảo Bảo trên mặt lập tức cười thành hoa: "Tỷ tỷ nếu là không ghét bỏ, ta đây về sau liền làm muội muội của ngươi có được hay không?"

Đường Bảo Bảo thanh âm rất là có chút kute, lại thêm này phần tính trẻ con, nói tới nói lui để cho người ta không có chút nào sức chống cự, Lâm Thanh Ca mặc dù duyệt vô số người, thế nhưng Đường Bảo Bảo như thế tiểu cô nương khả ái còn thật sự là lần đầu tiên gặp, mà lại nàng tính cách đơn thuần nói thẳng thoải mái, mặc dù vừa rồi ở trên máy bay kém chút để cho mình bại lộ thân phận, thế nhưng Lâm Thanh Ca không hề để tâm.

"Tốt, thế nhưng ta vẫn là thích gọi ngươi bé cưng, khanh khách." Lâm Thanh Ca cười nói.

Đường Bảo Bảo hì hì cười một tiếng: "Tỷ tỷ muốn gọi ta cái gì liền gọi ta cái gì đi, trong nhà ba ba mụ mụ đều là gọi ta bé cưng, hì hì."

Bởi vì lúc này tới gần Lâm Thanh Ca lối đi nhà vệ sinh, cho nên cũng không có người nào tiến đến đi nhà xí, hai người cũng có thể tùy tiện nhàn phiếm vài câu, thế nhưng trò chuyện đang vui vẻ thời điểm, đột nhiên tiếng bước chân truyền đến.

Đường Bảo Bảo quay đầu nhìn thoáng qua, chỉ thấy một cái mang theo đen siêu kính râm nữ nhân đi đến, trần trụi tại bên ngoài bộ mặt không có cái gì vẻ mặt, nàng sau khi đi vào nhìn thoáng qua Đường Bảo Bảo sau đó liền kéo cửa ra tiến vào.

Trong nhà vệ sinh lập tức yên tĩnh trở lại, Lâm Thanh Ca nghe được tiếng bước chân về sau liền không nói, để tránh người khác nhận ra nàng tới.

Ào ào ào.

Nữ tử kia đi vào nhà vệ sinh về sau tiếng xả nước liền truyền ra.

Thời gian có chút nhanh.

Lâm Thanh Ca kỳ thật cũng sớm đã tốt, chỉ là đối với nàng như thế võ trang đầy đủ người mà nói, lần trước nhà vệ sinh rất là phiền phức, còn phải lại cầm quần áo bao lấy đến, cho nên sao kim đi nhà xí. . . . So cùng nữ nhân dạo phố còn muốn lâu.

Két

Cửa bị đẩy ra, trước đó nữ nhân đi ra, mà Đường Bảo Bảo tựa hồ cũng không thèm để ý, chỉ là cúi đầu đang lộng mắt của mình lông mi.

Nữ tử lạnh lùng nhìn thoáng qua Lâm Thanh Ca cái gian phòng kia nhà vệ sinh, xác định cái sau còn ở bên trong chỉnh lý về sau, yên lặng đi tới Đường Bảo Bảo sau lưng.

Khóe miệng của nàng lộ ra một vệt ý cười.

Cái kia cười, hết sức băng lãnh.

Sau đó, nàng đưa tay ra, chậm rãi nâng hướng trên không.

Tấm gương, ngay tại hai người đằng trước, thế nhưng là Đường Bảo Bảo cái này toàn cơ bắp hoàn toàn không có phát hiện sau lưng của mình một người, dù cho nàng chỉ là ngẩng đầu nhìn liếc mắt, liền có thể theo trong gương thấy đứng sau lưng tự mình nữ nhân kia, đã đem bàn tay sườn lực, như là một thanh đao sắc bén một dạng, thẳng tắp hướng phía nàng vung xuống dưới.

Mà liền tại nữ tử động thủ trong nháy mắt.

Lâm Thanh Ca cũng đẩy cửa đi ra.

Nàng nhìn thấy trước mắt một màn này, không rõ ràng cho lắm, thế nhưng hết thảy đều là trong nháy mắt phát sinh, nàng chỉ tới kịp kéo ra cái miệng nhỏ nhắn, thậm chí tiếng kinh hô đều còn không có truyền tới tay, tay của cô gái đã sắp muốn tiếp cận Đường Bảo Bảo cái cổ.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh.

Một bóng người lóe lên.

Một cái tay bắt lấy tay của cô gái.

Treo ở khoảng cách Đường Bảo Bảo cổ chỉ có hai centimet địa phương.

Nữ tử tâm bỗng nhiên nhảy một cái, lập tức quay đầu nhìn về phía bắt lấy tay của mình người.

Chỉ thấy một người nam tử đang hướng về phía chính mình tà mị cười.

Sóng linh khí, nữ tử vẻ mặt lạnh lẽo chuẩn bị lại một lần nữa phát lực, thế nhưng nàng kinh ngạc phát hiện, bất luận chính mình sử dụng nhiều ít linh khí lực lượng, vẫn như cũ không cách nào theo trong tay người đàn ông này chạy ra.

Tựa như là một thanh thiết giáp một dạng, không nhúc nhích tí nào.

Thế nhưng là, chính mình lại mảy may cảm giác không thấy nam nhân này linh khí, có thể ngăn lại chính mình. . . . Vậy hắn ít nhất cũng là Tiên Thiên trung hậu kỳ thực lực, mà lại, liền xem như Tiên Thiên trung hậu kỳ, thuần túy dựa vào thân thể mà không sử dụng bất luận cái gì linh khí dưới tình huống, để cho mình không có một chút chống đỡ lực lượng. . . .

Nam nhân này, lại là vị Tông Sư!

Nữ nhân vẻ mặt trong nháy mắt âm trầm xuống.

"Chẳng lẽ, Đường gia đã phát hiện động tác của chúng ta?"

Một vị Tông Sư cùng ở bên cạnh bảo hộ, Đường gia xem ra đã bắt đầu chú ý tới gần nhất tông môn động tác, chỉ là như vậy thủ bút vẫn còn có chút lớn, mặc dù tại cảng thành, Tông Sư không giống Hoa Hạ nội địa như thế, một cái tỉnh thậm chí mới có một hai vị, có chênh lệch chút ít xa tỉnh thậm chí không có một vị Tông Sư tọa trấn, mà nho nhỏ cảng thành, lại ẩn giấu đi vô số cao thủ.

Tông Sư?

Rất mạnh nhưng không phải cỡ nào khó gặp.

Nhà vệ sinh bên ngoài truyền đến tiếng bước chân vội vã, Đường Bảo Bảo nha đầu này hiện tại rốt cục cảm thấy sau lưng thay đổi, nàng quay đầu liền thấy Hàn Thanh nắm một nữ nhân tay, lập tức, Đường Bảo Bảo che miệng gương mặt không thể tưởng tượng nổi.

"Bảo tiêu. . . Ngươi sao có thể tiến vào nhà vệ sinh nữ đâu!"

Nàng lòng đầy căm phẫn, cái miệng nhỏ nhắn cong lên: "Ngươi cái này đại lưu manh! Không chỉ nhà vệ sinh nữ thế mà còn dám tại nhà vệ sinh nữ, ngay trước bản bé cưng cùng tỷ tỷ trước mặt, bỉ ổi chúng ta nữ đồng bào!"

"To gan lớn mật!"

Đường Bảo Bảo tức không nhịn nổi, nắm lấy bồn rửa mặt lên chính mình bọc nhỏ liền hướng phía Hàn Thanh đánh tới.

Hàn Thanh trong lòng không còn gì để nói.

Cái thế giới này, có thể hay không cho đáng yêu nữ hài một chút IQ?

Phanh

Túi xách đánh vào Hàn Thanh trên đầu, Hàn Thanh tránh đều không tránh.

"Bé cưng!" Đường Bảo Bảo không thấy gì cả, thế nhưng Lâm Thanh Ca tại sau lưng thế nhưng là xem rõ rõ ràng ràng, nàng kịp thời ngăn lại Đường Bảo Bảo, sau đó ánh mắt tràn ngập suy tư nhìn về phía Hàn Thanh.

Lúc này, Đường Ngọc cùng nhân viên công tác cũng rốt cục đi tới cổng.

Hàn Thanh buông lỏng tay ra.

Nữ tử nhìn chằm chằm Hàn Thanh liếc mắt, lập tức xoay người rời đi, Hàn Thanh cũng không có ngăn đón, Đường Bảo Bảo càng thêm sẽ không ngăn, mà nhân viên công tác thấy nữ tử cũng không có lên cái gì lòng nghi ngờ, hắn lòng nghi ngờ đều tại Hàn Thanh cùng cái này Đường Ngọc thân bên trên. . . .

Cũng là Đường Ngọc, nhìn thoáng qua nữ nhân kia nhíu mày, thế nhưng lập tức hắn liền quay đầu nhìn về phía Hàn Thanh, lúc này, hắn nhìn về phía Hàn Thanh ánh mắt, đã khác biệt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.