Chương 436: Xe sang trọng triển lãm

Chương 436: Xe sang trọng triển lãm

"Tiên sinh."

Thấy trong nhà vệ sinh cũng không có cái gì thay đổi, mà Hàn Thanh cứ như vậy đứng ở bên trong.

Không phải sắc lang là cái gì?

Nhân viên công tác sắc mặt lập tức nghiêm túc: "Tiên sinh, xin mời ngươi theo chúng ta đi sân bay đồn công an một chuyến, hành vi của ngươi đã trái với quy định tương quan."

Ngữ khí của hắn bất thiện, nam nhân này không có kết cấu gì xông vào nhà vệ sinh nữ, cũng may Lâm Thanh Ca cùng Đường Bảo Bảo hai người xem đứng lên không có chuyện gì, nếu là đã xảy ra chuyện gì, tương lai của mình liền xong đời.

"Không sai, dẫn hắn đi đồn công an, cái này chết biến thái thế mà xông nhà vệ sinh nữ, nếu không phải ta tại đây bên trong, nói không chừng hắn liền muốn đối tỷ tỷ làm cái gì!"

Đường Bảo Bảo một cái tay chống nạnh, một cánh tay chỉ vào Hàn Thanh mũi phẫn nộ nói.

"Loại người hộ vệ này đi theo tỷ tỷ bên cạnh, ta có thể không yên lòng! Tỷ tỷ, về sau người bên cạnh ngươi ta giúp ngươi tìm đi, nói thật với ngươi đi, nhà chúng ta người tùy tiện xách ra một cái đều so gia hỏa này lợi hại đây. . ."

"Bảo Bảo."

Đột nhiên, Đường Ngọc lên tiếng cắt ngang Đường Bảo Bảo, nói thêm gì đi nữa, gia tộc bí mật liền tiết lộ nhiều lắm.

Đương nhiên, Đường Ngọc hoàn toàn quên vừa rồi mình tại bên ngoài nói khoác tay tình cảnh.

"Đường Ngọc, còn có ngươi, vào bằng cách nào muộn như vậy, nếu là ta cùng tỷ tỷ đã xảy ra chuyện gì làm sao bây giờ! Hừ, ta về đến nhà nhất định phải cùng mụ mụ thật tốt nói một chút."

"Bảo Bảo, tạ ơn vị tiên sinh này."

Đường Ngọc hoàn toàn không để ý đến Đường Bảo Bảo cố tình gây sự, mà là dùng mệnh lệnh một dạng ngữ khí nói với nàng.

"Cái gì?"

Đường Bảo Bảo mở to hai mắt.

"Ta nói, tạ ơn vị tiên sinh này."

"Đường Ngọc, ngươi điên rồi sao? Hắn nhưng là biến thái, công việc bây giờ nhân viên đều muốn dẫn hắn đi đồn công an đây."

"Ngươi tốt."

Ngay tại Đường Bảo Bảo còn tại dựa vào lí lẽ biện luận thời điểm, Lâm Thanh Ca đột nhiên đi tới nhân viên công tác trước mặt: "Chuyện này cứ tính như vậy, hắn là bằng hữu của ta, không có ác ý, đồn công an liền không cần đi."

Đường Bảo Bảo một mặt yên lặng.

Nhân viên công tác vội vã nói: "Thế nhưng là Lâm tiểu thư, hắn. . . Còn có hắn, vừa rồi đều cố gắng xông vào nhà vệ sinh nữ. . ."

"Không không không."

Lúc này, Hàn Thanh trên mặt mang tươi cười đắc ý đi tới: "Ta cũng không phải xông vào nhà vệ sinh nữ, mà là ta chính mình quá mót cũng muốn đi nhà xí, ngươi có công tác của ngươi, có thể dùng điều này cùng ta đi nhà xí không có quan hệ đi."

Nhân viên công tác vẻ mặt nghiêm túc: "Vậy ngươi có thể giải thích một thoáng ngươi vì sao xuất hiện tại nhà vệ sinh nữ sao?"

"Đúng rồi!" Đường Bảo Bảo rốt cuộc tìm được chỗ dựa.

"Bởi vì. . . . Ta thực sự nhịn không nổi, không thấy nhà vệ sinh tiêu chí, ai biết các ngươi cảng thành nhà vệ sinh nữ ở bên trái a. . . Trong chúng ta đều là nam trái nữ phải."

. . . .

Sau cùng tại Lâm Thanh Ca cùng Đường Ngọc chung nhau giải thích dưới, nhân viên công tác cũng không thể nắm Hàn Thanh thế nào, mà Đường Bảo Bảo cũng chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận sự thật này, hoàn toàn không biết vừa rồi nếu không phải Hàn Thanh, cái mạng nhỏ của nàng đã khó giữ được.

Thế nhưng Đường Ngọc biết.

Lâm Thanh Ca màu xanh lá lối đi quả nhiên bá khí, chỉnh cái lối đi lên đều là nàng áp phích, mà trên đường đi nhân viên công tác nhìn thấy nàng cũng đều sẽ quen thuộc chào hỏi, hiển nhiên, cảng thành làm Lâm Thanh Ca đại bản doanh, cảng thành sân bay cũng là Lâm Thanh Ca lui tới nhất tấp nập địa phương, nơi này từng người cũng đã cùng nàng quen biết.

Bốn người tại nhân viên công tác hộ tống hạ cuối cùng từ khác một cái cửa ra đi ra ngoài, mà Đường Ngọc cũng sớm thông tri người ở cái này môn chờ lấy, sau khi đi ra, Hàn Thanh liền thấy một chiếc xe bản dài bản Lincoln đứng ở bên ngoài.

Bá khí mười phần, thế nhưng cũng may nơi này không có gì lữ khách, chỗ có hay không dẫn tới vây xem, bằng không, cái niên đại này xuất hiện loại xe này, tuyệt đối đầy đủ oanh động.

Mà đứng tại đây chiếc Lincoln bên cạnh, là một vị thậm chí tây trang lão quản gia, lão quản gia mái đầu bạc trắng, mang theo mắt kiếng gọng vàng cung kính thủ tại bên cạnh xe, khi thấy Đường Bảo Bảo cùng Đường Ngọc về sau trên mặt lộ ra khiêm tốn nụ cười hơi hơi khom người.

"Này nhị đại ngốc tử Bảo Bảo trong nhà thế mà có tiền như vậy?"

Hàn Thanh nhìn xem Đường Ngọc đi qua cùng lão quản gia chào hỏi, trong lòng vẫn còn có chút không nghĩ tới, trước đó hắn có thể nhìn ra Đường Bảo Bảo gia thế không ít, mà lại cũng thông qua Đường Ngọc suy đoán ra đối phương có thể là tu luyện thế gia, thế nhưng không nghĩ tới, giàu có như vậy.

0 9 năm cảng thành thế nhưng là tấc đất tấc vàng a, mặc dù Hoa Hạ Kinh Thành cùng Hỗ thị đã là quốc tế hóa đại đô thị, thế nhưng cảng thành bằng vào trăm năm qua địa vị đặc thù, một mực tại Hoa Hạ chiếm cứ lấy không phải tầm thường địa vị.

Có khả năng nói như vậy, có lẽ Kinh Thành Hỗ thị luôn có một đầu hội siêu việt cảng thành, thế nhưng trên thực tế, biết Hàn Thanh rời đi Địa Cầu, cảng thành vẫn như cũ là người Hoa đồng đều thu nhập cao nhất thành thị, thậm chí tại trên quốc tế, đều là đứng hàng đầu thành thị.

Hoa Hạ lại lớn, chung quy là quốc gia đang phát triển, mà cảng thành là bởi vì nó đặc thù lịch sử, đã sớm bước vào quốc tế phát triển thành thị hàng ngũ.

Có thể tại đây bên trong dừng chân tu luyện thế gia. . . .

Hàn Thanh đột nhiên đối với nơi này tràn ngập tò mò, bây giờ suy nghĩ một chút, coi như mình không không có có nhận đến khôi trong mâm tiền bối chỉ bảo, chính mình một ngày kia cũng nhất định phải tới cảng thành nhìn một chút.

"Tỷ tỷ."

Liền muốn phân biệt, Đường Bảo Bảo không thôi lôi kéo Lâm Thanh Ca tay nhỏ.

Lâm Thanh Ca cũng không nghĩ tới Đường Bảo Bảo nhà thế mà có tiền như vậy, lập tức đối tiểu cô nương này bối cảnh có chút hiếu kỳ, thế nhưng nàng tính tình trang nhã trầm ổn, cũng sẽ không quá để ý này chút, nàng mặc dù không phải phú hào, thế nhưng những năm này thu nhập cũng là Hoa Hạ sao kim cấp cao nhất tồn tại, liên tục năm năm danh liệt Hoa Hạ sao kim thu nhập bảng xếp hạng đầu tiên, thậm chí tại trên quốc tế Forbes sao kim trên bảng đều danh liệt năm vị trí đầu, tự nhiên cũng sẽ không bị tiền tài mê hoặc.

"Nhanh về nhà đi." Lâm Thanh Ca sờ lên Đường Bảo Bảo cái ót nói ra.

Đường Bảo Bảo chăm chú lôi kéo Lâm Thanh Ca tay, nhìn ra được, nàng là thật ưa thích Lâm Thanh Ca: "Tỷ tỷ, nếu là có thời gian ngươi tìm đến ta chơi có được hay không, không được, ba ba nói qua không thể để cho kẻ không quen biết tới nhà chúng ta. . . Vậy tỷ tỷ, muốn là nếu có thể, ta về sau có thể đi tìm ngươi chơi sao?"

Đường Bảo Bảo vẻ mặt cầu xin nói ra.

Lâm Thanh Ca phủi phủi nàng mập ục ục đáng yêu không thôi khuôn mặt nhỏ nhắn: "Có thể nha, vừa rồi tỷ tỷ không phải đem điện thoại lưu cho ngươi sao? Ngươi nếu là muốn, tùy thời cho tỷ tỷ gọi điện thoại có được hay không?"

"Thật sao?"

Đường Bảo Bảo vui vẻ ra mặt.

Lâm Thanh Ca gật gật đầu: "Dĩ nhiên."

Lúc này, lão quản gia đi tới tiền bối khom người: "Tiểu thư, về nhà."

Đường Bảo Bảo gật gật đầu lưu luyến không rời hướng đi bên cạnh xe: "Tỷ tỷ! Người hộ vệ kia về sau nếu là khi dễ ngươi nhất định phải nói với ta, ta tùy tiện tìm người cho hắn biết thế nào là lễ độ nhìn một cái, bảo đảm hắn thành thành thật thật!"

Lâm thượng trước xe, Đường Bảo Bảo còn không quên đỗi Hàn Thanh một thoáng.

"Ha ha."

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng, mới không bằng thằng nhóc chấp nhặt.

"Lâm tiểu thư, cảm tạ ngài một đường đối tiểu thư chiếu cố, lão nô ở đây cám ơn qua." Quản gia tự xưng lão nô, thoại âm rơi xuống, hắn hướng phía Lâm Thanh Ca cúi người chào thật sâu, hết sức thân sĩ, tựa như là Châu Âu trong pháo đài cổ quản gia một dạng  khiến cho người cảm thán này Đường gia tố dưỡng độ cao.

Chỉ là, thế mà ra Đường Bảo Bảo như thế cái ngoại tộc. . . Hàn Thanh rất là buồn bực.

Lão quản gia quay người rời đi thời khắc, Đường Ngọc đột nhiên đi tới, hắn nhìn Lâm Thanh Ca liếc mắt gật gật đầu, lập tức quay đầu nhìn về phía Hàn Thanh đưa cho hắn một tấm danh thiếp: "Tiên sinh, đây là danh thiếp của ta, về sau tại cảng thành nếu có cái gì không tiện, tùy thời liên hệ ta, chúng ta Đường gia tùy thời vui lòng hỗ trợ."

Nói xong, hắn hướng phía Hàn Thanh khẽ gật đầu quay người rời đi.

Lincoln mỹ lệ đẹp đẽ lái đi.

Ước chừng trước sau chân công phu, lại một cỗ bản số lượng có hạn Rolls-Royce đứng tại trước kia Lincoln chỗ đặt chân.

"Ta đi, xe sang trọng triển lãm hội sao?"

Vừa tới cảng thành, Hàn Thanh liền đã thấy được tòa thành thị này không tầm thường. . . . Muốn nói Hàng thành tại Hoa Hạ đã coi như là khó lường thành thị, nhưng đã đến cảng thành trước mặt, kém không phải một chút điểm a. . .

Rolls-Royce Rolls-Royce dừng hẳn, cửa xe bị lái xe mở ra, một cái tuấn lãng nam nhân cho tới bây giờ mặt đi ra.

Áo sơmi màu trắng phối hợp thẳng tắp quần Tây, giày da sáng bóng phát sáng, dáng người không cao không thấp vừa vặn, khí chất không nóng không vội tao nhã hữu lễ, hắn trên mặt mang nụ cười ôn nhu, thế nhưng cái kia cỗ nhuệ khí lại cản cũng ngăn không được.

Chỉ liếc mắt, cái này là cái max điểm nam nhân.

Bất luận nhan giá trị vẫn là khí chất, thậm chí nhìn hắn ăn mặc còn có sau lưng xe, đây đều là một cái hoàn mỹ nam nhân.

"Thanh Ca, ngươi trở về."

Trên mặt hắn đầy là chân thành tưởng niệm, một điểm không che giấu tình cảm của mình, một câu đơn giản lời nói, để cho người ta nghe được vô hạn yêu thương.

"Ta nghĩ ngươi."

Hắn thoải mái mà nói.

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.