Chương 437: Cường thế Lý Trạch Minh

Chương 437: Cường thế Lý Trạch Minh

Tại cảng thành, có được Hoa Hạ nhiều nhất kẻ có tiền.

0 9 năm, nội địa phú hào còn không thể cùng cảng thành đánh đồng, thậm chí sau này, người Hoa nhà giàu nhất cũng vẫn như cũ là cảng thành người, cái niên đại này, Mã Vân a bên trong trông mong đào bảo mới vừa vặn đi đến quỹ đạo, Vương Kiện lâm vạn đạt còn tại khuếch trương bên trong, thậm chí ngựa hóa đằng QQ đều còn tại đủ loại đang phát triển.

Chỉ có cảng thành, của cải vĩnh cửu xa.

Tại cảng thành, nói đến kẻ có tiền, liền không thể không đề cập tới tứ đại gia tộc.

Song lý một quách một trịnh.

Lý càng trạch gia tộc, cảng thành nhà giàu nhất, cũng là người Hoa nhà giàu nhất, tại năm 2008 Forbes toàn cầu phú hào trên bảng, lý càng trạch gia tộc làm người Hoa thậm chí Á Châu nhà giàu nhất, tại thế giới phú hào trên bảng bài danh vị thứ chín, sạch tài sản đã đạt đến 255 ức đôla  dựa theo 0 9 năm tỉ suất hối đoái để tính, ước chừng là 2000 ức nhân dân tệ.

Hắn dưới cờ chủ yếu đưa ra thị trường công ty, Trường Giang thực nghiệp tập đoàn, cùng nhớ vàng bộ tập đoàn, cảng thành đèn điện tập đoàn, Trường Giang xây dựng cơ bản tập đoàn, nghiệp vụ bao quát vật nghiệp phát triển cùng đầu tư, bất động sản đại diện cùng quản lý, bến cảng cùng tương quan phục vụ, tin điện, khách sạn, bán lẻ cùng chế tạo, nguồn năng lượng, xây dựng cơ bản, tài vụ cùng đầu tư, điện tử thương nghiệp buôn bán, vật liệu xây dựng, truyền thông cùng sinh mệnh khoa học kỹ thuật các loại.

Có thể nói, bất luận cái gì có lợi nhuận địa phương, liền có Lý thị gia tộc sản nghiệp.

Mà những năm này, Lý gia cũng tại tích cực muốn đi vào đến đại lục thị trường, nếu là có thể đem đại lục bản đồ mở ra, như vậy Lý gia của cải lại lên một bậc thang cũng không phải là không thể được.

Mà lúc này, đứng tại Hàn Thanh cùng Lâm Thanh Ca trước mắt nam nhân này, liền là Lý thị gia tộc trưởng tử, lý càng trạch người nối nghiệp, Lý Trạch Minh.

Lý Trạch Minh chính là thương nghiệp kỳ tài, những năm này cũng tại từ từ thời điểm Lý thị sản nghiệp, lý càng trạch tuổi tác phát triển, Lý Trạch Minh thời gian dần trôi qua đã trở thành Lý gia người cầm lái, mà vừa mới bắt đầu tiếp nhận thời điểm, toàn cảng thành cơ hồ cũng không coi trọng cái này mới ra đời nhị đại, dù sao, lý càng trạch có thể đi cho tới hôm nay, dựa vào là dựng nghiệp bằng hai bàn tay trắng, mà Lý Trạch Minh tại nhà ấm trung thành dài, có hay không phụ thân hắn cái này quyết đoán còn rất khó nói, mấu chốt nhất là, bởi vì cái gọi là tranh đấu giành thiên hạ dễ dàng thủ giang sơn khó, Lý Trạch Minh đối mặt áp lực cùng khó khăn cũng không tại lúc trước lý càng trạch phía dưới.

Thế nhưng sự thật, hung hăng đánh những cái kia chờ lấy chế giễu người mặt.

Lý Trạch Minh dùng hắn hành động thực tế nói cho tất cả mọi người, Lý thị gia tộc trên tay hắn, không chỉ có sẽ không suy sụp, thậm chí hội càng lên một bậc thang.

Sau khi lên đài, Lý Trạch Minh cơ hồ đem sinh mệnh đều giao cho sự nghiệp, lúc này mọi người mới chính thức nhìn thẳng vào cái này đi đến trước sân khấu tuổi trẻ người thừa kế, trên tay hắn, Lý thị tập đoàn cơ hồ không có trải qua bất kỳ rung chuyển liền hoàn thành bước đầu quyền lợi giao tiếp, mà Lý Trạch Minh người này mặc dù nhìn hiền hòa, thế nhưng làm ăn lại khôn khéo đến cực điểm, bất luận cái gì không phục tùng hắn ra lệnh cùng chỉ huy người, đều bị hắn vô điều kiện trục xuất, quyền lợi lớn hơn một chút, Lý Trạch Minh cũng sẽ dùng một chút làm người gọi tốt thủ đoạn đem đoạt quyền lực, nổi danh nhất liền là nguyên lai Lý thị tập đoàn điện tử thương nghiệp buôn bán này một khối chủ quản, cũng là Lý Trạch Minh thúc thúc lý chí, bởi vì không đồng ý Lý Trạch Minh đối điện tử này một khối tương lai thị trường phân tích, đương đường lên xung đột.

Lúc đó, Lý Trạch Minh không nói gì thêm.

Thế nhưng một tuần sau, lý chí tuyên bố rời chức về hưu.

Thành bại người sáng suốt liếc thấy đi ra, mà tại Lý Trạch Minh dẫn đầu tây, Lý thị tập đoàn tại điện tử thương nghiệp buôn bán này một khối bắt đầu đột nhiên tăng mạnh, thực sự thành tích cũng làm cho những cái kia nghi vấn người ngậm miệng lại.

Cứ như vậy, dựa vào hắn thương nghiệp kỳ tài thiên phú, Lý gia chưa từng xuất hiện mọi người theo dự liệu rung chuyển, ngược lại là lại một lần nữa giương buồm xuất phát, thẳng treo phương xa.

Đối với Lý Trạch Minh.

Hàn Thanh vẫn là biết một chút, dù sao một đời trước hắn cũng là làm ăn người, chỉ là cùng Lý Trạch Minh không có cách nào đánh đồng, nhiều nhất hắn cũng không tính là Chiết tỉnh một cái tiểu Phú thương mà thôi, Lý Trạch Minh là hắn ngưỡng vọng tồn tại.

Khi đó, Hàn Thanh mỗi lần gặp được không giải quyết được vấn đề, thậm chí còn có thể đi mua một chút nhà kinh tế học đối với Lý Trạch Minh thành công án lệ phân tích.

Hắn nhiều hạng thương nghiệp án lệ đã tại giới kinh doanh được tôn sùng là kinh điển, thậm chí cáp phật thương học viện sách giáo khoa bên trong cũng ghi vào hắn mấy lần ngăn cơn sóng dữ thương nghiệp kỹ thuật.

Không nghĩ tới, có một ngày chính mình vậy mà trực diện cái này Hoa Hạ giới kinh doanh ưu tú nhất người trẻ tuổi một trong.

Bất quá, Hàn Thanh cũng không còn năm đó Hàn Thanh, của hắn tầm mắt, đã khác biệt.

Chỉ là nhường Hàn Thanh không nghĩ tới chính là, cái này Lý Trạch Minh nhìn giống như là. . . . Ưa thích Lâm Thanh Ca?

Hoặc là nói, bọn hắn vốn chính là tình lữ? Ngẫm lại giống như cũng có khả năng, phú thương phối sao kim, Hoa Hạ nhà giàu nhất phối Hoa Hạ nữ thần, hết sức đáp, mà lại hiện tại người minh tinh nào không phải dưới mặt đất tình cảm lưu luyến? Công bố ra đối sự nghiệp của các nàng  ảnh hưởng thật sự là quá lớn, dùng Lý Trạch Minh năng lực, mong muốn đem này phần tình cảm ẩn giấu đi, hẳn là cũng không phải việc khó gì.

Chỉ là, ở ngay trước mặt chính mình như thế tú ân ái thật được không?

Mà lại, này Lý Trạch Minh hẳn là không biết mình đi, nếu như bọn hắn thật sự có tình cảm lưu luyến, chẳng lẽ không sợ chính mình truyền đi sao?

Trọng yếu nhất chính là, Hàn Thanh thấy Lý Trạch Minh như thế ôn nhu dưới tình huống, Lâm Thanh Ca cũng không có cái gì gợn sóng, cái kia yêu thương rả rích lời nói đến nàng nơi này, giống như bình thản không có gì lạ.

"Sao ngươi lại tới đây?" Lâm Thanh Ca không hiểu hỏi.

Lý Trạch Minh cười cười: "Ngươi không phải nói cho Thái Nguyên sao, vừa vặn hôm qua đi qua Anh hoàng có chút việc, liền hỏi thăm hắn một thoáng, hắn liền nói với ta, ngươi có thể không nên làm khó hắn, là ta ép hắn nói."

Nói xong, Lý Trạch Minh nhìn chăm chú Lâm Thanh Ca, ánh mắt kia yêu thương, cản cũng đỡ không nổi.

Lâm Thanh Ca trong lòng một phiền, thế nhưng hắn cũng biết đạo Thái Nguyên tại Lý Trạch Minh trước mặt không gạt được cái gì, chỉ có thể coi như thôi: "Lý Trạch Minh, ta và ngươi đã nói rất nhiều lần rồi, về sau gặp mặt không nên nói như vậy, chúng ta không phải người yêu."

Không phải người yêu.

Hàn Thanh khóe miệng khẽ cười một cái.

Một bên Lý Trạch Minh lúc này mới chú ý tới Hàn Thanh, nhất là cái kia bôi cười, càng làm cho Lý Trạch Minh trong lòng có chút không vui, thế nhưng cũng chỉ là nhìn thoáng qua, hắn liền không lại xem Hàn Thanh.

Cửa hàng sờ soạng lần mò hắn cái gì người chưa thấy qua, chỉ dùng nhìn một chút, Lý Trạch Minh liền kết luận nam nhân này chỉ là một người bình thường mà thôi.

Không nói xuyên qua, chỉ là trên mặt hắn vẻ mặt đến xem, này người cũng không phải là thương nhân hoặc là có quyền người.

Thương mắt người mọi việc đều thuận lợi, khắc sâu đều có không đồng dạng mùi vị, mà có quyền người ánh mắt thâm thúy, tuỳ tiện không lộ ra trước mắt người đời.

Gia hỏa này một chút cũng không có dính, nhìn tựa như là tới du lịch.

"Thanh Ca, ngươi đã nói, ngươi là ngươi ta là ta, câu nói này ta một mực nhớ kỹ, đúng, ngươi có khả năng cự tuyệt ta truy cầu, thế nhưng ta cũng có quyền lợi tiếp tục truy cầu, ta đối với ngươi yêu, toàn cảng không ai không biết, thậm chí nội địa đều biết, ta không muốn làm bất kỳ che giấu, ta Lý Trạch Minh yêu bên trên một cái người, sẽ không che che giấu giấu, Thanh Ca, dù cho ngươi một ít lại mà ba cự tuyệt ta, ta cũng sẽ kiên trì tới cùng, ta Lý Trạch Minh thề, trừ phi ngươi lấy chồng, nếu không ta đối với ngươi truy cầu vĩnh viễn không thôi."

Lý Trạch Minh ngữ ra chân thành, ánh mắt của hắn sáng ngời có thần, nói này chút tay tựa như là tại trang nghiêm tuyên thệ.

Lâm Thanh Ca im ắng thở dài: "Ngươi hà tất phải như vậy đây. . ."

Lý Trạch Minh cười cười: "Thích ngươi, là ta sự tình."

Nói xong này chút, Lý Trạch Minh mới rốt cục quay đầu nhìn về phía Hàn Thanh, bất luận bất kỳ người đàn ông nào, chỉ cần đứng tại Lâm Thanh Ca bên cạnh, Lý Trạch Minh đều nhất định muốn khiến cho hắn biết mình thái độ, Lâm Thanh Ca, là hắn Lý Trạch Minh ưa thích nữ nhân.

Chỉ muốn nam nhân này thức thời một chút, nên kéo dù cho chỉ có một chút khẩn cầu chi tâm.

Lý Trạch Minh có cái này tự tin, không có người nam nhân nào, dám cùng hắn cạnh tranh.

"Vị này là?"

Hắn cười nhạt một tiếng, nhẹ nhõm vấn đạo, mặc dù khách khí, nhưng không bằng nói đúng không để ý. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.