Chương 438: Hắn cũng trở về nhà ngươi?

Chương 438: Hắn cũng trở về nhà ngươi?

Xem Hàn Thanh ăn mặc còn có khí chất, Lý Trạch Minh không nghĩ ra hắn tại sao lại cùng Lâm Thanh Ca đứng chung một chỗ, mà lại hắn trong ấn tượng Lâm Thanh Ca ở bên trong bằng hữu cũng không là rất nhiều, chưa thấy qua còn có như thế nhân vật số một.

"Này là bằng hữu ta." Lâm Thanh Ca nhàn nhạt nói.

Lý Trạch Minh gật gật đầu vươn tay của mình: "Ngươi tốt, ta là Lý Trạch Minh."

Hàn Thanh cũng duỗi ra tay của mình, cùng cái này trên danh nghĩa Hoa Hạ nhà giàu nhất nắm chặt lại: "Ngươi tốt, ta là Hàn Thanh."

"Hàn Thanh?"

Cái tên này Lý Trạch Minh tựa hồ có chút ấn tượng, nhưng là lại không phải hết sức có thể nhớ lại, lắc đầu rút tay mình về: "Hàn tiên sinh mới vừa tới đến cảng thành, lại là bạn của Thanh Ca, vậy sau này nếu là có cái gì không tiện, ta có lẽ có thể giúp một chút chuyện nhỏ, thế nhưng nghĩ đến tiên sinh hẳn là cũng không cần đi."

Lý Trạch Minh lễ phép nói, thế nhưng trong lúc nói chuyện nhưng lại có nhàn nhạt bài xích mùi vị.

Kinh thương người, nói chuyện liền là như thế, miên bên trong tàng đao, một câu, kỳ thật liền đem hai người đều cho nói xong.

Hàn Thanh nhẹ nhàng cười một tiếng: "Không nhọc Lý tiên sinh phí tâm."

Lý Trạch Minh gật gật đầu sau đó không tiếp tục để ý Hàn Thanh, trong mắt của hắn chỉ có Lâm Thanh Ca, đến mức cái này Hàn Thanh, khả năng đây chính là bọn họ nhìn thấy một lần cuối.

Hai cái không phải một cái thế giới, không có cái gì gặp nhau.

"Thanh Ca, về nhà đi." Lý Trạch Minh sườn cái thân, lễ phép xin mời Lâm Thanh Ca lên xe của mình.

"Không cần, chính ta trở về là có thể." Lâm Thanh Ca nhàn nhạt cự tuyệt, nàng đẹp đẽ gương mặt bên trên không có quá nhiều gợn sóng.

Lý Trạch Minh mỉm cười: "Thanh Ca, ta đều đã tới, liền để ta đưa ngươi về nhà đi, mà lại ta đã tại lê viên quán rượu dọn xong bàn, trước cho ngươi tiếp đón tiếp, a, dĩ nhiên, Hàn tiên sinh nếu là cảm thấy hứng thú, cũng có thể tới."

Hàn Thanh khoát khoát tay.

"Không cần, trạch sáng, ngươi đi về trước đi, ta gọi công ty phái xe tới tiếp là được rồi, mà lại cùng với ngươi nếu như bị đập tới lại là một hồi phiền phức." Lâm Thanh Ca lắc đầu.

Lý Trạch Minh trong mắt lóe lên một vệt thất vọng: "Thanh Ca, ngươi biết không? Nếu như có khả năng, ta thật hy vọng chính mình không có cái thân phận này, như thế, có lẽ ngươi cố kỵ liền sẽ không nhiều như vậy, có lẽ ta liền có thể giống như người bình thường, đối ngươi bày ra truy cầu, ta biết ngươi để ý người khác lời ong tiếng ve, cho nên nói thật, có đôi khi ta thật không thích chính mình cái này thân phận."

Lý Trạch Minh lắc đầu thở dài: "Đã ngươi nhất định muốn tự mình đi, ta đây liền không ngăn ngươi, bất quá Thanh Ca, hai ngày nữa ta muốn cử hành một cái đấu giá hội, đến lúc đó hi vọng ngươi có thể tới."

Nói xong, Lý Trạch Minh hướng phía xe của mình đi đến, bóng lưng của hắn có chút thất lạc, thế nhưng Hàn Thanh đoán được, này không phải lần đầu tiên.

Một cái Hoa Hạ có tiền nhất người trẻ tuổi còn có thể như thế thực tình truy cầu một nữ nhân, hơn nữa còn thất bại nhiều lần như vậy. . . . Ngẫm lại cũng là thảm thương, bất quá không hiểu, Hàn Thanh đối cái này Lý Trạch Minh cũng nhiều hơn mấy phần hảo cảm.

Lý Trạch Minh rời đi về sau, Lâm Thanh Ca liền bấm công ty điện thoại, ước chừng hơn nửa canh giờ, xe của công ty liền đứng tại Lâm Thanh Ca trước mặt.

Phòng xa.

"Chậc chậc." Hàn Thanh tán thưởng gật đầu, một cỗ phòng xa, vẫn là Mercedes, hoàn toàn có thể nhìn ra Anh hoàng đối Lâm Thanh Ca coi trọng trình độ.

"Đúng rồi."

Đến lúc này Lâm Thanh Ca mới nhớ tới chính mình lần này trở về, bên cạnh còn có một cái nam nhân đây. . .

"Hàn Thanh, ngươi làm sao còn ở nơi này?"

Vừa rồi Lâm Thanh Ca một mực không nói chuyện, nghĩ đến Lý Trạch Minh tình ý, trong nội tâm nàng cũng có chút xấu hổ, thế nhưng tình yêu vật này, nếu như không có tới, nàng sẽ không chấp nhận, dù cho trong mắt nàng chấp nhận ở trong mắt người khác là lựa chọn tốt nhất.

Nếu như không phải tình yêu, liền xem như Lý Trạch Minh, cũng không được.

Mà nếu như là tình yêu, coi như hắn thường thường không tên, cũng được.

Ta

Hàn Thanh ngây ra một lúc.

"Đúng a, ngươi không phải tới xem muội muội ngươi sao? Mặc dù nàng còn chưa có trở lại, thế nhưng ngươi không cần đi trước nhà nàng đợi nàng sao?" Lâm Thanh Ca đương nhiên mà nói.

Hàn Thanh một được, lúc này mới nhớ tới trước đó chính mình lừa gạt Lâm Thanh Ca cùng đi bộ này lí do thoái thác.

"A! Đúng a. . ."

"Khụ khụ."

Hàn Thanh ho khan hai tiếng trên mặt lộ ra một chút khó xử vẻ mặt: "Thế nhưng là ta. . . Ta cô em gái kia còn tại học đại học, ở là học sinh nhà trọ, ta cũng không thể đi nữ sinh ký túc xá ở đi."

Hàn Thanh trên mặt có mấy phần cười khổ, lập tức, hắn nâng lên tội nghiệp ánh mắt nhìn về phía Lâm Thanh Ca: "Thanh Ca, nếu không. . . . Ngươi cho ta tìm chỗ ở đi, ta không chê cùng ngươi ở chung, cũng không phải là không có cùng một chỗ qua có đúng hay không? Ngươi còn nhớ rõ trước đó ngươi tại nhà của ta qua đêm sao? Ta có phải rất lớn hay không phương liền cho ở, Thanh Ca, ta biết ngươi là cảm ân người, nhất định sẽ không quên ta đối đại ân đại đức của ngươi chính là không phải?"

Hàn Thanh nói chuyện giống đốt pháo một dạng.

"Còn có trước đó giúp ngươi ca hát, còn có cho ngươi mặc ta đắt nhất áo sơmi, món kia áo sơmi thế nhưng là ta tại trào lưu tiền tuyến bỏ ra bốn năm ngàn mua đâu, ta đều cho ngươi mặc. . . ."

Lâm Thanh Ca cái trán một hồi hắc tuyến.

Món kia áo sơmi bốn năm ngàn?

Bốn năm mươi còn tạm được.

Bất quá thấy Hàn Thanh cái dạng này, Lâm Thanh Ca quả thật có chút không đành lòng, muội muội của hắn nếu là ở tại học sinh nhà trọ lời nói hắn thật đúng là không có chỗ ở, mà lại mình tại Hàng thành xác thực may mắn mà có Hàn Thanh hỗ trợ, bất luận là tá túc vẫn là hắn giúp mình hát đệm, thậm chí là chính mình vừa mới mướn xong phòng thời điểm, hắn còn tới bang lắp du yên cơ. . . .

"Cái kia nếu không, ta nhường công ty cho ngươi mở cái khách sạn đi."

Lâm Thanh Ca do dự một chút nói ra.

"Không cần phiền phức như vậy, còn khách khí, hai ta quan hệ thế nào? Cửa đối diện nhau quan hệ, Hoa Hạ có câu cổ lời nói được tốt, bà con xa không bằng láng giềng gần, đúng hay không? Chúng ta thế nhưng là hàng xóm a, gần không thể lại gần hàng xóm a, mở cái gì khách sạn đâu, còn lãng phí tiền, con người của ta ghét nhất phí phạm, bởi vì cái gọi là ở nhà dựa vào phụ mẫu, đi ra ngoài nhờ vả bằng hữu, ta sẽ không để cho ngươi xài tiền bậy bạ, liền đi nhà ngươi ở đi, không có việc gì, ta không ngại."

Nói xong, Hàn Thanh hào phóng phất phất tay liền hướng phía phòng xa đi đến.

Lâm Thanh Ca một hồi không có kịp phản ứng.

Lúc này, phòng trên xe đi xuống một cái hơn ba mươi tuổi nữ nhân, cách ăn mặc đẹp đẽ, một đầu già dặn tóc ngắn, khi thấy Hàn Thanh hướng phía chính mình đi tới thời điểm nàng có chút buồn bực, thế nhưng cũng không để ý cái gì hướng về phía Lâm Thanh Ca vẫy vẫy tay: "Thanh Ca."

Nhưng ngay tại ngoắc thời điểm, nàng đột nhiên phát hiện mới vừa rồi cùng chính mình gặp thoáng qua nam nhân kia vậy mà lên xe. . . .

Tình huống như thế nào?

Hoan tỷ làm Anh hoàng nhất chuyên nghiệp người đại diện, còn cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp loại tình huống này, kỳ thật vừa rồi tại trên xe nàng liền thấy phía dưới Lâm Thanh Ca tại nói chuyện cùng người đàn ông này, chỉ là nhìn hai người thật giống như là bằng hữu bình thường quan hệ, nàng cũng không có quá để ý, hiện tại mở cửa xuống xe. . . Nam nhân này làm sao lại tự giác đi lên rồi?

"Thanh Ca. . . Hắn là?"

Nhìn vẻ mặt im lặng Lâm Thanh Ca đi đến trước mặt mình, Hoan tỷ nhịn không được hỏi.

". . . Hắn là bằng hữu ta. . . ." Lâm Thanh Ca thấp giọng nói.

Hoan tỷ quay đầu nhìn thoáng qua, nam nhân kia lúc này đã ngồi tại chỗ ngồi phía sau nhắm mắt dưỡng thần.

"Vậy bây giờ là có ý gì?"

"Về nhà." Lâm Thanh Ca cắn răng nghiến lợi nói, không biết vì cái gì, nàng có một loại giống như tiến vào Hàn Thanh bố trí bộ bên trong cảm giác.

"Về nhà? Vậy hắn cũng trở về nhà ngươi?"

Hoan tỷ lên tiếng kinh hô, một mặt không thể tưởng tượng nổi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.