Chương 439: Lâm Thanh Ca nhà

Chương 439: Lâm Thanh Ca nhà

"Thanh Ca a, cái này không thể được a, như thế quá mạo hiểm, ngươi phải biết thân phận của ngươi địa vị, cảng thành không phải nội địa, nơi này cẩu tử đối ngươi hiểu rõ, khó đảm bảo bọn hắn không sẽ phát hiện Hàn Thanh tồn tại a."

Lâm Thanh Ca đã nói cho Hoan tỷ tên Hàn Thanh, một cái vô danh tiểu tốt mà thôi, dạng này người Lâm Thanh Ca là thế nào nhận thức đâu?

Tại cảng thành chỗ như vậy, Lâm Thanh Ca hết thảy đều là cảng thành cẩu tử chuyện bắt buộc, Hàn Thanh xuất hiện mong muốn không xuất hiện chân tướng thật sự là quá khó khăn, một phần vạn xảy ra chuyện, hơn nữa còn là khiến cho hắn ở tại Lâm Thanh Ca trong nhà.

Cái kia tin tức liền lớn.

Ngẫm lại đoạn thời gian trước Lâm Thanh Ca chuyện xấu sự kiện, loại kia oanh động trình độ, nếu như bây giờ một lần nữa, dân chúng nhiệt tình liền sẽ lại một lần nữa bị điều động, đến lúc đó, sẽ có nhiều người hơn bắt đầu hoài nghi Lâm Thanh Ca có phải hay không đã yêu đương.

"Không được, ta không đồng ý."

Nghĩ tới đây, Hoan tỷ thái độ kiên cố hơn đã quyết.

Lâm Thanh Ca kỳ thật cũng có lưỡng lự, Hàn Thanh là bằng hữu của nàng, thế nhưng nói thật, còn chưa tới có thể cho hắn ở tại chính nhà mình trình độ, thân phận của mình quyết định chính mình tính đặc thù, đời này, Lâm Thanh Ca trong nhà còn chưa từng có ở qua một nam nhân khác, ngoại trừ phụ thân của nàng.

Thế nhưng là ngẫm lại Hàn Thanh tại Hàng thành đã giúp chính mình, nếu như mình như thế bỏ đi không thèm để ý, nói thế nào lương tâm lên đều không qua được.

"Hoan tỷ, ta sẽ cẩn thận, liền để Hàn Thanh ở vào đi." Lâm Thanh Ca ôn tồn mà nói.

Hoan tỷ lại lần nữa nhìn trong xe Hàn Thanh liếc mắt, tùy tiện, bắt chéo hai chân, ánh mắt nhìn chung quanh, giống như cảng thành hết thảy đối với hắn đều là như vậy mới lạ.

Không có thấy qua việc đời.

"Không được, Thanh Ca, ta là ngươi người đại diện, ta cần làm tiền đồ của ngươi cân nhắc, nếu như là nam nhân khác. . . Ta không có ý tứ gì khác, chỉ là Hàn Thanh thực sự cùng ngươi quá không đáp, một phần vạn tin tức tuôn ra đến, chúng ta rất khó vãn hồi." Hoan tỷ ngữ khí cũng là cường ngạnh.

"Hoan tỷ, ta cùng Lý Trạch Minh không có khả năng."

Lâm Thanh Ca biết, toàn công ty trên dưới duy nhất có thể tiếp nhận nàng người yêu, liền là Lý Trạch Minh, bởi vì theo mọi người, chỉ có nam nhân như vậy mới xứng với nàng.

Thế nhưng nàng xưa nay không nghĩ như vậy.

"Thanh Ca, Lý thiếu gia ý tứ ngươi vẫn là suy nghĩ thêm một chút, nói thật Hoan tỷ cũng là người từng trải, các ngươi này loại sao kim kết cục tốt nhất liền là thương nhân, bọn hắn có tiền có năng lực chiếu cố các ngươi, đồng thời lịch duyệt phong phú, không phải bình thường nam nhân có khả năng so."

"Ta đã quyết định, ngươi không cần nói nữa, Hàn Thanh liền ở tại nhà ta, Hoan tỷ, ngươi là ta người đại diện không sai, nhưng cá nhân ta sinh hoạt ngươi không có có quyền lợi can thiệp."

Lâm Thanh Ca vẻ mặt lạnh lẽo, trực tiếp lên xe.

Hoan tỷ ở phía sau sửng sốt một chút, không nghĩ tới luôn luôn dễ nói chuyện Lâm Thanh Ca vậy mà lại nói ra những lời này, nàng không phải như vậy không biết nặng nhẹ người a. . . . Lập tức, Hoan tỷ đối Hàn Thanh đề phòng càng nhiều.

. . . . .

"Cảng thành quả nhiên phát triển a."

Ngồi tại phòng xa bên trong, Hàn Thanh nhìn cảnh sắc ngoài cửa sổ liên tục gật đầu.

Cảng thành không hổ là Châu Á tân tiến nhất thành thị, nó này loại tiên tiến là toàn phương vị, tại Châu Á nhất khốn khổ vật lộn trăm năm lịch sử bên trong, cảng thành lại tại nói cho phát triển, cho tới hôm nay, mặc dù Châu Á đã có rất nhiều cỡ lớn thành thị vụt lên từ mặt đất, nhưng là muốn toàn diện đi đến cảng thành này loại phát triển trình độ còn là rất khó.

"Tiểu Hàn a, ngươi là nơi nào người a."

Lâm Thanh Ca nhìn tâm ý đã quyết, thế nhưng Hoan tỷ vẫn là quyết định trước tìm hiểu một chút Hàn Thanh nội tình, nếu không, chính là nàng thất trách.

Hàn Thanh cười cười: "Hoan tỷ, ta Hàng thành người."

Lên xe thời điểm Lâm Thanh Ca cũng đơn giản giới thiệu một chút Hoan tỷ, cho nên Hàn Thanh cũng quen biết.

"Hàng thành? Nội địa hiện tại vẫn là thiếu phát triển a, Hàng thành theo lý thuyết đã rất tốt, nhưng nhìn tiểu Hàn cái dạng này, tựa hồ cùng cảng thành chênh lệch vẫn còn rất lớn?"

Hoan tỷ cười nói.

Hàn Thanh gật gật đầu: "Ân, Hàng thành bây giờ còn đang phát triển, tương lai sẽ rất tốt, thế nhưng hiện tại cùng cảng thành chênh lệch vẫn còn thật lớn."

Hàn Thanh nói cũng đúng lời nói thật, một đời trước chính mình trước khi rời đi, cảng thành đã là Hoa Hạ gần với bốn năm cái siêu thành thị cấp một về sau đệ nhất thành, thế nhưng hiện tại 0 9 năm Hàng thành, còn chưa có tư cách cùng cảng thành so sánh, chênh lệch vẫn còn tương đối lớn.

"Ha ha, cái kia tiểu Hàn lần này đến cảng thành có thể phải nhìn nhiều xem, sau khi trở về cũng có thể cùng bằng hữu nhiều lời nói a  bất quá, cùng với Thanh Ca sự tình vẫn là không cần đề, ngươi cũng biết nói, Thanh Ca không phải người bình thường, các ngươi hai cái. . . Ân, tiểu Hàn, ta không có ý tứ gì khác, ngươi không nên suy nghĩ nhiều a, ta nói là, các ngươi không phải người của một thế giới, người giống như ngươi, trong ngày thường là tuyệt đối không có khả năng tiếp xúc đến chúng ta Thanh Ca  bất quá, ngươi cũng thấy đấy, chúng ta Thanh Ca người cùng hiền hoà, thế nhưng ngươi cũng không thể giảng này loại hiền hoà xem như tùy ý nha." Hoan tỷ trong lời nói có hàm ý nói.

"Giống chúng ta Thanh Ca bên cạnh, đều là quốc gia này nhất nam nhân ưu tú, tiểu Hàn ngươi vẫn là rất khó khăn trẻ, đối với xã hội không phải hiểu rất rõ, xã hội này, có ít người là ngươi cả một đời đều không thể với tới, giống Thanh Ca dạng này xem như thần tượng trong lòng cũng rất không tệ, khác, ta cũng không thể suy nghĩ nhiều."

"Hoan tỷ, đừng nói nữa."

Lâm Thanh Ca nghe được Hoan tỷ càng nói càng quá phận, lên tiếng nhắc nhở một thoáng, nàng mặc dù cho tới bây giờ không nghĩ tới cùng Hàn Thanh thế nào, thế nhưng dù như thế nào, Hàn Thanh hiện tại cũng là bằng hữu của nàng, Lâm Thanh Ca cũng không cảm thấy mình cao cao tại thượng, chỉ là nghề nghiệp của mình quyết định chính mình đặc thù mà thôi, nghe được Hoan tỷ như thế dùng chính mình đả kích người, Lâm Thanh Ca đều nghe không vô.

Cũng là Hàn Thanh, trên mặt không có gì thay đổi.

Hắn hoàn toàn có thể lý giải Hoan tỷ nói lời, là, tại người bình thường xem ra, chính mình là không xứng với Lâm Thanh Ca, thậm chí làm bằng hữu tư cách đều không có.

Nhưng đó là tại chúng sinh nhìn tới.

Mà ở trong mắt chính mình, liền xem như Lâm Thanh Ca là Hoa Hạ nữ nhân đẹp nhất lại như thế nào?

Ánh mắt của hắn cũng không phải Hoa Hạ, thậm chí không là Địa Cầu có thể che khuất.

Này mênh mông sao trời ba ngàn thế giới, mới là hắn hành trình.

Như không phải là vì tốt hơn ở địa cầu lên tu luyện, tìm kiếm người tu chân tung tích, nếu không vẻn vẹn dựa vào trên Địa Cầu hiện tại tu luyện người thực lực, có lẽ trong ngắn hạn còn có thể làm cho mình cảm nhận được áp lực, thế nhưng thời gian dài đến xem, chính mình cuối cùng gặp được bình cảnh, chỉ có tìm tới người tu chân, chính mình mới có thể chân chính gặp được đối thủ, dùng cái này tới thối luyện chính mình đi đến càng cao thành tựu, thậm chí, đột nhiên phá thiên kiếp, lại lần nữa phi thăng.

Xe còn đang hành sử, Hàn Thanh vẫn như cũ là một bộ cái gì đều không để ý dáng vẻ, Hoan tỷ đối nam nhân này cũng là hết sức thất vọng, không nghĩ tới hắn không chỉ có địa vị thấp, thậm chí ngay cả tình thương cũng không được, cũng sẽ không có tiếp tục nói chuyện cùng hắn ý tứ, trong lòng tính toán có phải hay không muốn thông báo một chút công ty, nghĩ một chút biện pháp nhường gia hỏa này cách Lâm Thanh Ca xa một chút.

Cứ như vậy, tại một đường Hàn Thanh "Ngạc nhiên" đủ loại tiếng kinh hô bên trong, xe rốt cục đi tới một chỗ an tĩnh khu vực, mấy cái trên dưới sườn núi về sau, một chỗ cấp cao khu biệt thự xuất hiện ở Hàn Thanh trước mặt.

Lâm Thanh Ca nhà, đến.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.