Chương 440: Quẹt làm bị thương

Chương 440: Quẹt làm bị thương

Nếu như nói cảng thành chính là Hoa Hạ giàu có nhất địa phương, như vậy nước cạn vịnh liền là cảng thành giàu có nhất địa phương.

Toàn bộ cảng thành, khắp nơi đều có hoàng kim, thế nhưng này chút kiếm tiền đám người cũng đều biết, chân chính giàu có người, bọn hắn khinh thường tại cái gọi là tấc đất tấc vàng.

Nhìn một chút nước cạn vịnh liền biết.

Nước cạn vịnh là cảng thành cao thượng nhất khu nhà ở một trong, có thể ở lại nơi này người, không phú thì quý, mỗi một cái đều là cảng thành mọi người đều biết nhân vật, rất nhiều biệt thự hào trạch tọa lạc tại mảnh này vịnh biển ruộng dốc bên trên, hưởng thụ lấy cảng thành tốt nhất phong cảnh, nhất thoải mái sinh hoạt, ở trong đó, cảng thành mấy tên phú hào đều ở nơi này có ngồi hào trạch, chỉ là bọn hắn xem như đầu tư tới dùng, cảng thành hào phú bình thường đều có chính mình khu nhà cũ, điểm này cũng là cùng nội địa hết sức tương tự, bất luận gia tộc lại hưng thịnh, bọn hắn vẫn như cũ nơi dừng chân tại tổ trong nhà.

Nhưng coi như như thế, nước cạn vịnh vẫn như cũ là người giàu có tụ tập địa phương.

Hàn Thanh còn nhớ rõ rất sớm trước đó có cái đùa giỡn, nói là nội địa một cái phú thương cảm giác mình ở bên trong tiền đã đầy đủ nhiều, liền nghĩ đến cảng thành tìm tới tư một thanh.

Thường ngày, hắn ở bên trong tiện tay liền là một tòa lâu hai tòa nhà, nhưng đã đến cảng thành về sau, khi hắn dựa theo trước kia cảm giác đi, trực tiếp tìm tới phòng cày khai đường, cày khơi trước một đường rồi thuận theo đó mà cày chuẩn bị đầu tư hai tòa nhà thời điểm, phát hiện tiền của hắn chỉ có thể mua hai bộ phòng.

Hai tòa nhà đến hai bộ phòng, khắc sâu phản ứng lúc ấy nội địa cùng cảng thành chênh lệch.

Mặc dù có chút khuếch trương, thế nhưng ngẫm lại cũng thế, lẻ chín năm thời điểm, Hàng thành chờ Hoa Hạ nội địa đã tương đương phát triển thành thị giá phòng đồng đều giá còn chưa từng có vạn, mà cảng thành thì đã sớm hơn vạn, thậm chí dùng đô la mỹ bảng Anh tới tính toán. . . .

Xe dừng lại.

Tại nước cạn vịnh hào trạch khu dừng lại.

Hàn Thanh này mới cảm nhận được Lâm Thanh Ca tài lực.

Làm Hoa Hạ số một đỉnh cấp sao kim, Lâm Thanh Ca tài lực cùng danh tiếng của nàng sánh cùng phối, tại nước cạn vịnh này loại một tòa hào trạch lên ngàn vạn dưới tình huống, Lâm Thanh Ca có được cái tiểu khu này tốt nhất cảnh biển biệt thự.

"Oa." Hàn Thanh tán thưởng lên tiếng.

"Thanh Ca. . . Phòng này không rẻ đi. . ."

Một bên Hoan tỷ lắc đầu, đối Hàn Thanh càng thêm thất vọng: "Tiểu Hàn a, ngôi biệt thự này hơn bốn ngàn vạn đâu, ở bên trong  có thể mua tòa nhà, chưa thấy qua đi."

Hơn bốn ngàn vạn?

Hàn Thanh nhỏ không thể thấy khẽ cười một cái.

Chính mình tấm thẻ kia bên trong bắt đầu tiếp nhận lên.

Bất quá, Hàn Thanh sẽ không biểu hiện quá nhiều, lần này tới cảng thành, nghĩ đến cái kia khôi bàn tiền bối, nơi đây định thời gian tàng long ngọa hổ chỗ, chính mình vẫn là phổ thông một điểm tương đối tốt.

"Hàn Thanh, đi vào đi." Lâm Thanh Ca thấy Hoan tỷ lại muốn thừa cơ đả kích Hàn Thanh hai lần, vội vàng nói.

"Hoan tỷ, ngươi đi về trước đi, ta vừa trở về, hơi mệt chút, nghĩ muốn nghỉ ngơi thật tốt xuống." Lâm Thanh Ca xoay người nói với Hoan tỷ.

Hoan tỷ thở dài một cái nhìn chung quanh, cấp cao cư xá bảo an vẫn là hết sức đáng tin cậy, đến bớt ở chỗ này, cẩu tử là tuyệt đối vào không được, phải biết này cư xá không biết ở nhiều ít cảng thành đại nhân vật, đừng nói cẩu tử, liền là sát thủ mong muốn tiến đến cũng không dễ dàng, Hàn Thanh chỉ muốn bất hòa Lâm Thanh Ca cùng đi ra, vẫn là an toàn.

"Vậy được a Thanh Ca, ngươi nghỉ ngơi thật tốt, nếu là nam nhân này có cái gì quá mức cử động, ngươi trực tiếp thông tri ta, ta vẫn là câu nói kia, dạng này người, cùng với ngươi đối ngươi đối sự nghiệp của ngươi, đều là vướng víu, nếu như có thể mà nói, khiến cho hắn mau chóng rời đi đi."

Hoan tỷ nói nghiêm túc.

"A đúng, còn có một việc, hai ngày nữa Lý thiếu gia chuẩn bị một cái đấu giá hội, thư mời cũng phát đến công ty, thịnh tình mời ngươi có mặt."

Trước khi đi, Hoan tỷ quay đầu nói ra, sau đó liền lên xe rời đi.

"Đấu giá hội? Ta có thể đi sao?"

Hoan tỷ sau khi đi, Hàn Thanh đi tới hỏi.

Lâm Thanh Ca lắc đầu: "Ta không muốn đi."

Sở dĩ không muốn đi, liền là không muốn cùng Lý Trạch Minh có quá nhiều gặp nhau, càng không muốn tại dưới con mắt mọi người, tiếp nhận hắn yêu thương.

Đối với Lý Trạch Minh, Lâm Thanh Ca kỳ thật rất bất đắc dĩ, một phương diện, nàng rất khó coi trọng người bạn này, nếu như không phải là bởi vì theo đuổi của hắn, người này lại là một cái hoàn mỹ bằng hữu, tao nhã nho nhã, tướng mạo đường đường, mà lại hết sức chiếu cố quan tâm người, thậm chí ở trên người hắn không nhìn thấy khác nhân sĩ thành công loại kia ngang ngược càn rỡ thậm chí là khoác lác khuyết điểm.

Hắn có thể đi cho tới hôm nay người Hoa đệ nhất gia tộc địa vị, là có đạo lý.

Thế nhưng hết lần này tới lần khác, hắn ưa thích chính mình, mà chính mình đối với hắn cũng không có cảm giác.

"Không muốn đi liền không đi, ta ở nhà cùng ngươi." Hàn Thanh ở một bên cười nói.

Nghe được hắn, Lâm Thanh Ca cười xùy một hồi: "Hàn Thanh, mặc dù ta nhường ngươi tạm thời ở tại nhà của ta, thế nhưng nói xong chỉ là tạm thời a  chờ muội muội của ngươi vừa về đến, ngươi liền muốn dọn ra ngoài."

Ta nơi nào có cái gì muội muội?

Hàn Thanh khẽ cười một cái: "Biết, mở cửa nhanh đi, ta còn chưa từng có ở qua dạng này hào trạch đây."

Lâm Thanh Ca khẽ cười một cái cũng không nói thêm lời, đi tới cửa mở ra khóa điện tử, tích tích tích ấn mấy lần, đình viện môn liền mở ra.

Chỗ này biệt thự chính là ba tầng lầu nhỏ, nhưng là cùng nội địa biệt thự không giống nhau, một bộ này biệt thự mỗi một tầng cơ hồ đều có ba trăm mét vuông, mà trước mặt đình viện nhìn cũng lại sắp tới ba bốn trăm bình phương dáng vẻ, thậm chí còn có tư gia ga ra tầng ngầm, nơi xa, liền là sóng cả mãnh liệt biển cả, sóng biển dậy sóng, ở chỗ này, thật là một loại hưởng thụ a.

Đẩy cửa phòng ra, Hàn Thanh vẫn là bị hù dọa.

Một đời trước hắn rời đi Địa Cầu trước đều chưa từng nhìn thấy như thế hào khí hào trạch.

Liền tổn thất lúc trước vào kinh thành thành Vương gia, cái kia Vương gia khu nhà cũ cùng Lâm Thanh Ca chỗ này tòa nhà cũng là hai loại mùi vị.

Tiên tiến, cao cấp, rộng lớn sáng ngời bên trong hiển lộ ra cấp bậc.

"Thanh Ca. . . . Ngươi đơn giản liền là phú bà a. . ." Hàn Thanh lắp ba lắp bắp hỏi nói.

Lâm Thanh Ca cười nhạt một thoáng: "Kỳ thật ta cũng không muốn ở ở loại địa phương này, trong ngày thường, nơi này chỉ có ta cùng Vương mụ hai người, trống rỗng, nếu như không phải là bởi vì nơi này yên tĩnh không có quấy rối, ta ngược lại thật ra hy vọng có thể vào ở Hàng thành Lãng Quân như thế cư xá, không lớn, một người cũng sẽ không cô đơn. . . .  a, Vương mụ là ta mời tới bảo mẫu, bất quá gần nhất con dâu nàng phụ ở cữ, nàng về nhà chiếu cố, trong khoảng thời gian này chỉ có chúng ta hai hai người."

Kẻ có tiền đều là nghĩ như vậy, Hàn Thanh tỏ ra là đã hiểu.

Không có tiền thời điểm, mọi người khát vọng càng tốt hơn  sau khi có tiền, đảo là muốn trở lại nguyên trạng.

Ngươi về một cái thử một chút? Lập tức nhường ngươi cũng không tiếp tục nghĩ về.

Hàn Thanh không nhìn được nhất người giàu có nói loại lời này, bất quá đối với Lâm Thanh Ca nói những lời này, Hàn Thanh có khả năng tiếp nhận.

Dù sao, nhan giá trị cao hơn hết thảy. . .

Lầu một bao hàm phòng khách và một cái cởi mở thức phòng bếp, Hàn Thanh cảm thấy, cái này phòng khách có thể coi như sân bóng rổ. . . . Lầu hai là phòng ngủ chính cùng phòng trọ, hết thảy ba gian phòng trọ một gian phòng ngủ chính, bất quá hai cái phòng trọ đều là trống rỗng, nghĩ đến trong ngày thường cũng không người đến ở, còn có một số yoga thất, kiện thân thất, nhạc khí thất thậm chí là phối âm luyện ca thất, làm một cái ca sĩ sao kim, đây đều là thiết yếu.

"Ngươi liền ở gian này đi."

Lâm Thanh Ca chỉ chỉ duy nhất có đồ dùng trong nhà một gian phòng trọ nói ra.

Hàn Thanh nhìn thoáng qua, cửa sổ mấy sáng ngời, nơi xa liền là liên miên Thái bình sơn cùng trận trận sóng cả biển cả.

"Ngươi đây?"

Hàn Thanh nhìn về phía Lâm Thanh Ca.

"Ta ở ngay đối diện ngươi." Lâm Thanh Ca chỉ chỉ bên cạnh này một cánh cửa, bất quá cũng không có mở ra, nhường một cái nam nhân thấy khuê phòng của mình, Lâm Thanh Ca vẫn là không quen.

Hàn Thanh gật gật đầu.

"Vậy ngươi trước nghỉ ngơi một chút đi." Nói xong, Lâm Thanh Ca đi đến lầu ba, Hàn Thanh cũng trở về đến gian phòng của mình ngồi xuống, trong đầu bắt đầu tính toán chính mình lần này cảng thành chuyến đi kế hoạch.

Ước chừng đi qua chừng nửa canh giờ.

Ầm một tiếng!

A

Bởi vì Hàn Thanh không đóng cửa, cho nên có thể rõ ràng nghe được dưới lầu Lâm Thanh Ca tiếng kinh hô.

Hắn cấp tốc vọt xuống dưới, chỉ thấy Lâm Thanh Ca một mặt kinh hoảng đứng trong phòng khách, bưng bít lấy chính mình tay nhỏ đang vội vội vàng vàng tìm được cái gì, mà trong phòng bếp, một thanh dao phay ngã trên đất, phía trên còn mơ hồ dính lấy vài điểm vết máu. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.