Chương 441: Tốt khuê mật

Chương 441: Tốt khuê mật

"Chuyện gì xảy ra!"

Hàn Thanh vội vàng đi tới Lâm Thanh Ca trước người, có thể thấy được nàng tay phải nắm lấy tả hữu, có từng tia từng tia đỏ tươi máu xuất hiện.

"Ta. . . Ta nghĩ đến làm ăn chút gì. . . A, Hàn Thanh ngươi làm gì!"

Lâm Thanh Ca đang nhỏ giọng nói xong, chỉ thấy Hàn Thanh đột nhiên há mồm đem tay của mình ngậm tại trong miệng của hắn.

Một cỗ cảm giác ấm áp truyền đến.

Lâm Thanh Ca thân thể nhẫn không ngừng run rẩy một thoáng, qua nhiều năm như vậy, đây là nàng lần thứ nhất tiếp xúc thân mật. . . Tới đột nhiên như vậy, như thế hoang đường.

"Chậc chậc chậc."

Hàn Thanh không có chút nào để ý tới Lâm Thanh Ca tiếng kinh hô, mà là vẫn như cũ say sưa ngon lành hút lấy, vừa mới nhìn đến Lâm Thanh Ca tay bị quẹt làm bị thương về sau, Hàn Thanh một cái nhịn không được liền đem nàng tay nhỏ chỉ hút vào.

Có bản năng, cũng có cố ý.

Dù cho chỉ là một cái tay nhỏ chỉ, thế nhưng vẫn như cũ tràn đầy mùi vị, tràn đầy cái này ủng có vô hạn mị lực mùi vị của nữ nhân.

"Hàn Thanh."

Lâm Thanh Ca lạnh lùng nói: "Ngươi đây là đang làm gì."

Ngữ khí của nàng đã có một chút bất thiện.

Hàn Thanh cuối cùng dùng sức hít một hơi tội nghiệp ngẩng đầu: "Thế nào?"

Thế nào?

Lâm Thanh Ca giơ tay lên, ngón út bên trên còn có Hàn Thanh ngụm nước. . . .

"Ngươi nói thế nào? Ta hiện tại cảm thấy Hoan tỷ nói rất đúng, nhường ngươi vào ở đến, là một sai lầm." Nhìn xem nước bọt kia, Lâm Thanh Ca vẻ mặt phức tạp.

Hàn Thanh trong nháy mắt không vui.

"Ngươi chẳng lẽ không biết quẹt làm bị thương về sau dùng nước bọt có khả năng lập tức trừ độc sao?"

"Cái gì?"

"Ta nói, ngụm nước có khả năng trừ độc." Hàn Thanh lẽ thẳng khí hùng nói, giận không chỗ phát tiết.

Lúc này Lâm Thanh Ca mới phản ứng lại.

"Đúng a. . . Giống như là như thế này."

Vừa rồi bởi vì Hàn Thanh đột nhiên cử động, lại thêm chính mình cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp loại tình huống này, Lâm Thanh Ca một cách tự nhiên hướng phía xấu phương diện suy nghĩ.

Hiện tại tỉnh táo lại Hàn Thanh một nhắc nhở mới phát hiện hắn là hảo ý. . . .

"Ngượng ngùng, là ta quá khẩn trương." Lâm Thanh Ca nhìn xem vẫn ngồi ở trên ghế sa lon thở sâu Hàn Thanh, hắn gương mặt không vui, giống như là một cái ba tuổi hài tử giận dỗi một dạng.

"Lâm tiểu thư."

Giá đỡ tới cản cũng ngăn không được, Hàn Thanh hai tay ôm ngực bất mãn nói: "Ta biết ngươi là đại minh tinh, ta là thị tỉnh tiểu dân, thế nhưng là xét đến cùng, chúng ta đều là người, là công bằng, ngươi có khả năng xem thường tài sản của ta, xem thường ta bề ngoài, thế nhưng ta có thể không có một chút cảm thấy mình chỗ nào không bằng người, ngươi là rất cao quý, thế nhưng là ta cũng không cảm thấy mình thấp hèn."

Hàn Thanh cảm thấy mình hết sức có cần phải giáo dục một chút Lâm Thanh Ca này loại ở trên cao nhìn xuống thái độ.

Mặc dù làm nàng này loại hàng hiệu đã hết sức khiêm tốn, thế nhưng Hàn Thanh vẫn là không nhịn được nói ra: "Vừa mới nhìn đến ngươi thụ thương, ta chỉ là bản năng cảm thấy ta cần muốn trợ giúp ngươi, đây là giữa người và người tối thiểu quan tâm, ngươi cái dạng này, ta rất thất vọng, cũng tốt, về sau có chuyện gì ta đều sẽ không như vậy, xem như ta lắm miệng. . . ." Ngẫm lại chính mình vừa rồi đúng là dùng miệng, Hàn Thanh cảm thấy nói rất đúng: "Về sau, ngươi cao cao tại thượng, ta tuyệt không nhiều nòng."

Nói xong, hắn cầm lấy đằng trước trên bàn trà nước sôi để nguội uống một hơi cạn sạch.

Hừ

Hừ lạnh một tiếng, hắn lại một lần nữa về tới gian phòng của mình, nhìn cũng không nhìn Lâm Thanh Ca liếc mắt.

Lâm Thanh Ca sững sờ đứng tại chỗ, nàng cũng không có cảm giác đi ra Hàn Thanh là cố ý nói như vậy, thế nhưng những lời kia đối với nàng tới nói, vẫn có chút thương.

"Chẳng lẽ, là ta quá mức sao?"

Ngẫm lại vừa rồi Hàn Thanh lấy bộ dáng gấp gáp, người ta là hảo ý, mà lại không có làm sai, chẳng lẽ mình thật sự có cảm giác ưu việt, mọi thứ đều nắm người khác hướng hỏng nghĩ sao?

"Hàn Thanh. . ."

Nàng ngẩng đầu nhìn về phía lầu hai Hàn Thanh gian phòng, lần này, cái sau đóng cửa lại.

Lâm Thanh Ca cúi đầu xuống, vẻ mặt rủ xuống nhiên. . . .

Trở lại gian phòng của mình, đứng tại to lớn cửa sổ sát đất trước, nhìn xem phía ngoài biển cả, Hàn Thanh trong lòng cái kia thoải mái a, hôm nay, nhân sinh lần thứ nhất cho sao kim nhăn mặt, loại cảm giác này thực sự quá sung sướng, hơn nữa, còn là Hoa Hạ làm người ta chú ý nhất Lâm Thanh Ca, chậc chậc ' này là bao nhiêu người nghĩ cũng không dám nghĩ sự tình a.

Bất quá chính mình lời nói mới rồi có phải hay không quá nặng đi một chút?

Bất quá Hàn Thanh cũng không cần thiết, nếu muốn ngụy trang chính mình thích nói chuyện, vậy liền biểu diễn thành cái dạng này được rồi.

Tại Cảng thành, hắn không muốn quá ra mặt, mà trước đây chính mình loại kia điệu thấp tính tình, tại đây bên trong có lẽ càng thêm để người chú ý, chẳng thà trở nên "Đơn thuần" một chút.

"Quý Nguyên trai."

Hàn Thanh còn nhớ rõ cái tên này.

"Phải nghĩ biện pháp hỏi thăm một chút cái này Quý Nguyên trai."

Nghĩ đến cái kia tiền bối để cho mình đến đây Cảng thành tìm cái này Quý Nguyên trai, Hàn Thanh cũng có chút không kịp chờ đợi.

. . . . .

Leng keng.

Chuông cửa vang lên, ngồi ở trên ghế sa lon ngẩn người Lâm Thanh Ca rốt cục tỉnh lại, trên tay của nàng đã bọc một cái băng dán cá nhân, đứng lên đi tới cửa xem xét lập tức mở ra phía ngoài môn, chỉ chốc lát, đại sảnh môn cũng bị gõ vang, Lâm Thanh Ca mở ra, ngoài cửa, cả người dung mạo mạo đều nữ nhân vô cùng xinh đẹp đứng ở nơi đó.

"Thanh Ca, ngươi rốt cục trở về, Hoan tỷ gọi điện thoại cho ta ta còn chưa tin đây."

Trịnh Tú Vấn vui vẻ giang hai cánh tay cùng Lâm Thanh Ca tới một cái ôm nhiệt tình.

Thấy Trịnh Tú Vấn, Lâm Thanh Ca tinh thần cũng khá một điểm, trong lòng cũng không còn quá để ý vừa rồi Hàn Thanh lời nói, có lẽ nam nhân kia liền là như vậy đi, âm tình bất định, chính mình có cơ hội cùng hắn nói xin lỗi chính là.

"Mới trở về?" Trịnh Tú Vấn ngồi ở trên ghế sa lon nắm Lâm Thanh Ca tay nhỏ hỏi.

Lâm Thanh Ca cười cười: "Đúng vậy a, vừa mới tốt còn không bao lâu đâu, ngươi liền đến, cái này Hoan tỷ, liền không thể để cho ta nghỉ ngơi một chút."

Lâm Thanh Ca mang theo oán trách nói, bất quá nói cách khác nói, Trịnh Tú Vấn là nàng vòng tròn bên trong bằng hữu tốt nhất, nàng trước tiên đến xem chính mình, vẫn là rất vui vẻ.

"Thế nào, ta đều không thể đến xem ta tốt khuê mật rồi?"

"Nào có, nếu là không nhường ngươi xem, chúng ta đều không ra."

Lâm Thanh Ca cười vỗ vỗ Trịnh Tú Vấn tay.

"Đúng rồi."

Trịnh Tú Vấn đột nhiên nói nghiêm túc: "Đoạn thời gian trước chuyện xấu chuyện gì xảy ra? Ngươi là không biết, lúc ấy toàn bộ Cảng thành đều điên mất rồi, ha ha, bên người rất nhiều bằng hữu đều nói, Cảng thành cảnh thự có chiếu cố, bởi vì có không ít người nghĩ quẩn đây."

Nhớ tới ngay lúc đó chuyện xấu sự kiện, Trịnh Tú Vấn hiện tại còn hết sức kinh hãi: "Thanh Ca, hiện tại không có người ngoài, ngươi nói cho ta một chút, người nam kia chính là ai? Ngươi làm sao lại tại nhà hắn đâu?"

"Chuyện này. . . . ."

Lâm Thanh Ca không nghĩ tới Trịnh Tú Vấn như thế đi thẳng vào vấn đề, nàng còn chưa chuẩn bị xong nên trả lời thế nào vấn đề này đây.

Thấy Lâm Thanh Ca cái này vẻ mặt, trịnh tú văn sắc mặt thay đổi, nàng kinh ngạc bưng bít lấy chính mình cái miệng nhỏ nhắn, nàng đối chính mình cái này tỷ muội thực sự hiểu rất rõ, Lâm Thanh Ca thoải mái hào phóng, bất luận cái gì nàng đã làm sự tình, nàng đều hội dũng cảm thừa nhận, mà bây giờ nàng cái này vẻ mặt, Trịnh Tú Vấn chưa bao giờ thấy qua. . .

"Thanh Ca! Ngươi sẽ không thật tại nam nhân nhà qua đêm đi? Oh,mygod."

Trịnh Tú Vấn thực sự nhịn không được, này kinh thiên tin tức nếu là tiết lộ ra ngoài. . . .

Lúc đó toàn bộ Cảng thành thậm chí Hoa Hạ mặc dù sôi trào, thế nhưng đại gia cuối cùng vẫn là chưa tin Lâm Thanh Ca hội ở tại một cái nam nhân nhà, mà lại sau này Anh hoàng cũng đứng ra nói hai bên chỉ là bằng hữu, mà lại Trịnh Tú Vấn biết, Lâm Thanh Ca làm người hết sức cẩn thận ổn trọng, nàng biết nàng nên làm cái gì không nên làm cái gì, nhất là, nàng đối danh dự của mình xem rất nặng.

Tại một người đàn ông xa lạ nhà nghỉ đêm một đêm, tối thiểu lúc ấy Trịnh Tú Vấn là không tin.

Thế nhưng hiện tại. . . .

Giống như, là sự thật. . . .

Két

Đúng lúc này.

Lầu hai đột nhiên truyền đến tiếng mở cửa, chỉ thấy Hàn Thanh ăn mặc một thân áo ngủ đi ra. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.