Chương 442: Hắn không xứng với ngươi

Chương 442: Hắn không xứng với ngươi

"Chuyện này. . . . Đây là?"

Trịnh Tú Vấn cảm giác mình đại não có chút chập mạch.

Nhận biết Lâm Thanh Ca thời gian dài như vậy, lần thứ nhất tại trong nhà nàng thấy nam nhân. . . .

Lâm Thanh Ca cũng không nghĩ tới Hàn Thanh đột nhiên sẽ ra ngoài, ban đầu nàng coi là Hàn Thanh hội tránh trong phòng, dù sao hắn nhiều ít hẳn là suy tính một chút hắn xuất hiện về sau ảnh hưởng.

Hiện tại xem ra, hắn hoàn toàn không quan tâm. . . .

Ngẫm lại hắn mới vừa nói những lời kia, Lâm Thanh Ca cũng có thể lý giải, nam nhân này, không chỉ sẽ không xem thường chính hắn, thậm chí ngược lại là Lâm Thanh Ca cảm thấy hắn giống như mới chướng mắt hết thảy một dạng. . . .

Thật là một cái như mê nam nhân.

"Đây là. . Này là bằng hữu ta." Lâm Thanh Ca cưỡng ép khôi phục trấn định.

"Bằng hữu?"

Trịnh Tú Vấn lắc đầu: "Thanh Ca, đây chính là cái nam nhân. . . . Hắn. . . Hắn ở nhà ngươi?"

"Khụ khụ. . ."

Liền liền Lâm Thanh Ca đều có chút gánh không được, Hoan tỷ còn dễ đối phó một điểm, dù sao nàng là chính mình người đại diện, muốn vì chính mình cân nhắc, mà lại hai người cũng là phụ thuộc quan hệ, thế nhưng Trịnh Tú Vấn liền không đồng dạng, nàng là chính mình khuê mật. . . Có mấy lời liền không tốt lắm lừa gạt. . .

"Ân, hắn tới Cảng thành xem muội muội của hắn, thế nhưng muội muội của hắn xuất ngoại, hắn không có chỗ ở, ta trước hết khiến cho hắn ở đến đây."

Chỉ có thể là cái gì nói cái nấy.

"Cái kia có thể ở khách sạn a, Thanh Ca, ngươi chuyện gì xảy ra, ta cảm thấy ngươi thật giống như có chút vấn đề, ngươi biết ngươi bây giờ đang làm cái gì sao? Ngươi tại cùng một cái nam nhân ở chung!"

Nói xong, thấy Lâm Thanh Ca mê mê mang mang dáng vẻ, Trịnh Tú Vấn lại một lần nữa cất cao giọng: "Thanh Ca! Ngươi bây giờ tại cùng một cái nam nhân ở chung ngươi biết không? Ngươi biết chuyện này ảnh hưởng sao? Ta trời, đời ta cũng không nghĩ đến, ngươi thế mà lại làm ra loại sự tình này. . . ."

Nói xong, Trịnh Tú Vấn nhìn về phía từ trên thang lầu đi xuống Hàn Thanh.

"Ngươi tốt, ta là Hàn Thanh."

Hàn Thanh cười nói, chủ động vươn tay của mình.

Trịnh Tú Vấn nha, hắn vẫn là nhận biết, cũng là Hoa Hạ nhất tuyến minh tinh, mà lại tướng mạo dáng người cũng đều rất không tệ, mặc dù cùng Lâm Thanh Ca này loại Thiên Tiên so ra còn có khoảng cách, thế nhưng vẫn có thể xem là thượng đẳng.

"Hàn Thanh?"

Nghe được cái tên này, Trịnh Tú Vấn khẽ lắc đầu, nàng chưa nghe nói qua cái tên này.

"Ngươi tốt." Theo lễ phép, nàng vẫn là khách khí với Hàn Thanh nắm tay.

"Các ngươi trước trò chuyện, ta đi làm cơm."

Hàn Thanh phất phất tay, hướng thẳng đến phòng bếp đi đến, áo ngủ quần ngủ tăng thêm dép lào, nghiễm nhiên cái nhà này nam chủ nhân một dạng.

Lâm Thanh Ca trong lòng hận không thể tay xé Hàn Thanh, gia hỏa này cũng không biết chú ý một chút hình ảnh sao? Thật là thế nào thêm phiền làm sao tới, hắn mặc như thế tùy ý, chính mình khuê mật hội nghĩ như thế nào bọn hắn quan hệ a. . . . .

Quả nhiên, Hàn Thanh tiến đến phòng bếp, Trịnh Tú Vấn liền tiến tới Lâm Thanh Ca bên cạnh, gương mặt bát quái: "Thanh Ca, các ngươi quan hệ thế nào?"

"Bằng hữu." Lâm Thanh Ca bất đắc dĩ vịn cái trán.

"Bằng hữu? Bằng hữu của ngươi nhiều như vậy, ta có thể chưa thấy qua ngươi nhường thế nào người bằng hữu ở tại qua nhà ngươi, chớ nói chi là còn là cái nam nhân, Lý Trạch Minh không phải cũng là bằng hữu của ngươi? Có đúng hay không, bằng hữu nói không thông."

Nữ nhân tò mò, IQ max điểm.

"Này không giống nhau, tại sao phải nói Lý Trạch Minh. . . Ta cùng hắn lại không có quan hệ gì."

"Nói như vậy, ngươi cùng cái này Hàn Thanh có quan hệ rồi?"

Thông minh, vô cùng thông minh.

Lâm Thanh Ca cảm giác, lúc này Trịnh Tú Vấn chỗ nào vẫn là một minh tinh, nàng so phóng viên cùng thám tử tư đều lợi hại hơn.

"Không có có quan hệ gì, là hắn ở bên trong đã giúp ta, tại Cảng thành hắn không phải là không có bằng hữu nha, ta làm sao có ý tứ mặc kệ người ta đâu?"

Lâm Thanh Ca sứt đầu mẻ trán mà nói.

Trịnh tú vĩ duỗi ra bản thân ngón trỏ tại Lâm Thanh Ca trước mặt đắc ý lắc lắc: "Thanh Ca, ngươi không thích hợp, ngươi hết sức không thích hợp, ngươi trăm ngàn chỗ hở, ta hiểu rõ ngươi, ngươi thông minh tài trí ưu nhã, làm chuyện gì đều ngay ngắn rõ ràng, thế nhưng lần này, không giống ngươi."

"Không giống ta?" Lâm Thanh Ca có chút khẩn trương.

"Không giống."

"Cái kia như cái gì?"

Trịnh Tú Vấn khẽ cười một cái: "Nữ nhân đối mặt một cái nam nhân, không thể bảo trì lý tính thời điểm, chỉ có thể có hai cái khả năng."

"Thế nào hai cái?"

"Phụ thân, cùng bạn trai."

"Không! Không có khả năng!"

Nghe được hai cái này khả năng, Lâm Thanh Ca đuổi vội vàng lắc đầu, nói đùa, nàng đối Hàn Thanh có thể không có một chút ý tứ gì khác.

Thấy Lâm Thanh Ca dáng vẻ, trịnh tú vĩ nhẹ nhàng cười một tiếng nhàn nhạt nói: "Thanh Ca, hết thảy nữ nhân đều là như thế tới, đối mặt tình yêu thời điểm, thường thường nàng đã đến đến, thế nhưng chúng ta hậu tri hậu giác, mới đầu, coi là này chỉ là đơn thuần tình cảm, trên một điểm này, nam nhân so với chúng ta thông minh nhiều lắm, bọn hắn chẳng mấy chốc sẽ cảm nhận được người yêu của mình, thế nhưng nữ nhân chúng ta không được, mãi đến phát hiện yêu thời điểm, đã là yêu, mà nam nhân, vào lúc đó có lẽ đã không thương, cho nên, mới có người nói nam nhân yêu một người, bắt đầu, liền là yêu nhất, mà nữ nhân, hội theo thời gian, một chút phát hiện mình đã càng ngày càng sâu yêu, mãi đến không cách nào tự kềm chế."

Nói xong, Trịnh Tú Vấn nghiêm túc nhìn về phía Lâm Thanh Ca: "Thanh Ca, tên của người đàn ông này ta nghe đều chưa nghe nói qua, có thể khống chế nam nhân của ngươi, nhất định phải là người bên trong hào kiệt, ta bộ nhìn kỹ hắn, như thế cũng tốt, thừa dịp hiện tại ngươi còn không có rơi vào đi, ra đi, trên thế giới này nam nhân tốt còn nhiều, rất nhiều, làm gì tuyển hắn?"

"Ngươi đang nói cái gì nha."

Lâm Thanh Ca bật cười: "Tú vấn, ngươi nghĩ nhiều lắm, ta làm sao lại đối Hàn Thanh có tình cảm, đây là tuyệt không có khả năng, ta chẳng qua là cảm thấy làm bằng hữu, ta có cần phải giúp hắn mà thôi, ngươi không nên suy nghĩ nhiều, ta cam đoan, ta đối với hắn không có ý khác, chỉ là bằng hữu bình thường mà thôi."

Chính mình sẽ yêu Hàn Thanh?

Không có khả năng.

Hắn không là mình muốn loại kia nam nhân.

Lâm Thanh Ca tịnh không để ý một cái nam nhân, lãng mạn không lãng mạn, hội không biết chế tạo kinh hỉ, có hay không văn hóa có tiền hay không có hay không địa vị dáng dấp đẹp trai không đẹp trai các loại này chút, nàng đều không để ý, nếu như nàng quan tâm là này chút, cái kia lựa chọn của nàng có nhiều lắm.

Nàng mong muốn, chỉ là một phần tế thủy trường lưu nhàn nhạt tình cảm, có làm bạn, có hiểu nhau, có thủ hộ, là đủ rồi, còn lại hết thảy, hắn đều có thể không có, bởi vì chính mình có.

Mà Hàn Thanh?

Nghĩ như vậy, nàng trên mặt mang một vệt bất đắc dĩ cười, hắn cùng lý tưởng của mình hình 8 gậy tre đánh không đến cùng đi.

Thấy Lâm Thanh Ca không ngừng chính mình khuyên, Trịnh Tú Vấn rất bất đắc dĩ, nàng so Lâm Thanh Ca tình cảm trải qua phong phú, tự nhiên so với nàng hiểu thêm tình yêu, chỉ là đối với mình cái này khuê mật, Trịnh Tú Vấn cũng không có quá nhiều biện pháp, cuối cùng chỉ có thể lại một lần nữa cường điệu: "Thanh Ca, tốt nhất là như thế  chờ muội muội của hắn sau khi đến liền để hắn đi thôi, ta nói nghiêm túc một câu, hắn, không xứng với ngươi."

Nói xong, Trịnh Tú Vấn thở dài một cái liếc mắt phòng bếp một dạng.

Xoạt

Một cái hoàn mỹ đảo xào, mùi đồ ăn bắt đầu dần dần tràn ngập, mà xào nồi phía dưới hỏa Trịnh Tú Vấn lại luôn cảm thấy màu sắc có chút không đúng, người ta khí ga hỏa đều là màu vàng đỏ lên.

Nhưng nàng lại luôn cảm thấy Hàn Thanh phía dưới hỏa giống như lóe màu bạc trắng chỉ riêng một dạng, từng trận. . . .

"Hoa mắt đi."

Nàng quay đầu thấp giọng nói, một chút về sau nàng lại lắc đầu: "Một cái sẽ chỉ ở phòng bếp xào rau nam nhân, có thể lớn bao nhiêu bản sự đâu?"

Nghĩ như vậy, Trịnh Tú Vấn càng thấy Hàn Thanh thực sự quá kém, có lẽ, chính mình trước đó lời nói có khả năng thu hồi, coi như lại lâu ngày sinh khí, Lâm Thanh Ca cũng tuyệt đối chướng mắt nam nhân như vậy, có thể xứng với nàng, chỉ có Lý Trạch Minh dạng này thiên chi kiêu tử.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.