Chương 443: Tư cách

Chương 443: Tư cách

Món ăn rất nhanh liền làm xong.

Hàn Thanh kỳ thật vẫn là ưa dùng linh hỏa làm đồ ăn, cũng không phải huyễn kỹ, mà là linh hỏa làm đồ ăn sẽ tốt hơn nắm giữ một chút, mùi vị cũng sẽ càng thêm phong phú một điểm.

So mì ăn liền tốt hơn nhiều.

Trước đó thấy dao phay thời điểm Hàn Thanh nghĩ đến Lâm Thanh Ca khả năng liền đói bụng, chỉ là khi đó chính mình vừa mới quăng nàng một mặt con có chút ngượng ngùng ngựa dưới núi tới nấu cơm cho nàng, bất quá bây giờ sắc trời dần dần ban đêm, xem Lâm Thanh Ca cái dạng này hôm nay là không có ý định ra cửa, về sau ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, Hàn Thanh vẫn là quyết định tự mình ra tay thuận tiện hòa hoãn một thoáng quan hệ.

"Đây là ngươi làm?"

Trịnh Tú Vấn nếm thử một miếng thức ăn này kinh ngạc hỏi.

Hàn Thanh gật gật đầu: "Vẫn được sao?"

Kỳ thật vừa rồi Lâm Thanh Ca cùng Trịnh Tú Vấn nội dung nói chuyện Hàn Thanh toàn bộ nghe thấy được, chỉ là hắn cũng không quan tâm, theo người ngoài, nghĩ như vậy cũng là bình thường, mà lại chính mình cùng cái này Trịnh Tú Vấn cũng không có cái gì ân oán, Hàn Thanh hoàn toàn không thèm để ý.

"Ân. . . Món ăn làm cũng không tệ lắm." Trịnh Tú Vấn gật gật đầu.

Nói thật, đây là nàng nếm qua món ngon nhất đồ ăn thường ngày, cảm giác giống như là cấp năm sao quán rượu làm ra, mà lại so với bọn hắn còn muốn nhiều một cỗ tự nhiên cảm giác, tự nhiên mà thành.

Một món ăn, thế mà có thể có dạng này tạo nghệ, ân, cái tên này đi làm đầu bếp có lẽ vẫn là có tiền đồ.

"Ăn chút đi, ngươi cũng đói bụng."

Hàn Thanh nhìn xem một bên một mực không xuống đũa Lâm Thanh Ca nói ra.

Lâm Thanh Ca ban đầu không muốn ăn Hàn Thanh làm cơm, vừa rồi bị Hàn Thanh như thế giáo huấn một trận, mặc dù hắn nói không sai, nhưng là mình cũng là có người có tính khí. . . Có thể. . . Bất đắc dĩ thức ăn này mùi vị thật sự là quá thơm, bên cạnh Trịnh Tú Vấn lại tại, chính mình cũng không dễ tiếp tục cùng hắn náo đi xuống.

"Ăn ngon không?"

Thấy Lâm Thanh Ca nếm thử một miếng, Hàn Thanh mong đợi hỏi.

"Vẫn được."

Lâm Thanh Ca nhẹ nói.

Nàng trước đó tại Hàng thành thời điểm liền nếm qua Hàn Thanh làm món ăn, lúc ấy liền đã bị chinh phục, cho nên lần này cũng xem như có chuẩn bị tâm lý, bất quá nói thật, vẫn là bị kinh diễm đến.

"Vậy thì tốt." Hàn Thanh cười nói, sau đó tùy ý kẹp hai cái món ăn liền để chén xuống đũa.

"Ngươi không ăn sao?" Lâm Thanh Ca cùng Trịnh Tú Vấn nhìn về phía hắn.

Hàn Thanh cười cười: "Ta không đói bụng."

Hắn vốn chính là xuống tới cho Lâm Thanh Ca làm đồ ăn, không nghĩ tới Trịnh Tú Vấn còn chưa đi, cũng chỉ là làm hai cái món ăn mà thôi, nếu là mình lại ăn nhiều một chút, xem hai người bọn họ này thèm dạng khẳng định là không đủ.

Lâm Thanh Ca nhìn hắn một cái cũng không có hỏi nhiều, bất quá ngẫm lại hắn ở trên máy bay để người ta hết thảy có thể chuẩn bị đều ăn, đoán chừng thật không đói bụng đi.

"Thanh Ca, đấu giá hội sự tình ngươi biết sao?"

Đang ăn cơm, Trịnh Tú Vấn đột nhiên hỏi.

"Hoan tỷ nói với ta, thế nào? Ngươi cũng phải tham gia sao?" Lâm Thanh Ca một bên cái miệng nhỏ ăn cơm vừa nói, mê người cái miệng nhỏ nhắn dính lấy trơn bóng dầu cải, có một phen đặc biệt mùi vị.

"Ân, Thanh Ca, chẳng lẽ ngươi không đi sao? Ta biết ngươi khả năng không muốn cùng Lý Trạch Minh có gặp gỡ quá nhiều, thế nhưng lần này danh nghĩa là đực ích đấu giá hội, ta cảm thấy ngươi vẫn là muốn đi, bằng không đến lúc đó truyền thông lại muốn làm cách làm."

"Công ích?"

"Ân, hết thảy đấu giá hội lợi nhuận đều sẽ quyên cho nội địa Xuyên tỉnh vùng núi."

"Như thế a. . . ."

Lâm Thanh Ca do dự một chút vẫn gật đầu: "Vậy ta vẫn đi thôi, vừa vặn trước đó đi Châu Âu thời điểm mua theo bên kia thu hồi một bộ tranh chữ, ta cũng không hiểu nhiều lắm, lúc ấy chỉ là tâm huyết dâng trào liền mua lại, lần này ta liền tham dự đấu giá, trực tiếp ra cái vật kiện đi."

Trịnh Tú Vấn gật gật đầu: "Ân, như thế tốt nhất rồi."

Hai nữ một bên ăn một bên thảo luận, Hàn Thanh ngồi tại một cái khác trên ghế sa lon, ngẩng đầu, nghe tới đấu giá hội thời điểm hắn nhãn tình sáng lên: "Đấu giá hội? Ta có khả năng tham gia sao?"

Ngươi

Trịnh Tú Vấn sửng sốt một chút sau đó che miệng bật cười: "Hàn Thanh, ngươi biết tham gia cái này đấu giá hội đều là nhân vật nào sao?"

Hàn Thanh lắc đầu.

"Đó cũng đều là Cảng thành lên được mặt bàn nhân vật mới được đâu, tứ đại gia tộc ngươi biết a? Song lý một quách một Trịnh Toàn bộ đều tới tham gia, mà lại mặt khác phú hào cũng đều tới phủng tràng, này chút đều là nhân vật có mặt mũi, mà lại cũng đều là Lý Trạch Minh tự mình phát thư mời, tha thứ ta nói thẳng, Hàn Thanh, ngươi hẳn là còn không có tư cách này."

Trịnh Tú Vấn cười nói, hoàn toàn không cảm thấy Hàn Thanh có thể đi cái này đấu giá hội.

"Là chỉ có có thư mời mới có thể đi sao?" Hàn Thanh có chút hao tổn tâm trí.

Trịnh Tú Vấn lắc đầu: "Cái kia ngược lại cũng không phải, dù sao cũng là công ích đấu giá, chỉ cần có thiện tâm, đều có thể tham gia, nhưng vẫn là có ngưỡng cửa, không có thư mời dưới tình huống mong muốn tham dự, liền nhất định phải chứng minh chính mình tài lực đầy đủ tham dự dạng này trường hợp, đến lúc đó có thể đi hậu trường nghiệm chứng một chút tài lực, đi đến tiêu chuẩn về sau liền sẽ được cho phép tham dự."

Chứng minh một thoáng tài lực?

Hàn Thanh khóe miệng cười khẽ, nếu như vậy, xem ra chính mình vẫn là có hi vọng.

"Có cái gì tiêu chuẩn sao? Nhiều ít tài sản mới đủ tư cách đâu?"

"Mấy ngàn vạn vẫn là muốn có a."

Trịnh Tú Vấn suy nghĩ một chút nói ra.

Mấy ngàn vạn?

Hàn Thanh gật gật đầu không nói thêm gì nữa, thế nhưng thần tình trên mặt lại dễ dàng rất nhiều, này vẻ mặt xem ở trong mắt Trịnh Tú Vấn liền là một loại khác mùi vị, nghĩ không ra tiểu tử này vẫn rất có thể giả bộ.

Trịnh Tú Vấn cũng là hàng hiệu sao kim, liếc mắt liền có thể nhìn ra Hàn Thanh này một thân xuống tới không cao hơn 200 khối tiền, dạng này người nghe được mấy ngàn vạn về sau giống như hắn có một dạng, thật là khiến người ta im lặng.

Không tiếp tục để ý Hàn Thanh, Trịnh Tú Vấn nhìn về phía Lâm Thanh Ca: "Thanh Ca, đến lúc đó hội trước có một cái dạ tiệc từ thiện, ngươi cũng không nên mặc thật xinh đẹp a, bằng không, đến lúc đó toàn trường tiêu điểm lại là ngươi, chúng ta này chút lá xanh lại khỏe mạnh cũng không chịu nổi ngươi đả kích như vậy a."

"Khanh khách, ta xem tú vấn liền rất xinh đẹp a, làm sao có thể là ta có thể đè ép được?" Lâm Thanh Ca nhẹ nhàng cười: "Yên tâm đi, loại trường hợp này không phải tranh phương khoe sắc địa phương, tùy ý một chút liền tốt."

"Có ngươi câu nói này ta an tâm." Trịnh Tú Vấn cười cười, sau đó liền đứng lên chuẩn bị cáo từ.

"Hàn tiên sinh, cám ơn ngươi chiêu đãi."

Trước khi đi, nàng vẫn là khách khí cùng Hàn Thanh lên tiếng chào.

Hàn Thanh cười cười: "Có rảnh thường xuyên tới ngồi một chút."

Một câu, hai nữ nhân đều là lắc đầu, gia hỏa này xem ra thật nắm nơi này xem như nhà mình, thật là đủ tùy ý a.

Trịnh Tú Vấn rời đi về sau, Hàn Thanh yên lặng đem bộ đồ ăn thu thập xong, tại phòng bếp tắm một cái xoạt xoạt.

Lâm Thanh Ca ngồi ở trên ghế sa lon xem tivi, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về phía Hàn Thanh bóng lưng.

Kỳ thật Trịnh Tú Vấn có một chút là thật nói sai.

Phòng bếp nam nhân, mặc dù chưa chắc sẽ có cái gì lớn bản sự, nhưng thật vô cùng mê người, ít nhất, liền Lâm Thanh Ca chính mình cũng không biết, nàng đã bất tri bất giác nhìn xem này đạo bóng lưng rất lâu. . . .

Hai ngày qua đi, ánh sao óng ánh Cảng thành buổi đấu giá từ thiện, bắt đầu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.