Chương 444: Thảm đỏ

Chương 444: Thảm đỏ

Cách hoàng khách sạn là Lý thị tập đoàn trong ngày thường mở tiệc chiêu đãi khách khứa địa phương, tọa lạc tại Cảng thành phồn hoa nhất vượng sừng khu vực, cách hoàng mặc dù tên là khách sạn, thế nhưng trên thực tế hắn cũng không buôn bán, chỉ cung cấp Lý gia tư nhân bắt đầu dùng, tại Cảng thành thậm chí Hoa Hạ, mỗi người đều dùng có thể vào ở cách hoàng khách sạn mà thấy vinh quang.

Bởi vì vậy đại biểu, ngươi là Lý gia khách nhân.

Hôm nay, cách hoàng khách sạn phi thường náo nhiệt, thật xa liền có thể xem tới cửa có hai hàng tiếp khách tiểu thư, từng cái phong thái trác tuyệt, mà không ít xe sang trọng một cỗ một cỗ đứng ở khách sạn cổng, từ phía trên đi xuống từng cái thân mang hoa phục phu nhân hoặc là âu phục cà vạt ổn trọng nam nhân.

Cảng thành công ích đấu giá hội, Lý gia Lý Trạch Minh chủ sự.

Cơ hồ Cảng thành hết thảy bên trên mặt bàn phú thương toàn bộ tới, mà liền xem như không có đạt được mời, không ít cũng sẽ không mời mà tới, sau đó về phía sau đài nghiệm chứng một chút tài sản của mình.

Không phải bọn hắn nhất định phải làm cống hiến, mà là như vậy trường hợp nếu như không tham dự, lâu như vậy lại ở Cảng thành cái vòng này thời gian dần trôi qua tụt hậu, thương nhân, cần trao đổi, cần tại cùng một chỗ, một cái thương nhân nếu như cả ngày bên trong một người bồi hồi, vậy hắn khẳng định sẽ bị thời đại chỗ vứt bỏ.

Hàn Thanh cùng Lâm Thanh Ca tới thời điểm, chính là như vậy một bộ khí thế ngất trời cảnh tượng.

Nhìn xem ngồi tại bên cạnh mình Lâm Thanh Ca, Hàn Thanh vẫn có chút xao động.

Nữ nhân này, hôm nay trang điểm.

Theo lúc chiều, trong nhà lại đột nhiên tới mười mấy người, thuần một sắc nữ nhân, đi qua Lâm Thanh Ca giới thiệu, Hàn Thanh biết những người này đều là Anh hoàng công ty chuyên môn đưa cho Lâm Thanh Ca một người đi theo đoàn đội, các nàng hội phụ trách Lâm Thanh Ca thường ngày hết thảy công chúng trường hợp công tác chuẩn bị.

Khổ sở tin tức bên trên thường xuyên sẽ nói một minh tinh đắc tội thợ trang điểm hoặc là thợ trang điểm.

Những người này thẩm mỹ, nắm giữ lấy một minh tinh có thể hay không siêu quần bạt tụy.

Hiển nhiên Lâm Thanh Ca đoàn đội là Hoa Hạ đứng đầu nhất.

"Đồ trang sức trang nhã là có thể, quần áo mà nói đơn giản tùy tính một điểm, đây là công ích trường hợp, không nên quá nhảy." Lâm Thanh Ca là như thế cùng các nàng nói.

Sau đó các nàng liền thuyết minh như thế nào dùng đồ trang sức trang nhã thêm tùy tính quần áo, thể hiện ra không có gì sánh kịp đẹp tới.

Hàn Thanh lại một lần nữa nhìn về phía bên cạnh Lâm Thanh Ca, xác định, thật chỉ là đồ trang sức trang nhã, một tầng thật mỏng phấn trang điểm, thậm chí ngũ quan đều không có tinh hóa, tóc cũng chỉ là nhìn như tùy ý co lại đến, nhưng lại có một phen đặc biệt mùi vị.

Đơn giản như vậy tùy tính.

Hàn Thanh xác định, diễm áp quần phương.

Đương nhiên, ở trong đó chủ yếu nhất vẫn là Lâm Thanh Ca bản thân Thiên Nhân dung nhan và khí chất, nếu như không có cái này làm cơ sở, liền xem như nùng trang đạm bôi cũng chỉ có thể biến thành không hiểu phong tình.

"Không nên nhìn." Lâm Thanh Ca nhìn thoáng qua Hàn Thanh, có chút ngượng ngùng nói.

"Thế nào, Hàn Thanh a, có phải hay không chúng ta Thanh Ca quá đẹp?"

Trịnh Tú Vấn ngồi tại Lâm Thanh Ca bên cạnh, phát hiện Hàn Thanh kính chiếu hậu con mắt, một mực tại Lâm Thanh Ca trên thân dò xét, ban đầu hôm nay công ty là phái xe, thế nhưng sau này Lâm Thanh Ca quyết định dùng tư nhân thân phận tới tham gia, cự tuyệt công ty hảo ý, mình tại nhà để xe đề một chiếc xe tiến đến.

Đi vào Lâm Thanh Ca nhà để xe, Hàn Thanh lại một lần nữa cảm nhận được nữ nhân này giàu có.

Năm chiếc xe sang trọng sánh đôi, mỗi một chiếc đều phong cách khác biệt, như là Lâm Thanh Ca bách biến, nàng có thể khống chế bất luận một loại nào xe hình.

Hôm nay, một cỗ màu xanh ngọc Maserati, Hàn Thanh lái xe, Trịnh Tú Vấn cùng Lâm Thanh Ca ngồi ở phía sau, Trịnh Tú Vấn nghe nói Lâm Thanh Ca tự mình lái xe đến, cũng cự tuyệt an bài của công ty, các nàng mặc dù là khuê mật, thế nhưng Trịnh Tú Vấn cũng biết đạo Lâm Thanh Ca ảnh hưởng, cùng ngồi xe của công ty bên trong, không bằng cùng Lâm Thanh Ca cùng đi.

Nàng ở địa phương, mới là tia sáng huỳnh quang đèn tiêu điểm.

Ân

Hàn Thanh nghiêm túc gật đầu.

"Khanh khách, Hàn Thanh a, cho nên ta đã nói, ngươi hòa thanh ca chênh lệch thực sự quá lớn, bất quá bây giờ ta cũng có thể lý giải Thanh Ca vì cái gì đem ngươi lưu ở bên cạnh."

Trịnh Tú Vấn thấy cơ hội liền muốn đả kích Hàn Thanh một thoáng.

"Cái kia trời ngươi làm món ăn quả thật không tệ, không nghĩ tới ngươi hôm nay lái xe cũng hết sức ổn định, nói thật, theo đi ra ngoài đến vượng sừng  dưới tình huống bình thường muốn mở nửa giờ, ngươi thế mà chỉ mở ra nửa giờ, rõ ràng tốc độ xe rất nhanh hơn nữa còn có rất nhiều hỗn loạn đoạn đường, thế nhưng ngươi lại để cho chúng ta như thế nhẹ nhàng khoan khoái đến, ngươi xe này kỹ  có thể a."

Ban đầu lúc ra cửa Trịnh Tú Vấn cảm thấy đã hơi trễ, thế nhưng không nghĩ tới ngồi lên Hàn Thanh xe về sau, ngược lại sớm mười phút đồng hồ đến, trước mắt, liền là cách hoàng.

Hàn Thanh nhẹ nhàng cười một tiếng cũng không nhiều lời.

Lâm Thanh Ca nhìn xem lái xe phía trước Hàn Thanh, Trịnh Tú Vấn không biết là, Hàn Thanh xác thực thỉnh thoảng đang nhìn chính mình, nhưng là mình cũng đang lặng lẽ đánh giá ngồi ở phía trước Hàn Thanh.

Nguyên bản hôm nay nàng là không muốn Hàn Thanh tới, bởi vì nàng có thể tưởng tượng dạng này trường hợp nhất định sẽ có rất nhiều người làm khó dễ hắn, mà lại, hắn thật có thể đi vào sao?

Nghĩ đến Hàn Thanh tại Hàng thành chiếc kia cắt vâng cơ, Lâm Thanh Ca biết cái tên này có nhất định tài lực.

Thế nhưng Hàng thành có thể cùng Cảng thành so sao?

Không phải một cái cấp bậc.

Đến

Hàn Thanh cười nói.

Trong nháy mắt, ngoài cửa sổ xe, vô số người lao qua, bọn hắn cầm lấy đủ loại máy ảnh cùng máy quay phim, thậm chí còn có lời ống, mặc dù chỉ là một lần từ thiện tiệc tối, nhưng là bởi vì có mặt người đều là Cảng thành phú thương cùng sao kim, cho nên lúc này nơi này phóng viên số người không thua kém một chút nào kim tượng thưởng lễ trao giải.

Mà chiếc này Maserati, không ít quen thuộc Cảng thành ngành giải trí người đều biết, là Lâm Thanh Ca tọa giá.

Trong nháy mắt.

Ánh mắt mọi người đều hội tụ đến nơi này, ban đầu tại Lâm Thanh Ca xe đến trước đó, thảm đỏ bên trên là một đôi khác phú thương cùng sao kim vợ chồng, đèn flash cũng đều nhắm ngay bọn hắn, thế nhưng Maserati vừa xuất hiện, nơi này không còn cái thứ hai nhân vật chính.

"Thanh Ca tới."

Đứng tại cửa ra vào nghênh tiếp Lý Trạch Minh cười đối bên cạnh nam nhân nói.

"Đúng vậy a, trên thế giới này, cũng chỉ có nàng có thể làm cho hết thảy mọi người ảm đạm phai mờ, ở trước mặt nàng, chúng ta giống như đều không có địa vị gì." Nam nhân khổ cười nhẹ một tiếng.

"Ít thần, theo ta đi nghênh một cái đi, Thanh Ca ngươi cũng nhận biết."

Lý Trạch Minh cười nói

Trịnh Thiểu Thần gật gật đầu: "Có Lý đại ca mang theo, nghĩ đến Thanh Ca lần này cũng sẽ nhiều cùng ta nói hai câu đi."

Nói xong, hai người cùng xúm lại tại bọn hắn bên cạnh nịnh nọt phú thương cười cười, cùng đi qua thảm đỏ, đi tới chiếc này màu lam xe con trước mặt.

Trong nháy mắt, tất cả màn ảnh có phương hướng, tất cả mọi người hâm mộ nhìn xem chiếc xe này.

Có thể làm cho Cảng thành lý đại thiếu cùng trịnh đại thiếu tự mình đón lấy. . . . Nữ nhân này, đã không phải là một minh tinh đơn giản như vậy, mà còn có nhiều người hơn biết, Lý Trạch Minh thích nàng.

Không phải nhiều người hơn, là toàn thế giới đều biết.

Sửa sang lại một chút chính mình áo đuôi tôm, Lý Trạch Minh nhẹ nhàng kéo cửa xe ra.

"Thanh Ca."

Hắn trên mặt mang thâm thúy cười, mi mục bên trong đều là vẻ mặt.

Liền xem như toàn thế giới đều biết, hắn vẫn là muốn lần lượt để bọn hắn sâu nhớ, chính mình là cỡ nào yêu nàng.

Lâm Thanh Ca thấy Lý Trạch Minh tự mình đến mở cửa, trên mặt có một vệt bất đắc dĩ, này bôi bất đắc dĩ bị Lý Trạch Minh bắt được, thế nhưng hắn lựa chọn bỏ qua.

Giày cao gót theo trong xe lộ ra, Lâm Thanh Ca nhẹ nhàng đi xuống.

Tiêu hết dị sắc, vạn chúng chú mục!

Liền liền đi theo nàng bên cạnh Trịnh Tú Vấn, đều nhiều hơn mấy phần màn ảnh, lúc này, những minh tinh này đều hâm mộ nàng có thể có như thế một người bạn.

Nếu như là chính mình, tốt biết bao nhiêu a.

Lý Trạch Minh duỗi ra tay của mình, đặt ở Lâm Thanh Ca trước mặt.

Hắn muốn cùng nàng cùng đi thảm đỏ.

Không ai có thể đoạt, không ai dám đoạt, chuyện đương nhiên.

"Chờ một chút."

Nhưng vào lúc này, Lâm Thanh Ca đột nhiên nói ra.

"Thế nào?"

Lý Trạch Minh ôn nhu cười một tiếng.

"Còn có một người không có xuống tới đây."

Lâm Thanh Ca nhỏ giọng nói, sau đó nhìn về phía vị trí lái.

Lý Trạch Minh sững sờ, tất cả mọi người sững sờ.

Đằng trước chẳng lẽ không phải lái xe sao? Chờ hắn làm gì?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.