Chương 445: Ừ, mở chứng minh có gì khó?

Chương 445: Ừ, mở chứng minh có gì khó?

"Mọi người tốt."

Hàn Thanh anh tuấn mở cửa xe, anh tuấn đi ra.

Sau đó đối mặt tất cả mọi người, phất phất tay, phảng phất nơi này là hắn sân nhà.

Tình huống như thế nào?

Tất cả mọi người chất phác nhìn trước mắt cái này không có chút nào ấn tượng nam nhân.

Vẫn là các phóng viên phản ứng nhanh nhất.

Cùng Lâm Thanh Ca cùng đi!

Đập

Tạch tạch tạch ken két!

Không có chút gì do dự, đèn flash trong nháy mắt hội tụ tại Hàn Thanh trên thân.

"Chậc chậc."

Hắn thấp giọng thầm than, làm sao kim không dễ dàng a, ít nhất con mắt nhất định phải bảo vệ tốt, bằng không ngày ngày bị như thế nhanh chóng a tránh, thật sự là muốn mạng.

"Hàn tiên sinh?"

Thấy Hàn Thanh theo vị trí lái đi ra, Lý Trạch Minh là thật không nghĩ tới.

"Ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Trịnh Thiểu Thần nhìn xem nam nhân này nhíu mày, cái này người kia hắn từ trước tới nay chưa từng gặp qua cũng chưa nghe nói qua, Hàn tiên sinh? Nói như vậy, Lý Trạch Minh biết hắn?

"Ta tới tham gia đấu giá hội đó a." Hàn Thanh đương nhiên mà nói.

Lý Trạch Minh lắc đầu: "Không đúng, ta không có cho ngươi phát thư mời, còn có, ngươi vì sao lại hòa thanh ca cùng đi?"

Bất luận cái gì tới gần Lâm Thanh Ca bên người nam nhân, dù cho hắn không có chút nào thân phận địa vị, Lý Trạch Minh đều sẽ coi trọng, bất luận này loại coi trọng là gây áp lực cho hắn, vẫn là cho hắn động lực, trước đó lúc ở phi trường, mình đã nhắc nhở qua nam nhân này, Lâm Thanh Ca là nữ nhân của mình, chỉ cần hắn tình thương tại tuyến, hẳn là có thể sáng ý tứ của mình.

Bất quá bây giờ xem ra, hắn hoặc là tình thương không online, hoặc là nghĩ cùng mình cạnh tranh.

"Thú vị."

Lý Trạch Minh trong lòng cười nhạt.

Hiện tại là công chúng trường hợp, lại nhiều như vậy tia sáng huỳnh quang đèn tụ tập, Lý Trạch Minh cũng không định tại đây bên trong nhiều lời, lập tức lại một lần nữa đưa tay ngả vào Lâm Thanh Ca trước mặt: "Thanh Ca, đi thôi."

Lâm Thanh Ca do dự một chút nhìn Hàn Thanh liếc mắt lại quay đầu nhìn về phía Lý Trạch Minh: "Vậy hắn đâu?"

Lý Trạch Minh vẻ mặt lóe lên: "Thanh Ca, ta truy cầu ngươi, cho nên bất luận cái gì tới gần nam nhân của ngươi đều địch nhân là của ta, ngươi để cho ta đối địch nhân của ta nhân từ? Ta làm không được, ta cũng là cái nam nhân, hắn muốn cùng ngươi đi cùng một chỗ, ta chính là toà kia hắn vĩnh viễn không có khả năng vượt qua núi lớn, hắn muốn vào tới?"

Nói xong, Lý Trạch Minh nhìn về phía Hàn Thanh: "Có khả năng a, vậy liền về phía sau đài nghiệm chứng tài sản, nếu như hắn đi đến điều kiện này, như vậy buổi đấu giá từ thiện hắn tự nhiên có tư cách tham gia."

Nói xong, Lý Trạch Minh không tiếp tục để ý Hàn Thanh, mang theo Lâm Thanh Ca hướng phía trong tửu điếm đi đến.

"Hì hì, Hàn Thanh, ta liền nói cho ngươi đừng tới nữa, tới cũng là mất mặt, ngươi còn không tin, Hàn Thanh, ngươi cũng không nên hận ta, ta cũng là đứng tại Thanh Ca góc độ, ngươi cùng nàng thật không thích hợp, các ngươi chênh lệch thực sự quá lớn."

Trịnh Tú Vấn đi đến Hàn Thanh bên cạnh thấp giọng nói, trên mặt có chút bất đắc dĩ, thế nhưng càng nhiều hơn chính là một loại giải thoát.

Làm Lâm Thanh Ca khuê mật, trong mắt của nàng, Lý Trạch Minh mới là lựa chọn tốt nhất, mặc dù Hàn Thanh không có làm gì sai, thế nhưng là, xã hội này chính là như vậy không phải sao?

Có chút chênh lệch, khó để bù đắp.

Nói xong, Trịnh Tú Vấn cuối cùng nhìn thoáng qua Hàn Thanh cũng hướng phía khách sạn đi vào.

Hiện trường những người khác nghi hoặc nhìn phát sinh trước mắt một màn, chẳng lẽ bọn hắn hoa mắt? Người nam này nhìn giống như là bạn của Lâm Thanh Ca a, vậy tại sao Lý Trạch Minh giống như cùng hắn có khúc mắc một dạng đâu?

Người sáng suốt đã mơ hồ có thể nhìn ra một chút đầu mối.

Đoán chừng, song long tranh Phượng trò hay muốn diễn ra.

Chỉ là cái này một thân hàng tiện nghi rẻ tiền nam nhân, thấy thế nào đều không muốn một con rồng. . . . Một đầu cá ướp muối còn tạm được.

Hàn Thanh nhìn xem đi tới đám người, lúc này, không có ánh đèn tại hội tụ đến trên người hắn, liền liền xem kịch vui người đều dồn dập tan cuộc, bất quá Hàn Thanh cũng không quan tâm, hắn tùy tiện tìm tới một người.

"Đại ca."

"Thế nào?"

"Có thể hay không mang ta đi vào?"

"Không thể."

"Ta đây muốn đi vào làm sao bây giờ?"

"Muốn đi vào? Được thôi, có tiền là được, thấy bên kia sao? Rẽ trái, có một cái nghiệm chứng chỗ, đi nghiệm chứng một chút tài sản của ngươi, có tiền, liền có thể đi vào."

"Tốt, ta đây nhất định có thể đi vào."

Hàn Thanh cao hứng nói.

Nam nhân kia nở nụ cười gằn: "Ngươi? Tiểu lão đệ, không phải ta xem thường ngươi, liền ngươi trong ngân hàng điểm này tiền tiết kiệm, đừng nói tiến vào nơi này, ta nhìn ngươi vẫn là đi mua thân ra dáng quần áo đi."

Nói xong, nam nhân cũng không quay đầu lại hướng phía khách sạn đi đến.

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng nhìn xuống cái kia chỗ ngoặt, tự mình đi tới.

Trong tửu điếm.

Vàng son lộng lẫy đèn đuốc sáng trưng.

Lý gia không hổ là người Hoa nhà giàu nhất gia tộc, này cách hoàng khách sạn từ bên ngoài xem đã là vượng sừng tiêu chí, thế nhưng tiến vào sau khi đến mới biết được cái gì gọi là kim ngọc trong đó.

"Theo Iceland vừa mới vận tới trứng cá muối, Thanh Ca, ngươi nếm thử?"

Tiến vào đến đại sảnh bên trong, khắp nơi đều là ăn uống linh đình, Lý Trạch Minh đi đến tự phục vụ trước sân khấu bưng lên một phần no đủ trứng cá muối nói ra.

"Không được, trạch sáng, ngươi đi làm việc của ngươi đi, ta cùng tú vấn ở chỗ này lấy là có thể."

Lâm Thanh Ca nhàn nhạt cự tuyệt, đồng thời ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về phía bên ngoài quán rượu, sắc trời đã dần dần biến muộn, khách khứa nhóm cũng đều nhất nhất tiến vào, lúc này, bên ngoài đã không có bao nhiêu người, mà cổng, cũng không nhìn thấy cái kia gầy gò thân ảnh.

Lý Trạch Minh nhíu mày.

"Thanh Ca, đừng xem, hắn vào không được, không phải ta Tuyệt Tình, ta nói cho ngươi rất nhiều lần, các ngươi không phải người của một thế giới, hắn chỉ là một người bình thường mà thôi, mà ngươi, là cao cao tại thượng Hoa Hạ nữ thần." Trịnh Tú Vấn ở một bên lôi kéo Lâm Thanh Ca tay nhỏ nói ra.

Lâm Thanh Ca lắc đầu: "Ta không có có mơ tưởng, ta chỉ là coi hắn là bằng hữu, các ngươi vì cái gì như thế đối địch hắn? Hắn đã làm sai điều gì?"

Nghe được Lâm Thanh Ca, Lý Trạch Minh trong lòng có chút khó chịu, thế nhưng hắn biết, đối tình địch nhân từ liền là tàn nhẫn đối với mình.

"Hắn nếu là có thể tiến đến, liền để hắn xuất cụ chứng minh, nếu là hắn vào không được, ta cũng lực bất tòng tâm, đây là công ích đấu giá hội, người không có phận sự không thể vào bên trong."

Nói xong, Lý Trạch Minh cùng Trịnh Tú Vấn đụng một cái chén rượu xoay người sang chỗ khác chiêu đãi khác quý khách.

"Thanh Ca, chúng ta qua bên kia đi, phương hoa bọn hắn đều ở bên kia chờ ngươi đấy." Trịnh Tú Vấn nhẹ nhàng vỗ vỗ Lâm Thanh Ca bả vai, đại sảnh góc tây nam, nơi đó có không ít các nàng quen biết trong vòng bằng hữu.

Chỉ là Lâm Thanh Ca vẫn như cũ lẳng lặng nhìn khách sạn cửa chính.

Thủy chung không người.

"Lý đại ca, ta nhìn miêu đầu không đúng vậy." Giải quyết một đợt đến đây ứng thù phú thương về sau, Trịnh Thiểu Thần xem nói với Lý Trạch Minh.

Không cần hắn nói, Lý Trạch Minh chính mình cũng có thể cảm giác được, Lâm Thanh Ca đối nam nhân này, quả thật có chút khác biệt.

Thế nhưng hắn không sợ, yêu Lâm Thanh Ca, hắn liền biết chính mình muốn đối mặt trên thế giới tất cả nam nhân cạnh tranh, bất cứ người nào, đều có thể hội là đối thủ của mình, thế nhưng hắn không quan tâm, hắn đối với mình  đồng dạng có tự tin.

"Hắn vào không được." Lý Trạch Minh cười nhạt một tiếng.

Trịnh Thiểu Thần trầm ngâm một chút, hắn lóe tinh quang con mắt nhìn về phía đại sảnh cổng, một loại trực giác nói cho hắn biết, sự tình, không có đơn giản như vậy.

Mà lúc này, vừa rồi phát sinh ở phía ngoài một màn, hiển nhiên trong đại sảnh còn có không ít người nhớ kỹ, thỉnh thoảng, luôn có người nhìn về phía Lâm Thanh Ca, nhìn về phía Lý Trạch Minh, sau đó lại nhìn về phía cổng.

Cái kia nhìn không đáng một đồng gia hỏa, có thể đi vào sao?

Ừ

Đúng lúc này, một bóng người xuất hiện tại cửa đại sảnh.

Khóe miệng của hắn ngậm lấy cười đem trên tay phong thư tại bảo an trước mắt lắc lắc, lập tức, nghênh ngang đi đến.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.