Chương 446: Vô điều kiện tình yêu

Chương 446: Vô điều kiện tình yêu

"Hàn Thanh!"

Thấy Hàn Thanh tiến đến, Lâm Thanh Ca trên mặt lộ ra nụ cười, một đường chạy chậm đi tới Hàn Thanh bên cạnh.

Hàn Thanh cười cười mang theo thư mời đi tới Lý Trạch Minh trước mặt.

"Lý tiên sinh, thư mời."

Nói xong, hắn đem phong thư đưa cho Lý Trạch Minh.

Giờ khắc này, toàn bộ bên trong đại sảnh không khí cũng thay đổi, nguyên bản náo nhiệt phòng khách dần dần yên tĩnh trở lại, một cỗ nhàn nhạt mùi thuốc súng tràn ngập, mỗi người đều nhìn xem đứng trong đại sảnh van xin hai nam nhân.

"Không nghĩ tới Hàn tiên sinh thâm tàng bất lộ a."

Lý Trạch Minh cười tiếp nhận Hàn Thanh thư mời, tiện tay đưa cho bên cạnh tùy tùng.

"Nếu tiên sinh nghĩ như vậy vì ta Cảng thành công ích cống hiến một phần lực lượng, ta đây tự nhiên cầu còn không được, đợi chút nữa đấu giá hội tiên sinh cũng đừng để cho ta thất vọng a."

Hàn Thanh cười gật gật đầu: "Công ích sự nghiệp, nghĩa bất dung từ."

Lý Trạch Minh cười nhạt một tiếng, ánh mắt sắc bén nhìn thật sâu Hàn Thanh liếc mắt, sau đó quay người rời đi, mà bên cạnh hắn Trịnh Thiểu Thần cũng nhiều hứng thú nhìn Hàn Thanh liếc mắt, đối hắn cười cười sau đó cùng Lý Trạch Minh rời đi.

Rượu sẽ tiếp tục, vừa rồi khúc nhạc dạo ngắn mặc dù ngắn ngủi, thế nhưng đã để người ngửi được không giống nhau mùi vị, lúc này, mỗi người cũng nhìn ra được, Lý Trạch Minh cùng cái này Hàn Thanh giống như không phải hết sức đáp.

Vậy cái này liền là biểu hiện cơ hội tốt a.

Lại không có bất kỳ người nào tới gần Hàn Thanh, ngoại trừ Hàn Thanh vừa lúc tiến vào Lâm Thanh Ca hầu ở bên cạnh hắn, về sau, Lâm Thanh Ca trong vòng hảo hữu đều tới đưa nàng hợp lực kéo sau khi đi, Hàn Thanh cũng chỉ còn lại có một người.

Một người cũng tốt.

Vui chơi giải trí vui lòng Tiêu Dao.

Ăn uống linh đình tiếng không ngừng, Hàn Thanh một người rời rạc tại trường hợp này bên ngoài, khắp nơi đều là các thương nhân ở giữa đàm luận.

"Lão Phương a, nghe nói gần nhất ngươi ở bên trong vòng một khối? Hiện tại đầu tư bất động sản thế nhưng là tốt nhất thời điểm a, ta xem, này xu hướng tăng, ít nhất còn có mười năm!"

"Ha ha ha, mượn ngươi chúc lành, chẳng qua trước mắt nhìn hiệu quả và lợi ích quả thật không tệ, tại xây thời điểm đồng đều giá cũng chính là hơn hai ngàn, hiện tại đã gấp bội, ha ha, này một bút, ít nhất mấy ngàn vạn a."

"Ấy, Phạm tổng a, thế nào gần nhất sinh ý?"

"Kinh tế đình trệ, buôn bán bên ngoài hiện tại khó thực hiện, khủng hoảng kinh tế đầu ngọn gió vẫn còn, hai năm này bồi không nhẹ, có thể muốn chuyển hình."

"Gánh vác đi, hẳn là sắp tới rồi, đến lúc đó trung ương hẳn là sẽ có chấn hưng chính sách, chủ yếu vẫn là chúng ta tại Cảng thành, nhận gợn sóng so sánh lớn."

"Đúng vậy a, vẫn là Hoàng tổng ngươi có dự kiến trước, thật sớm liền đem trọng tâm trong triều chuyển dời, lần này liền số ngươi nhận ảnh hưởng đến nhỏ nhất, gừng càng già càng cay, ta vẫn phải theo ngươi học tập a."

"Ha ha ha, bị chê cười bị chê cười á."

. . . .

"Thanh Ca a, người nam kia ai vậy?"

"Thanh Ca a, ta chưa thấy qua người này a? Nội địa phú thương sao? Nhìn hắn còn trẻ như vậy, chẳng lẽ là phú nhị đại?"

"Khanh khách, hiện tại nội địa phú nhị đại vẫn rất nhiều a, bất quá cùng chúng ta Cảng thành so ra, đều là trò đùa trẻ con thôi."

"Thanh Ca, không phải tỷ tỷ khuyên ngươi, nam nhân như vậy vẫn là cách khá xa một điểm đi, hắn thế nào điểm đều không xứng với ngươi, ta không có ý tứ gì khác a, ta tin tưởng các ngươi không có gì, thế nhưng này loại cấp bậc người đứng tại bên cạnh ngươi cũng là cho ngươi mất mặt."

"Đúng đấy, Thanh Ca, ta là người từng trải, hơn nữa còn là đứng tại nam nhân góc độ, tiểu tử này ta nhìn không đáng tin cậy, ngươi xem hắn cái dạng kia, bên này ăn một điểm bên kia ăn một điểm, một bộ không có thấy qua việc đời dáng vẻ, dạng này người có thể có cái gì nội tình? Hắn không xứng với ngươi."

Lâm Thanh Ca vừa đến cái vòng này, ngày thường hảo hữu liền toàn bộ đưa nàng vây lại, một cỗ bất đắc dĩ cảm giác dâng lên, lúc này Lâm Thanh Ca mới thật sự hiểu, Hàn Thanh tại bên cạnh mình, thật nhiều hơn rất nhiều khác ánh mắt.

Thế nhưng là, bọn hắn chỉ là bằng hữu a.

Cũng chính là bởi vì là bằng hữu, cho nên liền muốn gánh chịu nhiều như vậy lưu ngôn phỉ ngữ sao?

Trịnh Tú Vấn hài lòng nghe những lời này, bởi vì cái gọi là mọi người đồng tâm hiệp lực, nghĩ đến lần này, Lâm Thanh Ca hẳn phải biết nam nhân này cho nàng mang đến nhiều ít ảnh hướng trái chiều đi.

. . . .

"Lý đại ca."

Trịnh Thiếu thành buông xuống chén rượu trên tay.

"Hả?" Lý Trạch Minh nhìn về phía hắn.

"Nam nhân này ngươi thật sự hiểu rõ sao?" Trịnh Thiểu Thần nhìn phía xa còn tại phàm ăn Hàn Thanh nói ra.

Lý Trạch Minh trầm ngâm một chút: "Kỳ thật ta đối với hắn cũng không hiểu rõ, nhưng nguyên nhân chính là như thế à, ta mới không đem hắn để ở trong lòng, ít thần, chúng ta cái vòng này ngươi cũng biết nói, có thể đi vào vào ánh mắt của chúng ta, chứng minh hắn đã có thực lực kia, không thể tiến vào, liền chứng minh hắn còn chưa đủ, chúng ta xem chính là nhiều, nhưng là không thể nào mọi chuyện đều có thể quan tâm, cái này Hàn Thanh, nếu không phải lần này xuất hiện tại Thanh Ca bên cạnh, ta khả năng cả một đời sẽ không biết có một người như thế."

"Nói như vậy, chỉ là cái tiểu nhân vật?"

Trịnh Thiểu Thần nhàn nhạt nói.

Lý Trạch Minh yên lặng một lát gật gật đầu: "Nên là, có lẽ có một ít tài sản, thế nhưng không coi là gì."

Nơi xa, Hàn Thanh vẫn như cũ là một mặt không quan trọng dáng vẻ, trong đám người đi tới đi lui, bất luận cái gì hắn đến gần người, đều sẽ giống đụng phải ôn như thần vội vàng tránh đi hắn.

"Lý đại ca, không biết ta có thể hay không nói hơn hai câu."

Trịnh Thiểu Thần đột nhiên nói ra.

"Ít thần lão đệ cùng ta còn khách khí? Hiện tại hai chúng ta nhà quan hệ thế nào?" Lý Trạch Minh khẽ cười một cái, tự mình lại cho Trịnh Thiểu Thần rót một chén Bordeaux rượu.

Trịnh gia, đây chính là Cảng thành một trong tứ đại gia tộc a, cùng mình Lý gia đều là nổi danh tồn tại, mặc dù Lý gia so với Trịnh gia mạnh hơn một chút, thế nhưng Trịnh gia không thể nghi ngờ cũng là quái vật khổng lồ.

"Cái này Hàn Thanh, ngươi vẫn là cẩn thận một chút tương đối tốt."

Ồ

Trịnh Thiểu Thần nói như vậy, ngược lại để Lý Trạch Minh không nghĩ tới, Trịnh Thiểu Thần người thế nào? Tài hoa tâm tư không kém chính mình, càng quan trọng hơn là, hắn tri giác tương đương chuẩn, từ khi bắt đầu từng bước tiếp nhận Trịnh gia về sau, mấy cái xinh đẹp thương chiến chính là mình đều bội phục không thôi.

"Lý đại ca, ta không phải nói phương diện khác, nếu là trên thương trường, ta tin tưởng tiểu tử này ngươi tiện tay liền có thể bóp chết, thế nhưng nếu như là trên tình trường. . . ."

Nói xong, Trịnh Thiểu Thần nhìn về phía Lâm Thanh Ca: "Lý đại ca vẫn là cẩn thận một chút thì tốt hơn."

"Huynh đệ lời này có ý tứ gì?"

Lý Trạch Minh có chút nghiêm túc, bất luận cái gì liên quan tới Lâm Thanh Ca sự tình, hắn đều treo lên mười hai phần tinh thần.

"Lý đại ca, nữ nhân, cùng tiền không giống nhau, tiền, chỉ cần ngươi có ánh mắt, đủ chấp nhất, như vậy ngươi liền có thể đạt được, thế nhưng nữ nhân không phải như vậy. . . . Có lẽ, nữ nhân bây giờ hội rất xem trọng tiền, nhưng là đối với một cái không thiếu tiền nữ nhân, mà lại là Lâm Thanh Ca như thế cảnh giới nữ nhân, một phần tình yêu, khả năng so bất luận cái gì điều kiện đều trọng yếu hơn."

"Tình yêu?"

Lý Trạch Minh cúi đầu.

"Không sai, tình yêu, vật này, mạnh cầu không được, Lý đại ca ngươi cũng biết nói, tiểu đệ ta tại trên tình trường cũng là chơi rất lâu. . . Thế nhưng nói thật, không có một cái nào nữ nhân có thể làm cho ta động tâm, nói cách khác, ta không có tìm được cái kia phần cảm giác, đối tại chúng ta này chút điều kiện vật chất đã đầy đủ người mà nói, có đôi khi, chân tình càng thêm đáng ngưỡng mộ."

Trịnh Thiểu Thần nói nghiêm túc, rượu đỏ dao động ba dao động, hắn chỉ nhấp một ngụm.

"Thế nhưng là ta tình yêu ca, điểm này ta xác nhận."

Lý Trạch Minh ngẩng đầu.

Trịnh Thiểu Thần khẽ cười một cái: "Cho nên, đại ca ngươi hẳn phải biết, yêu một người là cảm giác gì, mà không yêu một người, ngươi hiểu thêm. . ."

Nói xong, hắn nhìn về phía Lâm Thanh Ca, mà Lý Trạch Minh sắc mặt dần dần trở nên tái nhợt.

"Cái này Hàn Thanh, có lẽ bề ngoài xấu xí, có lẽ các phương diện đều không có đại ca ngươi tốt, thế nhưng, tình yêu nếu như tới, hết thảy ném chi không để ý."

Tình yêu nếu là tới, hết thảy ném chi không để ý.

Lý Trạch Minh nhắm mắt lại, một loại cảm giác cấp bách chậm rãi lóe lên trong đầu, lập tức, hắn mở mắt ra nhìn về phía xa xa Hàn Thanh, khóe miệng lại một lần nữa lộ ra nụ cười tự tin.

"Lão đệ ngươi nói không sai, thế nhưng ít nhất hiện tại ta cũng có thể xác định, Lâm Thanh Ca cũng không có đối với hắn động tâm, như vậy ít nhất, chúng ta còn tại một đầu điểm bắt đầu."

"Ta có lòng tin."

Lý Trạch Minh kiên định nói.

Một bên Trịnh Thiểu Thần nhìn thoáng qua Lý Trạch Minh, khóe miệng hơi hơi giương lên, lộ ra một vệt ý vị sâu xa ý cười.

Mà liền tại đại gia còn tại nói chuyện phiếm thời điểm, cửa đại sảnh chỗ một hồi xao động, ngay sau đó, một đạo trung khí mười phần tiếng cười to truyền đến: "Nha, người tới thật không ít a! Xem ra lý đại thiếu mặt mũi quả nhiên đủ lớn đó a!"

Nghe được cái thanh âm này, Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần đều là biến sắc.

"Đi thôi, là thời điểm chiếu cố chúng ta bạn cũ." Lý Trạch Minh đặt chén rượu xuống trên mặt mang nụ cười như có như không nói ra.

Trịnh Thiểu Thần cũng là gật gật đầu nhìn về phía cổng, lập tức cùng Lý Trạch Minh sánh vai cùng hướng phía phía trước đi đến.

Mà trong đám người Hàn Thanh, vẻ mặt cũng lại một lần nữa xuất hiện biến hóa.

"Này sóng linh khí. . . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.