Chương 447: Tứ đại gia tộc

Chương 447: Tứ đại gia tộc

Cảng thành có tứ đại gia tộc.

Lý Trạch Minh Lý gia cầm đầu.

Nhưng đây cũng chỉ là hắn một mà thôi, ngoại trừ Lý Trạch Minh Lý gia bên ngoài, Cảng thành còn có mặt khác tam đại gia tộc không thể khinh thường, bọn hắn đồng dạng nắm giữ lấy Cảng thành tài sản to lớn, là Cảng thành tránh một chút chân cũng có thể làm cho toàn bộ đặc khu run ba run tồn tại.

Có người nói, Cảng thành tứ đại gia tộc liền là Cảng thành chân chính kinh tế động mạch chủ, kỳ thật lời này không có quá Đại Mao bệnh, tứ đại gia tộc tài sản tổng giá trị chung vào một chỗ cơ hồ chiếm cứ Cảng thành kinh tế nửa giang sơn.

Ngoại trừ Lý Trạch Minh gia tộc bên ngoài, bài danh đệ nhị, liền là Quách thị gia tộc.

Cùng Lý gia đồng dạng là, Quách thị gia tộc cũng là dựa vào bất động sản lập nghiệp, không thể không nói, bất động sản đúng là Hoa Hạ hiện giai đoạn giàu có nhất ngành nghề.

Mà chủ nhà họ Quách chính là Cảng thành mới Hòn Gai địa sản người sáng lập, Quách gia cũng là dựa vào cái này địa sản lập nghiệp, cai công ty là Cảng thành lớn nhất bất động sản nhà đầu tư một trong, cũng là Cảng thành có được nhiều nhất đất đai dự trữ công ty một trong, hết hạn đến 0 9 năm, chiếm đoạt lâu hai mặt tích ước 434 vạn bình thường gạo, tại Cảng thành này tấc đất tấc vàng địa phương, bọn hắn có thể nói là chiếm cứ mấy tòa kim sơn! Bây giờ, Quách thị gia tộc khai thác tòa nhà, bao quát Cảng thành cao nhất ba tòa kiến trúc cùng với Cảng thành cao nhất nhà chọc trời. . . .

Ngoài ra, này còn không phải Quách thị gia tộc toàn bộ, gia tộc này còn nắm giữ lấy Cảng thành nhiều nhà chủ yếu điện thoại tổng đài cùng xe buýt công ty, tại mới nhất Forbes Rich List bên trên, Quách thị gia tộc đứng hàng 27 tên, sạch tài sản đi đến 183 ức đôla.

Liền xem như cùng Lý thị gia tộc so ra, cũng là không thua bao nhiêu.

Mà bài danh đệ tam, cũng họ Lý.

Lý chuẩn cơ gia tộc, mà này một Lý thị gia tộc và Quách thị gia tộc cùng so sánh đều không có quá lớn chênh lệch, tại mới nhất phú hào trên bảng bài danh thứ 27 vị, sạch tài sản đi đến 180 ức đôla, cơ hồ không có cái gì chênh lệch, đối với những phú hào này tới nói, một năm mười mấy ức biến động thực sự không thể bình thường hơn được.

Lý chuẩn cơ chính là hằng cơ điềm báo nghiệp địa sản công ty người sáng lập, mà lại bọn hắn cùng Quách thị gia tộc mới Hòn Gai địa sản cũng có được thiên ti vạn lũ quan hệ, chính là mới Hòn Gai địa sản ban giám đốc thành viên  đồng dạng, hằng cơ điềm báo nghiệp cũng là Cảng thành lớn nhất phòng mở thương một trong, dưới cờ thương vụ lâu, nơi ở lâu cùng khách sạn tập đoàn rất nhiều, mà lại ngoại trừ địa sản bên ngoài, lý chuẩn cơ a gia tộc còn kinh doanh nguồn năng lượng sản nghiệp, đây mới là bọn hắn tương lai phát triển trung tâm.

Mà xếp hạng thứ tư, liền là Trịnh Thiểu Thần phụ thân gia tộc Trịnh thị gia tộc.

Trịnh thị gia tộc chính là Cảng thành thế giới mới phát triển công ty người sáng lập, càng là vang danh Hoa Hạ công ty châu báu, xung quanh lớn phúc châu báu Kim hành công ty hữu hạn chủ tịch, hơn nữa còn là Hang Sinh ngân hàng cái này thế lực bá chủ đổng sự một trong, tại mới nhất phú hào trên bảng, bọn hắn chiếm giữ thứ 39 vị, sạch tài sản cũng đạt tới 160 ức đôla.

Mà những năm này Trịnh thị gia tộc bắt đầu phát triển toàn diện, không chỉ là bất động sản cùng châu báu nghiệp, khách sạn, bách hóa, hậu cần, điện tín, xây dựng cơ bản cùng tài chính các loại, bọn hắn đều có chỗ đọc lướt qua.

Có khả năng nhìn ra được, tứ đại gia tộc tuy có bài danh tuần tự, thế nhưng trên đời, cơ hồ đều không kém bao nhiêu.

Mà bây giờ, cách hoàng khách sạn, tứ đại gia tộc người thừa kế, tề tụ một đường.

Toàn trường ánh mắt không cách nào không bị này bốn cái đại biểu Cảng thành tương lai người trẻ tuổi chỗ chú mục, thậm chí, bốn người bọn họ phóng nhãn toàn bộ Hoa Hạ, xưng là Hoa Hạ tứ đại gia tộc đều không đủ.

Đám người tự động tản ra.

Quách Tử Phàm cùng Lý Thiểu Thu theo bên ngoài đi tới.

Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần từ trong ra ngoài.

Xa xa, bốn người liền có vừa ý, lập tức, lẫn nhau đều lộ ra cười to.

"Quách lão đệ!"

"Lý đại ca!"

"Lý huynh!"

"Trịnh Thiếu."

Bốn người đầu tiên là lẫn nhau nắm tay, lập tức chung quanh lập tức có người bưng rượu nắm đi tới, bốn người các lấy một chén rượu, chạm vào nhau, uống chén.

Quách Tử Phàm dáng người có chút cồng kềnh, khắp khuôn mặt là dữ tợn, con mắt bởi vì trên mặt thịt quá nhiều bị chen càng nhỏ hơn, lộ ra một cỗ tinh minh mùi vị.

Xem cái này dáng người, người người đều sẽ đối với hắn phớt lờ, dù sao mập mạp, tổng không có người gầy nhìn như vậy tinh anh.

Thế nhưng tại Quách Tử Phàm thân bên trên, lại không ai dám nghĩ như vậy, nam nhân này có thể đi cho tới hôm nay Quách gia số một người thừa kế vị trí bên trên, dựa vào là liền là quyết tuyệt thủ đoạn tàn nhẫn, hắn nhìn như dung mạo không đáng để ý, thế nhưng vừa ra tay, nhất định khiếp sợ đám người.

Mà đứng tại Quách Tử Phàm bên cạnh, thì là Lý Thiểu Thu.

Nói lên Lý Thiểu Thu, mọi người liền không thể không đề song lý đại chiến.

Lúc đó, Lý Trạch Minh cùng Lý Thiểu Thu cơ hồ là đồng thời bắt đầu tiếp ban song Lý gia tộc, mà đều tại Cảng thành, tại trong đại bản doanh tự nhiên đều có rất nhiều trên phương diện làm ăn gặp nhau, Lý Trạch Minh cùng Lý Thiểu Thu cũng không ít qua một phen đấu pháp.

Mà mới ra đời không sợ cọp Lý Thiểu Thu so Lý Trạch Minh còn muốn trẻ tuổi ba tuổi, vừa mới nắm giữ gia tộc bộ phận thực lực hắn, không kịp chờ đợi bắt đầu đối Lý Trạch Minh há miệng.

Kết quả, giai đoạn trước mặc dù đánh cái Lý Trạch Minh trở tay không kịp, liên tiếp cầm xuống mấy cái trang phục đại đơn, thậm chí mấy nhà cỡ lớn công ty bách hóa mua sắm, toàn bộ bị Lý Thiểu Thu cầm xuống.

Thế nhưng ngắn ngủi sau khi thành công, Lý Trạch Minh bắt đầu phản kích.

Một bước, hai bước, ba bước.

Ba bước cờ, Lý Thiểu Thu thắng lợi trái cây toàn bộ phun ra, mà ngay sau đó, Lý Trạch Minh bắt đầu phản công, ngắn ngủi gần hai tháng, liên tiếp nhường Lý Thiểu Thu tại Bắc Mĩ ba cái đại đơn ngâm nước nóng, trực tiếp tổn thất mấy trăm triệu nguyên!

Trận này song lý đại chiến, sau cùng dùng Lý Trạch Minh thắng lợi mà kết thúc.

Mà loại kia về sau, Lý Thiểu Thu trong gia tộc thực lực bị áp chế, mặc dù lòng mang không cam lòng, thế nhưng lại không lực phản kích, chỉ là trong khoảng thời gian này mới lại một lần nữa bị Lý gia đẩy tới, bất quá đã trầm ổn rất nhiều.

Mà cái kia một trận song lý đại chiến, cũng trở thành tứ đại gia tộc giao phong một trận kinh điển.

"Lý đại ca, nghe nói đoạn thời gian trước nam thành thương nghiệp buôn bán khối đó, gãy không ít a?"

Đơn giản khách sáo về sau, Quách Tử Phàm cười đùa nói.

Lý Trạch Minh vẻ mặt lạnh lẽo: "Nhờ có Quách lão đệ không tiếc mạng sống đâu, có phải không?"

Quách Tử Phàm cười ha ha: "Lý đại ca lời nói này liền không đúng, thương trường như chiến trường, năm đó ngươi đối ta ít Thu lão đệ cũng không có lưu tình a? Bây giờ, ta bất quá muốn ngươi mấy ngàn vạn mà thôi, nghĩ đến Lý đại ca hẳn là cũng không quan tâm."

Lý Trạch Minh nhíu mày.

Tất cả mọi người chú ý đến bên này nhất cử nhất động.

Một tuần trước, nam thành thương nghiệp buôn bán cung hóa đại chiến, Quách gia dùng thấp hơn giá thị trường hai mươi phần trăm giá thấp theo Lý Trạch Minh trên tay cướp đi cung hóa quyền, mà này trước đó, Lý gia đã tiếp tục cho nam thành thương nghiệp buôn bán cung hóa hai mươi năm.

Không có người nghĩ đến, trong vòng một đêm, Quách gia liền muốn Lý gia nhìn như hết sức ổn một vòng.

Trong lúc nhất thời, liên quan tới tứ đại gia tộc lại một lần nữa nội chiến tin tức bắt đầu xôn xao.

"Đúng đấy, Lý đại ca chắc chắn sẽ không ngại, lúc trước ta đưa hắn như vậy nhiều, Lý đại ca không đều là chiếu đơn thu hết rồi?" Lý Thiểu Thu cười lạnh nói, hắn dáng người lệch thấp, thế nhưng toàn thân trên dưới lại tản ra một cỗ khí tức âm lãnh.

Lý Trạch Minh hừ lạnh một tiếng: "Lúc trước nếu không phải ít Thu lão đệ hùng hổ dọa người, ta như thế nào lại ra tay đâu? Bây giờ hai vị cầm lời này tới ngắt lời, có phải hay không quá không thú vị một điểm."

"Quách Tử Phàm, Lý Thiểu Thu, các ngươi hai cái dùng thủ đoạn gì chính các ngươi hiểu rõ, có trời mới biết các ngươi làm sao làm xong bọn hắn thượng tầng, đừng ở chỗ này giả mù sa mưa ngạch."

Một mực đứng ở một bên Trịnh Thiểu Thần đột nhiên nói chuyện.

Quách Tử Phàm lạnh như băng nhìn hắn một cái: "Trịnh Thiếu chẳng lẽ cũng muốn thò một chân vào?"

Trịnh Thiểu Thần lắc lắc ly rượu đỏ thản nhiên nói: "Thò một chân vào lại như thế nào? Chẳng lẽ hai ngươi coi là này Cảng thành trời, là các ngươi nói đổi liền đổi sao?"

"Ha ha, nhìn như vậy đến, liền thật là có thú vị."

Quách Tử Phàm híp mắt nói.

Bốn người, hai phe cánh, toàn bộ Cảng thành cũng trong khoảnh khắc chia làm hai cái đội ngũ.

Thấy bọn hắn cái dạng này, mỗi người đều theo trong lòng cảm giác được, Cảng thành trời, muốn trời mưa to.

Chỉ là đứng ở trong đám người một cái yên lặng thân ảnh lại yên lặng nhìn chăm chú lấy tất cả những thứ này, chỉ là hắn đoán người cùng tất cả mọi người khác biệt.

Quách Tử Phàm cùng Lý Thiểu Thu sau lưng lão nhân kia, mới là hắn ánh mắt sắc bén vị trí.

"Tiên Thiên hậu kỳ."

Hàn Thanh nhàn nhạt nói, trong mắt trán phóng không giống nhau hào quang.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.