Chương 448: Vừa nắm một bó to

Chương 448: Vừa nắm một bó to

"Lý thiếu gia, vậy chúng ta đi bên kia rồi."

Quách Tử Phàm nâng nâng chén rượu.

"Xin cứ tự nhiên."

Lý Trạch Minh thản nhiên nói.

Quách Tử Phàm khẽ cười một cái cùng Lý Thiểu Thu hướng phía một cái khác vòng tròn đi tới.

"Lý đại ca, chuyện lúc trước ta thực sự lực bất tòng tâm chủ." Thấy hai người sau khi đi, Trịnh Thiểu Thần thấp giọng nói.

Lý Trạch Minh lắc đầu: "Không có việc gì, lúc ấy ta cũng không biết bọn hắn lại còn nói động thủ liền động thủ, đừng nói ngươi không phải chúng ta Lý gia, liền xem như ta đều ứng đối không kịp."

Một tuần trước, nguyên bản bình tĩnh Cảng thành, đột nhiên biến thiên, mà gió thổi trời mưa Long Vương không là người khác, đúng là vừa rồi hai vị, Quách Tử Phàm, Lý Thiểu Thu.

Mà bọn hắn đả kích mục tiêu hết sức trực tiếp, Lý Trạch Minh.

Nam thành thương nghiệp buôn bán là Lý Trạch Minh những năm này xuất nhập cảng một cái trọng yếu con đường, trước đó từ trước đến nay Lý gia hợp tác rất không tệ, thế nhưng ai biết Quách gia đột nhiên ra tay, lại thêm Lý Thiểu Thu tài chính duy trì, bọn hắn cứ thế mà theo trong tay mình đem cục thịt béo này cướp đi, đầu tiên là giá cao đem chính mình nhà cung cấp hàng mua được, về sau là giá thấp đem thương phẩm chào hàng cho nam thành, vừa đến một lần, chính mình không chỉ có không có phản kích chỗ trống, thậm chí nam thành mong muốn chính mình hàng, chính mình cũng không có.

Tuyệt

Đây cũng không phải là đơn giản giá cả đàm phán chờ bình thường thương nghiệp cạnh tranh, mà là đoạn người trước sau cạnh tranh.

Tuyệt

"Chiến tranh vừa mới bắt đầu, Lý đại ca, không nóng nảy." Trịnh Thiểu Thần nhìn xem Lý Trạch Minh khóa chặt lông mày nói ra.

Lý Trạch Minh khẽ cười một cái cùng hắn đụng vào chén: "Ít thần nói không sai, chiến tranh vừa mới bắt đầu, bọn hắn là hai người, chúng ta lại như thế nào không phải hai nhà hợp lực đâu?"

Trịnh Thiểu Thần nhẹ nhàng gật đầu.

Khi hắn biết được Quách gia cùng Lý gia đột nhiên đối Lý Trạch Minh động thủ về sau, một loại môi hở răng lạnh cảm giác tại Trịnh Thiểu Thần trong lòng dâng lên, Lý Minh trạch gia tộc chính là Cảng thành đệ nhất gia tộc, nếu là Quách gia cùng Lý gia có thể đem hắn phá hủy, cái kia Lý Trạch Minh nguyên bản thị trường liền sẽ bị bọn hắn chia cắt.

Lúc kia, Quách gia cùng Lý gia, cũng không phải mình một cái Trịnh gia có thể đối phó.

Đến lúc đó, thu thập chính là mình, mà lại không cần bọn hắn thu thập, Trịnh gia cũng đã định trước không cách nào so sánh với bọn họ.

Cho nên, lựa chọn duy nhất liền là hợp hai làm một, tham dự vào cuộc chiến tranh này bên trong đến, mặc dù cho đến bây giờ bọn hắn còn không thể xác định Quách gia cùng Lý gia phát động trận này thương chiến động cơ, thế nhưng không hề nghi ngờ, chiến đấu một khi bắt đầu, liền nhất định có một phương hội trả giá đắt.

. . .

"Không có nghĩ đến cái này Trịnh Thiểu Thần vẫn có chút quyết đoán." Lý Thiểu Thu uống rượu nói ra.

Quách Tử Phàm nở nụ cười gằn: "Hắn đây không phải có quyết đoán, mà là bất đắc dĩ, nếu như hắn không cùng Lý Trạch Minh đứng chung một chỗ, hắn biết rõ chúng ta bước kế tiếp liền là giải quyết hắn, hắn không có lựa chọn."

Lý Thiểu Thu gật gật đầu khẽ cười một cái: "Bất quá Quách đại ca, hiện tại chúng ta có Hợp Hoan phái trợ giúp, nghĩ đến liền xem như Lý Minh trạch cùng Trịnh Thiểu Thần liên hợp, cũng không phải là đối thủ của chúng ta."

Hợp Hoan phái.

Nghe được cái tên này, Quách Tử Phàm cũng là đắc ý cười cười.

"Đắc thủ về sau chia năm năm sổ sách, mặc dù bọn hắn công phu sư tử ngoạm, nhưng là bất kể nói thế nào, không có Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần về sau, thị trường của chúng ta đều sẽ càng lớn, dù cho cho bọn hắn đã được lợi ích năm mươi phần trăm, chúng ta cũng có càng rộng tương lai có thể chỉ chờ mong, không lỗ."

Nói xong, Quách Tử Phàm nhìn về phía sau lưng lão giả cười cười: "Da lão, ngươi nói đúng không?"

Lão giả khom lưng khẽ gật đầu, cũng không nói gì thêm, như là yên lặng Cô Sơn, tại bên trong đại sảnh đèn đuốc sáng trưng trốn ở thuộc về mình góc tối.

Hai người cười đắc ý, đột nhiên Lý Thiểu Thu con mắt nhìn về phía góc tây nam.

"Quách đại ca, Lâm Thanh Ca."

Hắn chu chu mỏ, trên mặt mang một vệt nam nhân đều hiểu ý cười.

Quách Tử Phàm cũng hướng phía bên kia nhìn lại, chỉ liếc mắt, trên mặt liền lộ ra tham lam.

"Chậc chậc, Quách đại ca, Lâm Thanh Ca nữ nhân như vậy thật là nhân gian ít có a, quả nhiên là quách lớn ánh mắt của ca cao a  bất quá, này Lâm Thanh Ca tuy đẹp, phối hợp Quách đại ca cũng là trèo cao."

Lý Thiểu Thu mập mờ mà nói.

Hắn biết Quách Tử Phàm ưa thích Lâm Thanh Ca, không chỉ hắn biết, Cảng thành không ít hơn lưu nhân sĩ đều biết, chỉ là không có Lý Trạch Minh như thế, nhường toàn thế giới đều biết mà thôi.

"Ha ha, ít thu quá khen rồi, Thanh Ca nữ nhân như vậy, là cái nam nhân đều sẽ thích, đừng nói ta, ngươi xem cái kia Lý Trạch Minh còn không phải bị mê chết đi sống lại?"

Quách Tử Phàm cười lạnh nói.

"Thế nhưng, có một chút hắn không bằng ta."

"Ồ?" Lý Thiểu Thu thỏa đáng chỗ tốt tâng bốc.

"Hắn không bằng ta nhìn thoáng được."

Quách Tử Phàm nhàn nhạt nói.

"Nhìn thoáng được?"

"Không sai, nói cho cùng, Lý Trạch Minh là yêu Lâm Thanh Ca, đây chính là hắn lớn nhất thất bại, nữ nhân, liền xem như Lâm Thanh Ca nữ nhân như vậy, cuối cùng cũng chỉ là chúng ta đồ chơi mà thôi."

Quách Tử Phàm khóe miệng ngậm lấy cười: "Bất luận nàng lại cao hơn, chỉ cần có tiền, nàng còn không phải phải quỳ hạ đến cho chúng ta liếm?"

Một cỗ khí tức âm sâm từ trên người Quách Tử Phàm phát ra: "Tại chúng ta vị trí này, không thể nhất có, liền là tình cảm, một khi động tình, chúng ta liền cùng người bình thường không có có sự khác biệt, mà không sống động tình, chúng ta liền là áp đảo đại đa số người phía trên người trên người, Lý Trạch Minh hắn có cảm tình, cho nên, ở trong mắt Lâm Thanh Ca, hắn cũng chỉ là một cái người theo đuổi mà thôi, mà ta, chỉ là muốn bên trên nàng mà thôi, đưa nàng coi là đồ chơi, cái kia quyền chủ động, ngay tại lão tử trên tay."

Diệu

Lý Thiểu Thu duỗi ra ngón tay cái: "Nghe Quách đại ca một lời nói, thật sự là hơn hẳn đọc sách mười năm a."

Quách Tử Phàm đắc ý cười to, trong lòng thoải mái vô cùng, ánh mắt tham lam nhìn phía xa mê người Lâm Thanh Ca, trong cơ thể một hồi xao động, một ngụm rượu vào trong bụng, dục hỏa trong lòng hắn lại càng thêm tăng vọt.

A

Đột nhiên, bên cạnh Lý Thiểu Thu phát ra nghi hoặc tiếng.

"Tiểu tử kia là ai? Làm sao không có ở Cảng thành gặp qua?"

Nơi xa, Hàn Thanh thực sự nhàm chán, chỉ có thể đi tìm Lâm Thanh Ca hỏi một chút đấu giá hội lúc nào chính thức bắt đầu.

Quách Tử Phàm cũng là nhíu mày trầm ngâm nói: "Chưa thấy qua, chẳng lẽ là bạn của Lý Trạch Minh? Không có khả năng, hắn không có này loại bằng hữu."

"Hắn giống như cùng Lâm Thanh Ca nhận biết." Lý Thiểu Thu thấy Hàn Thanh đi tới Lâm Thanh Ca trước mặt thấp giọng nói gì đó.

Mà Lâm Thanh Ca bên cạnh những bằng hữu kia thấy Hàn Thanh đến từ sau dồn dập tản ra, giống như xấu hổ tại cùng hắn làm bạn, chỉ có Lâm Thanh Ca kiên nhẫn cùng hắn nói chuyện.

"Nội địa?" Quách Tử Phàm nhìn qua suy đoán.

"Tiểu nhân vật thôi, có thể là bạn của Lâm Thanh Ca, có chút ít tiền vào tham gia náo nhiệt xoạt xoạt tồn tại, loại tiểu nhân vật này liền không cần để ý, đối thủ của chúng ta chỉ cần Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần."

Quách Tử Phàm khinh thường liếc mắt Hàn Thanh liếc mắt chi rồi nói ra.

Lý Thiểu Thu cũng là cười cười không còn nhiều liếc hắn một cái, mặt hàng này, tại Cảng thành vừa nắm một bó to, thực sự vào không được pháp nhãn của bọn họ.

Trong đại sảnh một mảnh náo nhiệt, ước chừng đi qua sau nửa giờ, Lý Trạch Minh rốt cục mỉm cười đi tới phòng chính lớn trên đài, khi hắn đứng trên đài về sau, tất cả mọi người biết, trận này tiệc tối trọng đầu hí rốt cuộc đã tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.