Chương 449: Nguyên Thanh Hoa

Chương 449: Nguyên Thanh Hoa

Làm công ích chia làm hai loại tính chất.

Một loại, quyên tiền, một loại, đấu giá hội.

Đều nói quyên tiền chính là người bình thường, đấu giá hội mới là người giàu có trò chơi.

Mà Cảng thành công ích đấu giá hội đầy đủ thể hiện điểm này, cái gì gọi là xa hoa, nơi này chính là xa hoa.

Đấu giá hội chính thức bắt đầu, đấu giá sư đầu tiên là giới thiệu lần này đấu giá hội tham gia hàng triển lãm, cơ hồ mỗi một cái đều là phi thường nổi danh khí cùng giá trị một ít gì đó, mà lại đấu giá sư còn nói cuối cùng áp trục lên sàn hàng triển lãm lại là những năm gần đây Cảng thành vô cùng ít thấy đỉnh cấp bảo bối, này càng làm cho không ít người trong lòng có chờ mong.

Đấu giá hội tiền mặc dù bị dùng làm từ thiện, thế nhưng bảo bối này thế nhưng là về người, mà lại bình thường đấu giá hội bảo bối vẫn là có phân lượng, lại thêm lại là Lý Trạch Minh tổ chức, không có có phân lượng cũng không tham gia được, cho nên nhiệt tình của mọi người vẫn còn rất cao.

Hàn Thanh cùng Lâm Thanh Ca ngồi cùng một chỗ, không có cách, nơi này hắn chỉ nhận biết Lâm Thanh Ca, cho nên dù cho nàng những bằng hữu kia lại không để cho mình tới gần, chính mình vẫn như cũ mặt dạn mày dày tới gần.

Trong mắt hắn, Lâm Thanh Ca những bằng hữu kia?

Ha ha, tính là gì?

"Hàn Thanh, đợi chút nữa ngươi có thể muốn thành thật một chút." Lâm Thanh Ca nhỏ giọng nói với Hàn Thanh.

Lý Trạch Minh đám người ngồi tại hàng thứ nhất, trước đó hắn cũng qua tới mời Lâm Thanh Ca ngồi vào đằng trước đi, thế nhưng bị Lâm Thanh Ca cự tuyệt, hàng thứ nhất cơ hồ đều là Cảng thành nổi danh phú thương, Lâm Thanh Ca cũng không muốn cùng những người này có quá nhiều liên luỵ.

"Ta một mực rất điệu thấp a." Hàn Thanh ăn ngay nói thật.

Lâm Thanh Ca bất đắc dĩ lắc đầu, mặc dù Hàn Thanh xác thực không có chủ động gây chuyện, thế nhưng nàng luôn cảm giác đã có không ít người đem ánh mắt nhìn về phía hắn này tờ khuôn mặt xa lạ.

"Ngươi là rất điệu thấp, bất quá xin nhờ đợi chút nữa càng biết điều hơn một điểm đi, Hàn Thanh, ta biết ngươi tại Hàng thành có chút tài sản, thế nhưng nghe ta, nơi này là Cảng thành, đằng trước những người kia chính là không bao giờ thiếu tiền, tuyệt đối không nên cùng bọn hắn khoe khoang biết không? Nhìn một chút là có thể." Lâm Thanh Ca thiện ý nói, nàng hôm nay mặc dù đồ trang sức trang nhã thanh lịch, thế nhưng vẫn như cũ có vô số nam nhân thỉnh thoảng hướng nàng nhìn lại, nhắm trúng bên người bạn gái một hồi khó chịu.

Hàn Thanh nhu thuận gật đầu.

"Quách đại ca, không đúng vậy, tiểu tử kia cùng Lâm Thanh Ca giống như thật sự có chút thân mật quá mức." Lý Thiểu Thu nhìn thoáng qua sau lưng Lâm Thanh Ca cùng Hàn Thanh thấp giọng thì thầm dáng vẻ, có chút lo lắng nói.

Quách Tử Phàm sớm liền thấy bất quá hắn không quan tâm: "Ít thu, phía trước ta nói cái gì ngươi đều quên sao? Đối với Lâm Thanh Ca, ta cũng chỉ là coi nàng là làm phổ thông nữ nhân một dạng, loại tràng diện này nếu như ta quan tâm lời nói, ta đây chẳng phải là si tình nhân vật nam chính rồi?"

Nói xong hắn cười ha ha nhìn về phía cách đó không xa Lý Trạch Minh: "Nên khó chịu là hắn mới là."

. . . . .

"Lý đại ca, tiểu tử này thật chỉ là tiểu nhân vật sao?" Trịnh Thiểu Thần quay đầu nhìn về phía Lý Trạch Minh.

Lý Trạch Minh lông mày ở giữa cũng có chút không vui, thế nhưng lòng dạ rất sâu hắn cũng sẽ không đem này chút tuỳ tiện bày ra.

"Yên tâm đi, ta đã nhường một chút người đi Chiết tỉnh điều tra tư liệu của hắn, Thanh Ca trước đó là theo Hàng thành trở về, tiểu tử này cũng hẳn là Hàng thành người, chỉ cần hắn hơi có chút bề ngoài, tin tức kia chẳng mấy chốc sẽ truyền tới." Lý Trạch Minh sâu lắng mà nói, hắn cũng dần dần cảm thấy tiểu tử này có chút không đúng, vừa mới bắt đầu, khả năng chỉ là một cái nội địa không có thấy qua việc đời người mà thôi, hiện tại, hắn cùng Lâm Thanh Ca cơ hồ như hình với bóng, cái này khiến đem Lâm Thanh Ca xem so cái gì đều nặng Lý Trạch Minh bắt đầu bất an.

"Vậy thì tốt, Lý đại ca, ta vẫn là trước đó cùng ngươi nói những lời kia, có ít người, có lẽ bối cảnh của hắn không đáng chúng ta quan tâm, thế nhưng tình cảm vật này, không phải này chút có thể thay thế." Trịnh Thiểu Thần trầm ngâm nói.

Lý Trạch Minh gật gật đầu: "Ta biết rồi, lão đệ, hiện tại chúng ta muốn quan tâm vẫn là Quách Tử Phàm bọn hắn, bọn hắn không mời mà tới khẳng định không có hảo ý, ta nghĩ đến đợi chút nữa bọn hắn hẳn là sẽ có chút động tác, chúng ta có thể muốn sống tốt ứng đối a."

Trịnh Thiểu Thần nhàn nhạt gật đầu: "Đại ca yên tâm, cùng bọn hắn cùng ở tại Cảng thành cũng không phải một năm hai năm, bọn hắn người nào ta còn không rõ ràng lắm?"

Nói xong, hai người liếc nhau một cái, đều nhẹ bật cười.

Rất nhanh, đấu giá sư liền tuyên bố hết thảy chuẩn bị sẵn sàng, hắn nhìn về phía Lý Trạch Minh, cái sau gật gật đầu, cuộc bán đấu giá này là Lý Trạch Minh tổ chức, tự nhiên, những người này cũng đều là Lý gia mời tới.

"Như vậy, nhường để ta giới thiệu một chút kiện thứ nhất hàng triển lãm, kiện thứ nhất hàng triển lãm chính là lần này chúng ta đấu giá hội phe tổ chức, Lý thị tập đoàn tiên sinh quyên tặng một kiện Nguyên Thanh Hoa."

Nói xong, có người bưng một cái xưa cũ hộp đi tới, sắc mặt tràn đầy cẩn thận.

Đấu giá sư tiếp nhận hộp về sau mở ra, toàn bộ phòng khách đều có mơ hồ tiếng kinh hô.

"Không hổ là Lý Trạch Minh quyên đồ vật a, này Nguyên Thanh Hoa phẩm tướng ngay ngắn, màu sắc no đủ, thậm chí thợ khéo tay nghề cũng là phi phàm, ở trên thị trường cơ hồ là không nhìn thấy a, không tỳ vết chút nào. . ."

"Đúng vậy a, tiện tay liền là một kiện Nguyên Thanh Hoa, Lý gia nhà giấu tương đối khá a."

"Cũng không biết có thể đập tới bao nhiêu tiền, này giá khởi đầu đoán chừng đều muốn hơn trăm vạn đi."

Đám người nghị luận, đấu giá sư cười cười thấy hàng triển lãm dẫn xuất nhiều như vậy quan tâm, hắn làm này một nhóm mới có ý nghĩa mà: "Như vậy cái này Nguyên Thanh Hoa giá khởi đầu liền là một trăm vạn, mời mọi người tăng giá."

Một trăm vạn.

Đám người gật gật đầu, xác thực đáng cái giá này.

Đấu giá hội đấu giá hội, nếu là không tràn giá, vậy thì không phải là đấu giá hội mà là tiểu thương phẩm thị trường, làm công ích, quan tâm không phải hàng triển lãm giá trị bao nhiêu tiền, mà là tâm ý của bọn hắn có bao nhiêu.

Một trăm vạn, nhiều nước.

"Hai trăm vạn."

Quả nhiên, lập tức liền có người giơ bảng.

Đấu giá sư cười một tiếng: "Tốt, hai trăm vạn có người tiếp tục tăng giá sao?"

"250 vạn."

Lập tức có người lại một lần nữa tăng giá.

Những người này kỳ thật căn bản mục đích hay là bởi vì cái này hàng triển lãm chính là Lý Trạch Minh đồ vật, nếu là giá cả quá thấp, Lý Trạch Minh làm sao có thể hạ được đài? Cái này là nịnh bợ hắn lớn thời điểm tốt a.

"260 vạn."

"270 vạn."

Đấu giá sư cười đến không ngậm miệng được, không ngừng tuyên bố đấu giá.

"270 vạn lần thứ nhất."

Nhìn thấy Thanh Hoa đến 270 vạn về sau giá cả bắt đầu ngừng bước, đấu giá sư hô lên kết thúc trước lần thứ nhất.

"270 vạn lần thứ hai."

Nhìn chung quanh, hắn ở đây lặp lại.

Cái này Nguyên Thanh Hoa mặc dù trân quý, nhưng đã đến 270 vạn đã coi như là khá cao giá, nếu không phải Lý Trạch Minh gia trì, liền xem như mặt khác đấu giá hội có thể tới 150 vạn đều xem như không tầm thường.

"Ba trăm vạn."

Liền đang đấu giá sư chuẩn bị tuyên bố cuối cùng giá cả thời điểm, có người hô lên ba trăm vạn.

Xoạt

Tất cả mọi người hướng phía cái này cạnh tranh người phương hướng nhìn sang.

Chỉ thấy Quách Tử Phàm cười hì hì nhìn xem tất cả mọi người, dương dương tự đắc.

"Quách tiên sinh ra giá ba trăm vạn, còn có người tiếp tục cạnh tranh sao?"

Ba trăm vạn?

Liền xem như nịnh bợ Lý Trạch Minh, một cái Nguyên Thanh Hoa đến ba trăm vạn cũng không có người lại tiếp tục cùng giá, mà lại cùng giá không là không được, thế nhưng xem xét cạnh tranh đối thủ là Quách Tử Phàm, ai còn dám?

Vì Lý Trạch Minh đắc tội Quách Tử Phàm? Bọn hắn vẫn là tình nguyện không tham dự đến được tốt.

"Ba trăm vạn lần thứ nhất."

. . .

"Ba trăm vạn lần thứ hai."

. . . . .

"Ba trăm vạn lần thứ ba! Thành giao!"

Ầm

Chùy nện xuống, lập tức có người đi lên đem Thanh Hoa thả lại trong hộp đi đến Quách Tử Phàm trước mặt.

Chỉ thấy Quách Tử Phàm nhếch miệng lên tùy ý phất phất tay: "Cầm lấy đi chúng ta Quách gia giương đi, thứ hư này đáng giá mấy đồng tiền? Trực tiếp mười vạn khối tiền đấu giá, ai nguyện ý ai lấy đi."

Nói xong, hắn sờ lên chóp mũi nhìn về phía Lý Trạch Minh.

"Lý đại ca, này loại tiểu vật kiện ngươi cũng lấy ra? Chậc chậc, thực sự quá không thú vị một điểm đi, chẳng lẽ, ngươi liền trông cậy vào này ba trăm vạn làm công ích, sớm biết như thế, ta lại nhiều ra một điểm, nhường Lý đại ca ngươi tốt hạ được mặt bàn, cũng tốt nhường toàn cảng đều biết ta Lý đại ca là có đại thiện tâm người nha."

Quách Tử Phàm âm tiếu.

Lý Trạch Minh mặt bình tĩnh.

Đấu giá hội bầu không khí, cũng dần dần bắt đầu thay đổi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.