Chương 450: 900 vạn

Chương 450: 900 vạn

Toàn trường đều có thể cảm nhận được Lý Trạch Minh cùng Quách Tử Phàm đối chọi gay gắt cảm giác.

Thế nhưng bất đắc dĩ, lần này chủ sự phương chính là Lý Trạch Minh, cho nên hắn cũng không có ra tay đấu giá quyền lợi, mà là chỉ có cung cấp vật phẩm cơ hội, thế nhưng không nghĩ tới Quách Tử Phàm bọn hắn vậy mà không mời mà tới, cái này cũng liền để Lý Trạch Minh chỉ có thể nuốt vào cục tức này.

Không có cách, dù sao người ta dùng tiền đem đồ vật mua đi, ngươi còn có thể nói cái gì.

"Lão đệ, chỉ có thể xem ngươi rồi."

Lý Trạch Minh cúi đầu nói với Trịnh Thiểu Thần.

Trịnh Thiểu Thần bắt chéo hai chân cười nhạt một tiếng: "Lý đại ca yên tâm, hắn Quách gia có tiền, chúng ta Trịnh gia cũng không phải dễ khi dễ."

"Tiếp xuống một kiện hàng triển lãm chính là Đường triều đại thi nhân Bạch Cư Dịch một bộ tàn phá Sơn Thủy đồ, giá khởi đầu là hai trăm vạn." Đấu giá sư giơ một bộ có chút phai màu Sơn Thủy đồ nói ra.

Bạch Cư Dịch tại Hoa Hạ trong lịch sử thơ ca này một khối thành tựu vô cùng cao, hắn thơ cũng tự xưng một phái mùi vị, chỉ là thư họa của hắn lại vô cùng ít ỏi, mà lại bởi vì niên đại xa xưa, cũng trên cơ bản đều đã tiêu tán, không có nghĩ tới đây vậy mà xuất hiện một kiện, mặc dù chỉ là phế phẩm, thế nhưng đã đầy đủ trân quý.

Đồng dạng, bức họa này cũng là Lý Trạch Minh cung cấp.

Bắt đầu ba kiện hàng triển lãm, là chủ xử lý phương, đều là Lý Trạch Minh cung cấp.

"Cái này Sơn Thủy đồ giá khởi đầu là. . . Hai trăm vạn." Đấu giá sư tuyên bố giá cả.

Hai trăm vạn, này đã không tính là số lượng nhỏ.

Thế nhưng hiển nhiên, Quách Tử Phàm toàn không thèm để ý.

"Ba trăm vạn."

Lại một lần nữa, hắn đem giá cả đề cao đến một cái khác người khó mà với tới cao độ.

"350 vạn."

Mặc dù như thế, nhưng y nguyên vẫn là có người nguyện ý ra giá cao, dù sao những phú hào này mấy trăm vạn vẫn là cầm ra được, mà lại có ít người chính là Lý gia kiên định hợp tác đồng bạn, cho nên cùng Quách Tử Phàm đối kháng, bọn hắn chính là đầu cầu binh.

"350 vạn?"

Quách Tử Phàm nhìn về phía người kia, đó là một người trung niên nam nhân, là Hoa Hạ một dãy nhà bách hóa chủ tịch, cùng Lý gia cũng không ít trên phương diện làm ăn qua lại, lúc này hắn gương mặt hiên ngang lẫm liệt, phảng phất muốn làm Lý Trạch Minh trút cơn giận một dạng.

"400 vạn."

Quách Tử Phàm nhàn nhạt nói.

Người kia nhíu mày, còn chuẩn bị lại để giá, thế nhưng bên cạnh hắn bạn gái kéo hắn một cái, cuối cùng hắn vẫn là bất đắc dĩ ngồi xuống.

400 vạn, đối với này chút phú thương tới nói, có lẽ không phải đắt cỡ nào, nhưng là vì một tấm vẽ ra cái giá tiền này, vẫn còn có chút đau lòng.

Đương nhiên, này không bao gồm tứ đại gia tộc.

"400 vạn lần thứ nhất." Đấu giá sư thấp giọng nói.

"Năm trăm vạn."

Có người lên tiếng.

Không phải Quách Tử Phàm, không phải Lý Thiểu Thu, càng sẽ không là Lý Trạch Minh, tất cả mọi người nhìn về phía Trịnh Thiểu Thần.

Chỉ thấy cái sau trên mặt mang nụ cười thản nhiên, ánh mắt nhìn về phía trước, tựa hồ không ai có thể vào pháp nhãn của hắn.

Quách Tử Phàm cười lạnh một tiếng: "550 vạn."

"600 vạn."

"Nha, Trịnh Thiếu, đây là muốn cùng con phàm so kè rồi?" Thấy Trịnh Thiểu Thần thế mà đem giá cả gọi vào 600 vạn, Quách Tử Phàm cũng khuôn mặt có chút động.

Trịnh Thiểu Thần khẽ cười một cái: "Làm công ích nha, này loại đầu ngọn gió ta vẫn là mong muốn đoạt một cướp, hi vọng Quách đại ca bỏ qua cho a."

600 vạn, cái giá tiền này đã không phải là khác phú thương có khả năng tham dự.

Lý Trạch Minh trên mặt mang nụ cười thản nhiên, sâu cảm giác chính mình cùng Trịnh Thiểu Thần lựa chọn kết bè kết đảng là cỡ nào lựa chọn sáng suốt, nếu là lần này không có Trịnh Thiểu Thần, như vậy lần này đấu giá hội, liền xem như đồ vật của mình đều bị Quách Tử Phàm tràn giá mua đi, đó cũng là vì hắn làm áo cưới, ngày mai, Cảng thành trên báo chí đều sẽ tuyên truyền hắn Quách Tử Phàm vì công ích lấy hết bao nhiêu tâm, mà chính mình?

Chính mình chỉ là góp ít đồ, nếu không phải Quách Tử Phàm xuất tiền, chính mình tốt giống cái gì cũng không làm.

Thậm chí, lập tức còn muốn chịu Quách Tử Phàm trong lời nói khiêu khích.

Giá cao mua đồ vật của mình, kiếm lấy tên hay âm thanh, chuyển tay vừa thẹn nhục chính mình một phen giá thấp tại chính mình giương đi bán đi, lại là một phen tên hay tiếng.

Ngươi xem một chút người ta Quách Tử Phàm đồ vật, hàng đẹp giá rẻ.

Nhìn nhìn lại Lý Trạch Minh, cầm những vật này làm công ích.

Bất kể thế nào xem, đều là hắn Quách Tử Phàm thành đại thiện nhân.

"Nếu Trịnh Thiếu muốn chơi, cũng tốt, cái kia con phàm liền bồi Trịnh Thiếu thật tốt chơi đùa, 650 vạn." Quách Tử Phàm thản nhiên nói.

"Bảy trăm vạn."

Trịnh Thiểu Thần bẻ bẻ cổ.

"Bảy trăm vạn năm mươi vạn."

"Tám trăm vạn."

. . .

Quách Tử Phàm vẻ mặt băng lãnh, thế nhưng Trịnh Thiểu Thần lúc này vẻ mặt cũng không khá hơn chút nào.

Tám trăm vạn, một kiện tranh sơn thủy, liền xem như đối với mình tới nói, cũng không phải số lượng nhỏ, mấu chốt là giá cả lại một lần nữa, mua thứ như vậy, ngoại trừ bày trong phòng khách treo, còn có thể có giá trị gì?

Cất giữ?

Chờ tăng giá?

Có số tiền này, Trịnh Thiểu Thần có khả năng trong nháy mắt đi kiếm tiền nhiều hơn.

"Lão đệ, đây là cuối cùng giá tiền, nếu là Quách Tử Phàm còn thêm, ta liền không cùng hắn chơi." Lý Trạch Minh mang theo cảm kích nói ra.

Trịnh Thiểu Thần gật gật đầu, hắn cũng là như thế này dự định, nếu là lại cao hơn, sau khi trở về hắn cũng không dễ cùng trưởng bối bàn giao, dù sao hắn cũng là vừa vặn tiếp nhận Trịnh gia, nếu là dùng tiền như thế tay chân lớn, những cái kia trong nhà không quen nhìn mình người nói không chừng lại hội mượn cơ hội gây chuyện.

"850 vạn."

Quách Tử Phàm cười lạnh, lại một lần nữa đề cao giá tiền của hắn.

850 vạn. . . .

Một bộ phế phẩm vậy mà bán đến cái giá tiền này. . . .

Phải biết, liền là Châu Âu một chút danh họa nhà, bọn hắn họa tác cũng bất quá là trăm vạn số lượng, mà lại cất giữ giá trị cũng sẽ cao hơn một chút, dù sao Hoa Hạ thi nhân họa tác thị trường vẫn là ít một chút, mặc dù Bạch Cư Dịch danh tiếng rất cao, thế nhưng dù sao không phải hoạ sĩ, mà lại bức họa này đã như thế tàn phá.

850 vạn, thế nhưng là nói lật ra gấp hai ba lần!

Thậm chí, lại ra tay đều rất khó.

Thao

Trịnh Thiểu Thần hừ lạnh một tiếng.

"Lão đệ, được rồi, cái đồ chơi này liền cho bọn họ, nếu bọn hắn nguyện ý hoa cái này tiền tiêu uổng phí, vậy liền khiến cho hắn hoa được rồi, hắn dù sao tiếp nhận Quách gia thời gian dài hơn ngươi, làm sự tình tự nhiên một điểm, lão đệ tâm ý, ta đã hết sức cảm kích." Lý Trạch Minh ở một bên thấp giọng nói.

Lời mặc dù nói như vậy, thế nhưng trong lòng vẫn là một hồi phẫn uất.

"Thế nào, Trịnh Thiếu còn muốn hay không tăng giá ô vuông? Ha ha, vừa vặn, thời gian rất lâu không có hoa tiền, lần này cũng bồi Trịnh Thiếu thật tốt chơi đùa."

Quách Tử Phàm kêu gào nói, ngữ khí mặc dù đạm, thế nhưng khí thế kia lại tràn đầy vô cùng.

Trịnh Thiểu Thần lạnh lùng nhìn xem Quách Tử Phàm, mà toàn trường thì mắt không chớp nhìn xem hai người này, mà đấu giá sư càng là nhìn chằm chằm Trịnh Thiểu Thần, hiện tại, trừ hắn không ai sẽ đối với Quách Tử Phàm cái giá tiền này tạo thành uy hiếp.

Rốt cục.

Trịnh Thiểu Thần khoát khoát tay, rời khỏi trận này tranh đoạt.

Hô

Toàn trường giống như đều thở phào một cái, thế nhưng nghĩ nghĩ lại, đại gia phảng phất cũng nhìn thấy Quách Tử Phàm thắng lợi tư thái, này thắng lợi, giống như không chỉ là hôm nay đấu giá hội bên trên, càng biết ngày hôm đó sau tứ đại gia tộc chiến tranh một cái xu hướng.

Hung hăng như vậy Quách Tử Phàm, chắc chắn có ỷ vào, nếu không, hắn tuyệt không dám đối Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần cuồng vọng như vậy.

"850 vạn lần thứ nhất."

Đấu giá sư tăng nhanh tốc độ, bởi vì trận này đấu giá hắn thấy đã không có lo lắng.

"850 vạn lần thứ hai."

Lại một lần nữa lặp lại.

"850 vạn đệ tam. . ."

"900 vạn."

"Cái gì?"

Đấu giá sư ngây ra một lúc nhìn về phía Trịnh Thiểu Thần, thế nhưng cái sau cũng không nói lời nào, tương phản, Trịnh Thiểu Thần cũng là gương mặt yên lặng.

"Hàn Thanh! Ngươi làm gì. . ."

Lâm Thanh Ca dắt Hàn Thanh giơ lên tay khẩn trương nói ra.

Người nói chuyện không là người khác, đúng là Hàn Thanh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.