Chương 451: Có chút ngốc

Chương 451: Có chút ngốc

Lâm Thanh Ca có chút mơ hồ.

Toàn trường đều có chút mơ hồ.

Bao quát Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần, tự nhiên cũng bao quát Quách Tử Phàm cùng Lý Thiểu Thu.

900 vạn.

Cái này không có người nhận biết gia hỏa, vậy mà đem giá cả nâng lên 900 vạn.

Hắn là làm cái gì?

Nghề nghiệp nắm sao?

Phảng phất chỉ có cái thân phận này mới cùng người nam nhân trước mắt này có chút đáp, tóm lại, nhìn hắn cái dạng này, nói là phú hào là tuyệt đối không ai nguyện ý tin tưởng.

Thế nhưng là, hết lần này tới lần khác liền là một người như vậy, hô lên 900 vạn.

"Tiểu huynh đệ." Quách Tử Phàm cười cười, tại toàn trường yên tĩnh bên trong, hắn lần đầu nhìn thẳng nam nhân này, lần đầu nói chuyện cùng người đàn ông này.

"900 vạn, tiểu huynh đệ đại khí vô cùng mà  bất quá, vẫn là muốn nhắc nhở một câu, nơi này là đấu giá hội, là có pháp luật hiệu quả và lợi ích a, tiểu huynh đệ nếu là lấy làm nơi này là nội địa, vẫn là sớm làm thu tay lại đi, không bỏ ra nổi tiền, là muốn bày trách nhiệm."

Quách Tử Phàm cười nói, giống như lại thuyết phục một cái gây chuyện tiểu hài tử một dạng.

"Liền hỏi một câu, 900 vạn ngươi có dám hay không kêu."

Hàn Thanh hoàn toàn không để ý đến Quách Tử Phàm thuyết phục, nhàn nhạt nói.

Liền hỏi một câu, 900 vạn ngươi có dám hay không kêu.

Bá khí.

Tại Cảng thành, ai dám như thế nói chuyện với Quách Tử Phàm? Ai dám lấy tiền khiêu khích Quách Tử Phàm?

Mặt khác tam đại gia tộc dám, thế nhưng bọn hắn không biết làm, bởi vì không đáng, mà lại bọn hắn bản thân cũng là một cái lượng cấp.

Thế nhưng là, Cảng thành không người dám làm sự tình, hôm nay cái này không có danh tiếng gì gia hỏa làm, như vậy tùy ý, thậm chí, hắn nói xong câu đó về sau liền nhắm mắt lại.

Nhắm mắt dưỡng thần.

900 vạn, thuận miệng nhấc lên.

Hoàn toàn yên tĩnh.

Lúc này, càng nhiều người xem là nghiêm túc nhìn chăm chú Hàn Thanh, không ít người thậm chí đã chào hỏi một thoáng dưới tay người, càng hợp có thể điều tra rõ gốc gác của người này.

Tại loại trường hợp này nói ra những lời này, hoặc là đồ đần, hoặc là liền tuyệt không phải người bình thường.

Hiển nhiên, ngồi tại Lâm Thanh Ca bên cạnh, hắn không phải là đồ đần.

"Hàn Thanh, ngươi có tiền sao?"

Không có người so Lâm Thanh Ca khẩn trương hơn, nàng biết mình là Hàn Thanh tại Cảng thành bằng hữu duy nhất, nhưng đúng là như thế, nàng mới càng thêm lo lắng cho hắn.

"Không có."

Hàn Thanh nhàn nhạt nói.

Lâm Thanh Ca một hồi chán nản không ngừng lắc đầu, đẹp đẽ trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy bất đắc dĩ: "Được rồi được rồi, Hàn Thanh, ta trong thẻ còn có một số tiền, nếu là đợi chút nữa không ai tăng giá, ta có thể cho ngươi trước dùng, thế nhưng Hàn Thanh, không nên náo loạn nữa được không? Nơi này là Cảng thành không phải Hàng thành, ta không giúp được ngươi quá nhiều, mà lại, đây chính là Quách Tử Phàm."

Lâm Thanh Ca mặc dù không thèm để ý Quách Tử Phàm, thế nhưng nàng cũng biết đạo nam nhân này tại Cảng thành năng lượng, chính mình mặc dù là vạn người chú mục Hoa Hạ nữ thần, thế nhưng nói trắng ra là, tại bọn hắn này chút phú thương trong mắt, chính mình cũng bất quá là cái con hát mà thôi.

Hàn Thanh không nói gì.

Lâm Thanh Ca âm thầm lắc đầu, sau đó đem tay vươn vào chính mình trong bao nhỏ vụng trộm lấy ra thẻ ngân hàng của mình nhét vào Hàn Thanh trong lòng bàn tay.

Thế nhưng Hàn Thanh không muốn.

Chết sống không cần.

Nói đùa, chính mình cũng là nhỏ có thân gia người, sao có thể muốn tiền của nữ nhân đâu? Lâm Thanh Ca hỏi mình chính mình sở dĩ trả lời không có tiền, đó là bởi vì điểm này tiền hắn còn chướng mắt.

"Hàn Thanh. . ."

Thấy Hàn Thanh vậy mà không thu, Lâm Thanh Ca càng thêm cuống cuồng.

Quách Tử Phàm nhíu mày, thấy Hàn Thanh cái dạng kia, hiển nhiên tiểu tử này cũng không định thu tay lại.

"Tốt, nếu tiểu lão đệ mong muốn chơi, ta đây Quách Tử Phàm liền chơi với ngươi chơi, 950 vạn."

Hắn vung tay lên.

Tin tưởng, cái giá tiền này hắn hẳn là gánh không được đi.

"Một ngàn vạn."

Hàn Thanh nhàn nhạt nói, sau đó tựa hồ có chút không thú vị: "Năm mươi vạn năm mươi vạn thêm thực sự nhàm chán, quách ít cũng là không đủ tiền, cái kia cũng không cần kêu, bằng không lộ ra. . . . Hẹp hòi."

Hẹp hòi.

Một câu nói kia, thật sâu đâm nhói Quách Tử Phàm.

Lão tử đều để đến 950 vạn, ngươi nói hẹp hòi?

Bất quá nhìn một chút hiện tại giá cả, một ngàn vạn, liền xem như Quách Tử Phàm vẻ mặt đều ngưng trọng lên.

"Quách thiếu, tiểu tử này không thích hợp a." Lý Thiểu Thu ở một bên thấp giọng nói.

Quách Tử Phàm hừ lạnh một tiếng: "Quản hắn là ai, ngược lại tràng tử chúng ta đã khống, lúc này bất kể là ai, muốn từ trong tay chúng ta giật đồ đều không được, nếu là thật khiến cho hắn đắc thủ, người khác nhìn chúng ta như thế nào? Có thể thắng Lý Trạch Minh thế nhưng bắt không được tiểu tử này? Đây không phải là mượn hoa hiến phật?"

Nghĩ như vậy, Quách Tử Phàm âm thanh lạnh lùng nói: "1100 vạn."

1100 vạn.

Một bộ tàn vẽ. . . .

Mỗi người đều hít vào một ngụm khí lạnh, bị Quách gia giàu có làm chấn kinh.

"1200 vạn."

Hàn Thanh nhàn nhạt nói.

"Ta đi tiểu tử này cái gì lai lịch!"

Đã có người triệt để chịu không được Hàn Thanh mang tới khiếp sợ, vượt lên trước một ngàn vạn, tiểu tử này lại còn đang cùng giá, hơn nữa nhìn cái dạng này, rõ ràng là không định tuỳ tiện dừng tay, giống như muốn cùng Quách Tử Phàm làm đến đáy dáng vẻ.

Quá kinh khủng.

"Người này phải thật tốt tra một chút, nhìn một chút có phải hay không nội địa tới vị nào hoàng tử?"

"Không sai, là nên chú ý, dám cùng Quách Tử Phàm cứng như vậy vừa người, so tiền, khẳng định là không có mấy cái, thế nhưng nội địa không ít thái tử gia vẫn là có cái này năng lực, nói không chừng là Kinh Thành vị nào chủ."

"Cũng không đúng a, Kinh Thành mấy vị kia thái tử gia hình dạng thế nào chúng ta cũng xem như như lòng bàn tay, tiểu tử này cho tới bây giờ chưa thấy qua a."

Hàn Thanh đã đưa tới chú ý của mọi người.

Mà bên cạnh hắn, Lâm Thanh Ca vẻ mặt đã có chút trở nên trắng.

1200 vạn, Hàn Thanh điên rồi sao?

"Hàn Thanh, ta lại cuối cùng cảnh cáo ngươi một lần, nếu như ngươi tăng giá nữa, ta sẽ không để ý đến ngươi, ngươi tự mình giải quyết." Lâm Thanh Ca nghiêm túc nói, nàng nói như vậy đơn giản là muốn nhường Hàn Thanh biết mức độ nghiêm trọng của sự việc, nếu là hắn tiếp tục điên cuồng đi xuống, Lâm Thanh Ca cuối cùng vẫn sẽ không nại giúp hắn tính tiền.

Hàn Thanh bĩu môi khẽ cười một cái, sau đó xích lại gần Lâm Thanh Ca bên tai: "Ta cũng không định tăng giá."

Nghe được Hàn Thanh nói như vậy, Lâm Thanh Ca sửng sốt một chút, nàng luôn cảm thấy Hàn Thanh giống như quá mức bình tĩnh, liền xem như lại giàu có phú thương như Quách Tử Phàm, như Lý Trạch Minh, 1200 một phần vạn phó tàn vẽ, cũng đầy đủ bọn hắn thật tốt châm chước, thế nhưng Hàn Thanh nhìn giống như toàn không thèm để ý.

Hắn thật tham dự trong đó sao?

Có vẻ giống như người đứng xem một dạng đâu?

"13 triệu. . ."

Quách Tử Phàm lạnh lùng phun ra cái số này, sau đó ánh mắt hung ác nhìn về phía Hàn Thanh: "Tiểu tử, lão tử chơi với ngươi đến cùng, có năng lực ngươi liền tiếp tục thêm a!"

Mặc dù ngoài miệng nói như vậy, thế nhưng Quách Tử Phàm trong lòng cũng quyết định, này là chính mình một lần cuối cùng ra giá, nếu là này nhỏ lại cao hơn, chính mình nhận thua, nếu là giá cả thật đến một ngàn năm trăm vạn, vậy coi như là chính mình nắm đầu ngọn gió đoạt tới, cũng không có chút ý nghĩa nào.

Một ngàn năm trăm vạn mua cái này?

Cũng không là anh hùng hành động.

"Đã ngươi nghĩ như vậy muốn. . ."

Lúc này, Hàn Thanh rốt cục nói chuyện.

Trên mặt của hắn giống như có chút đáng tiếc, sờ lên trán của mình sau cùng lắc đầu: "Đã ngươi nghĩ như vậy muốn, vậy cái này tàn vẽ ngươi cầm lấy đi được rồi, ai, mấy trăm vạn sự tình lên ngàn vạn, nói ngươi cái gì tốt đâu?"

"Có chút ngốc."

Cười nhạt một tiếng, Hàn Thanh mặt mày nhìn về phía Quách Tử Phàm, nhẹ nhàng thoải mái.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.