Chương 452: Hô hô lại không muốn tiền

Chương 452: Hô hô lại không muốn tiền

Từ bỏ?

Làm Hàn Thanh liền từ bỏ như vậy thời điểm, Quách Tử Phàm có chút không có kịp phản ứng.

Trong ấn tượng, hắn cảm thấy tiểu tử này vẫn là sẽ tiếp tục điên cuồng đi xuống, thế nhưng là, ở cái này trong lúc mấu chốt, hắn từ bỏ?

Giờ khắc này, một loại không biết là vui là buồn cảm xúc xông lên Quách Tử Phàm trong lòng, hắn không có chút nào thắng lợi cảm giác, tương phản, cũng là có một loại bị trêu đùa cảm giác.

Thế nhưng là, mình đã lên tiểu tử này xây tốt bậc thang, sao có thể tuỳ tiện hạ được đài đâu?

Từ bỏ?

Giờ khắc này, trong sảnh tất cả mọi người nhìn về phía Hàn Thanh, không ít người đều thở dài nhẹ nhõm, cuối cùng kết thúc, trận này điên cuồng đấu giá cuối cùng kết thúc, bọn hắn mặc dù có tiền, thế nhưng cũng xưa nay không dám như thế dùng tiền a!

"Đại ca, cái này Hàn Thanh. . ." Trịnh Thiểu Thần nhìn về phía sau lưng Hàn Thanh thấp giọng nói.

Lý Trạch Minh cũng tương tự nhìn chăm chú lấy hắn, ánh mắt thâm thúy: "Có lẽ, hắn tại giống chúng ta lấy lòng?"

Trịnh Thiểu Thần cũng là gật gật đầu: "Đại ca, ta cũng có cảm giác như vậy, cái này Hàn Thanh có phải hay không hướng chúng ta lấy lòng không nhất định, thế nhưng ít nhất, hắn quyết định là cố ý cùng Quách Tử Phàm đấu, địch nhân của địch nhân liền là bằng hữu của chúng ta, bất kể nói thế nào, đây là một cái cơ hội."

Trịnh Thiểu Thần theo như lời đúng là Lý Trạch Minh suy nghĩ, cái này Hàn Thanh nhìn cũng không là một người điên, tương phản, Lý Trạch Minh còn tại trên người người đàn ông này thấy được cái bóng của mình.

Loại kia chưởng khống hết thảy, thành thạo điêu luyện cảm giác.

Dạng này người, cùng Quách Tử Phàm đối nghịch, cái kia liền là bằng hữu của mình.

"Có lẽ đấu giá hội kết thúc về sau, chúng ta hẳn là cùng đi bái phỏng một thoáng vị này Hàn tiên sinh." Lý Trạch Minh cười nói.

Trịnh Thiểu Thần cùng hắn liếc nhau một cái, cũng là cười gật gật đầu.

Mặc kệ trước đó bọn hắn đối Hàn Thanh có nhiều xem thường, thế nhưng cái này cũng không ảnh hưởng hiện tại bọn hắn kết giao Hàn Thanh trái tim.

Hàn Thanh sớm liền thấy Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần nhìn đến ánh mắt, khóe miệng hiện lên một vệt nụ cười thản nhiên.

Mục đích đi đến.

Thế nhưng, có lẽ chính mình hẳn là càng thêm kịch liệt một điểm, như thế mới thú vị không phải sao?

Đấu giá sư lại một lần nữa lấy ra mới nhất hàng triển lãm.

Một cái kim bát.

"Đây là nam triều Hoàng đế từng dùng qua kim bát, giá khởi đầu ba trăm vạn."

Đấu giá sư thấp giọng nói, hắn chỉ có thể thông qua thanh âm hạ thấp tới để cho mình bảo trì trấn định, làm một cái chuyên nghiệp đấu giá sư, xử sự không sợ hãi là bọn hắn nguyên tắc căn bản, thế nhưng hôm nay trận này, quét mới ranh giới cuối cùng của hắn.

Nguyên lai, người có khả năng điên cuồng như vậy dùng tiền.

Thế này sao lại là đấu giá, đơn giản liền là không nói đạo lý nện tiền a.

"400 vạn."

Ba trăm vạn giá cả vừa ra, không ít người liền nhao nhao muốn thử, làm nam triều Hoàng đế từng dùng qua ngự vật, cái này đêm nay xác thực rất có cất giữ giá trị, mà lại ba trăm vạn giá cả, cũng tại không ít người có khả năng tiếp nhận phạm vi bên trong, đại gia cũng đều chuẩn bị lại lần nữa tham dự vào.

Thế nhưng ngay tại có người bắt đầu giơ bảng thời điểm, một đạo thanh âm quen thuộc truyền đến.

Hàn Thanh.

400 vạn.

"Hàn Thanh. . ." Lâm Thanh Ca cắn răng nghiến lợi nhìn xem hắn, trên khuôn mặt nhỏ nhắn đã có nhàn nhạt phẫn nộ.

Hàn Thanh ho khan một tiếng cười cười: "Thanh Ca, không nên nháo ha. . ."

"Ai đang nháo. . ." Nếu không phải nhiều người ở đây, Lâm Thanh Ca cần thiết phải chú ý hình tượng của mình, nàng hiện tại thật hận không thể đem Hàn Thanh xé, vừa mới còn tưởng rằng hắn đã chơi quá ẩn, còn thật là không có có tạo thành cái đại sự gì, không nghĩ tới vừa mới yên tĩnh một phút đồng hồ, hắn liền lại gào gào kêu, hoàn toàn không để ý tới người chịu được chịu không được. . . . .

"Nha, quách ít?"

Thấy toàn trường vậy mà yên tĩnh trở lại, Hàn Thanh không có hảo ý cười nhìn lấy Quách Tử Phàm.

"Không ra giá rồi? Như thế sợ? Vừa rồi không phải là người hảo hán đó sao?"

Hàn Thanh thanh âm đã có mấy phần trêu tức.

"Nếu là không có tiền, liền đừng đùa, hiện tại có khả năng rút lui."

Lặng ngắt như tờ.

Tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn xem Hàn Thanh, nếu như nói trước đó đại gia có thể hiểu thành cái này thái tử gia nhất thời hưng khởi, vậy bây giờ  bất kỳ người nào đều có thể nhìn ra, hắn châm đúng, liền là Quách Tử Phàm!

400 vạn giá cả  ấn đạo lý tới nói vẫn là có người xuất ra nổi.

Nhưng nhìn đến Hàn Thanh lại một lần nữa đem đầu mâu nhắm ngay Quách Tử Phàm, tất cả mọi người thức thời rơi xuống ban đầu đã chuẩn bị giơ lên bảng hiệu.

Hai người bọn họ chiến đấu quá điên cuồng, đại gia vẫn là vây xem liền tốt. . . .

Quách Tử Phàm thật sự là khí ba lượng máu sẫm đều muốn phun ra ngoài.

Hiện tại hắn đã rõ ràng cảm giác được Hàn Thanh cùng mình đối nghịch ý tứ, thế nhưng là, để cho người ta như thế ngay trước mặt kêu gào, chính mình nếu là không nghênh chiến chẳng phải là lộ ra hắn Quách Tử Phàm thật sợ tiểu tử này?

Mà lại, coi như lúc này chính mình thu tay lại, hắn liền hội buông tha mình sao? Quách Tử Phàm không cho là như vậy, thấy ánh mắt của người đàn ông này, hắn có thể cảm giác được hắn sẽ không từ bỏ ý đồ mùi vị.

Mà lại, nếu là mình thật cứ như vậy kết thúc, trước đó trả giá không đều không tốt sao?

"Hảo tiểu tử, con mẹ nó ngươi có phải là cố ý hay không?"

Quách Tử Phàm âm tàn nhìn về phía Hàn Thanh.

"Chậc chậc, không chơi nổi cũng không cần chơi, liền là một trò chơi mà thôi, nghiêm túc liền thua, vẫn là nói quách ít liền chút tiền ấy rồi? Nếu là như vậy, ta có thể lý giải."

. . . . .

Quách Tử Phàm không lời nào để nói, chỉ có thể dùng kêu giá tới thể phát hiện mình tài lực. . .

"Năm trăm vạn."

Hắn lạnh lùng mà nói.

"Không thú vị."

Hàn Thanh khoát khoát tay thuận miệng nói: "Bảy trăm vạn, muốn chơi, hai trăm vạn lượng trăm vạn thêm không phải càng có ý tứ sao?"

"Ta đi. . ."

"Tiểu tử này điên rồi hả?"

"Hắn là thật có tiền vẫn là giả?"

"Chơi như vậy tiền, liền là Lý Trạch Minh cũng không dám đi. . ."

Huyên náo tiếng lại nổi lên, Hàn Thanh lại một lần nữa trở thành tiêu điểm của mọi người.

Tư tư. . . .

Quách Tử Phàm đã có thể nghe được chính mình răng tại cùng một chỗ cắn xé thanh âm, bên cạnh Lý Thiểu Thu cũng là sắc mặt băng lãnh nhìn xem Hàn Thanh: "Quách đại ca, bằng không ta tới đối phó hắn?"

Quách Tử Phàm chậm rãi lắc đầu: "Đây là ta tràng tử, lão đệ ngươi nhìn xem liền tốt. . ."

Nói xong, Quách Tử Phàm nhìn về phía Hàn Thanh: "Một ngàn vạn."

"Ba trăm vạn ba trăm vạn thêm, mới càng có ý tứ không phải sao?" Hắn cười nói, trên mặt có mấy phần thong dong, trong lòng liền có mấy phần căm hận.

Một ngàn vạn, này là chính mình sau cùng giá cả, nếu là Hàn Thanh lại để, chính mình tuyệt sẽ không lại thêm.

"Được a, xem quách ít như thế ưa thích, đưa ngươi."

Hàn Thanh lại một lần nữa thu tay lại.

Nhìn ngươi như thế ưa thích, đưa ngươi. . . .

"Quách đại ca!"

Thấy bên cạnh Quách Tử Phàm thân thể không dễ dàng phát giác chấn một thoáng, Lý Thiểu Thu có chút nóng nảy.

Quách Tử Phàm khoát khoát tay: "Không ngại."

Lại một lần nữa, nhân viên công tác đem cái này kim bát đưa tới Quách Tử Phàm trước mặt.

Mặt không thay đổi tiếp nhận cái này kim bát về sau, Quách Tử Phàm trong lòng tự giễu, đây là thật sự là một cái chén vàng a. . .

Sau đó, mỗi lần có hàng triển lãm xuất hiện, Hàn Thanh đều sẽ lại một lần nữa kêu giá, mà lại gọi trước đó, kiểu gì cũng sẽ hướng về phía Quách Tử Phàm kêu gào một phen, tới mức độ này, Quách Tử Phàm cũng chỉ có thể kiên trì bên trên, vì mặt mũi, lần lượt đi theo Hàn Thanh cứng rắn.

Nhiều lần, Quách Tử Phàm đều muốn từ bỏ, thế nhưng là thấy Hàn Thanh cái kia không quan trọng dáng vẻ, Quách Tử Phàm không biết chuyện gì xảy ra, quỷ thần xui khiến liền lại hô giá cả. . . .

Mỗi một lần, đến một cái điểm tới hạn thời điểm, Hàn Thanh kiểu gì cũng sẽ sớm một lần từ bỏ, mà cuối cùng tính tiền, cũng đều là Quách Tử Phàm.

Hắn cướp được mỗi một kiện đồ vật, giống như thu được tất cả thắng lợi.

Thế nhưng hắn không sung sướng. . . .

Hàn Thanh không quan trọng, thế nhưng là bên cạnh Lâm Thanh Ca trái tim nhỏ đều muốn nhảy ra ngoài, mỗi một lần, nàng đều cảm thấy Hàn Thanh thật muốn bỏ tiền, thế nhưng là sau cùng, hắn luôn luôn biến nguy thành an sớm thu tay lại, tựa hồ đoán chuẩn Quách Tử Phàm ranh giới cuối cùng một dạng, lần lượt kẽ hở chạy trốn.

"Hàn Thanh. . . Chúng ta đi thôi. . . ."

Lâm Thanh Ca lôi kéo Hàn Thanh nhỏ giọng nói.

"Không có việc gì, hô hô lại không dùng ra tiền."

Hàn Thanh tùy ý nói, trên mặt ngậm lấy nhẹ nhõm cười.

Đầu ngọn gió ta bỏ ra, tính tiền, ngươi tới.

Hô hô lại không cần tiền.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.