Chương 453: Mỹ nhân phối ngọc

Chương 453: Mỹ nhân phối ngọc

"Thiếu gia, đã tiêu xài năm ngàn vạn."

Quản gia bên trên tới nhắc nhở Quách Tử Phàm.

Quách Tử Phàm sắc mặt tái xanh, hắn khoát khoát tay nhường quản gia lui xuống, trên tay, bát, tàn vẽ, một cây đụng một cái giống như liền sẽ đoạn bút lông, một cái nhỏ điêu khắc ngựa gỗ, không biết còn có thể hoàn hảo bao lâu. . . .

Những vật này, lấy đi của mình năm ngàn vạn.

Năm ngàn vạn, liền xem như Quách Tử Phàm, đều cảm thấy đau lòng.

Bọn hắn Quách gia là có tiền, tổng tư sản tại Forbes lên bảng bên trên có tên, thậm chí đều là dùng ức tới tính toán.

Thế nhưng là năm ngàn vạn, một đêm, tại đấu giá hội, mua những vật này. . . .

Đây không phải một cái có được như thế tài sản người có thể làm ra sự tình. . . Thế nhưng là, chính mình bất tri bất giác liền làm ra tới. . . .

Kẻ cầm đầu chính là, cái kia bắt chéo hai chân cùng bên người mỹ nhân tuyệt sắc nói chuyện trời đất gia hỏa.

"Quách thiếu, tiểu tử này tuyệt đối không thể bỏ qua." Lý Thiểu Thu ở một bên ẩn nhẫn nói.

Quách Tử Phàm hừ lạnh một tiếng: "Ta hội để hắn chết rất khó coi, đối phó hắn, một cái ngón tay là đủ rồi, tiểu tử này cuồng đến lúc này ta xem như đã nhìn ra, căn bản chính là cái tay không bắt sói gia hỏa, từ đầu tới đuôi đều đang gây hấn với ta, thế nhưng đến bây giờ, hắn một phân tiền không có ra. . ."

"Ta hoài nghi, tiểu tử này căn bản liền không có tiền."

Quách Tử Phàm hít sâu một hơi đột nhiên bật cười.

"Cũng tốt, ngược lại đã đến một bước này, ta nên hoa tiền tiêu uổng phí đều đã bỏ ra, tiếp đó, bản thiếu gia không cùng hắn chơi, nhường chính hắn này đi thôi, ta ngược lại thật ra muốn nhìn xem, tay hắn lên tới đáy có không có mấy đồng tiền."

Nói xong, Quách Tử Phàm đột nhiên an ổn ngồi xuống, vẻ mặt bình tĩnh như nước, hiển nhiên là không muốn lại tiến vào Hàn Thanh chụp vào.

Trên đài, đấu giá sư trên tay lại một lần nữa nhiều một cái hộp gỗ nhỏ.

Đây là cuối cùng một kiện hàng triển lãm.

Cũng là áp trục hàng triển lãm, đại gia đối món bảo bối này chờ mong rất cao, thấy Quách Tử Phàm an tĩnh, không ít người kích động, mong muốn tại cuối cùng này một thanh bên trên, ra cái mặt.

Hộp mở ra.

Một tràng thốt lên tiếng.

Nhất là nữ nhân.

Thậm chí Hàn Thanh bên cạnh Lâm Thanh Ca trong mắt đều có ngắn ngủi mê ly.

Đó là một cái làm bằng bạc vòng cổ, dây chuyền bộ phận lóe trong suốt hào quang màu bạc, dạng này quang mang đối với nữ nhân mà nói là trí mạng, có thể trong nháy mắt tiến vào trong lòng của các nàng, làm cho các nàng sinh ra một loại hoa mắt thần mê cảm giác, mà càng thêm làm người chú mục là vòng cổ bên trên treo đồ vật.

Màu lam ngọc.

Lam ngọc.

Thế gian ngọc có Vạn Thiên màu sắc, nhưng là chưa từng có thấy màu lam ngọc, dạng này ngọc, ngọc như kỳ danh, lam ngọc, mọi người tại một chút trong truyền thuyết có thể nghe nói này loại đặc biệt ngọc, lập loè màu lam ánh sáng, có kinh tâm động phách mỹ lệ.

Đường triều thi nhân lý thương ẩn một bài truyền thừa thiên cổ đẹp thơ đã từng như thế viết đến:

Gấm sắt tự dưng 50 dây cung, một dây cung một trụ nghĩ hoa năm.

Thôn trang sinh hiểu mộng mê bươm bướm, nhìn đế xuân tâm nắm Đỗ Quyên.

Thương Hải trăng sáng châu có nước mắt, lam ruộng ngày noãn ngọc khói bay.

Tình này nhưng đợi thành hồi ức? Chẳng qua là lúc đó đã ngơ ngẩn

. . .

Dù chưa trực tiếp nâng lên lam ngọc, thế nhưng lam ruộng ngọc lại bởi vậy nổi danh, mà đến tiếp sau rất nhiều trong truyền thuyết, lam ngọc cũng xác thực tồn tại, mà lại lam ngọc biểu tượng hàm nghĩa cũng bởi vì bài thơ này mà trở nên tràn đầy tình hoài.

Tình

Lam ngọc tình.

Đẹp không sao tả xiết.

"Không nghĩ tới vậy mà có thể nhìn thấy bảo bối như vậy."

"Ta trời, thật là lam ngọc, trước đó ta rất muốn tại mỹ quốc hữu nhìn thấy qua một khối lam ngọc, giá cả cũng không thấp a. . ."

"Đây là thuộc về có tiền mà không mua được được a, lam ngọc lam ngọc, lam ruộng chi ngọc, ngọc bên trong cực phẩm a."

Đám người trong nháy mắt đều bị đầu này treo lam ngọc vòng cổ hấp dẫn, mà đấu giá sư bản thân cũng là trong mắt để đó tinh quang, làm đấu giá sư nhiều năm như vậy, hắn chưa từng thấy qua bảo bối như vậy.

"Này lam ruộng ngọc giá khởi đầu là. . . . Tám trăm vạn."

Đấu giá sư run rẩy nói, giờ khắc này, nghề nghiệp của hắn tố dưỡng cũng không chịu nổi kích động như vậy.

Tám trăm vạn.

Bắt đầu liền là tám trăm vạn, bảo bối như vậy  bình thường người thật đúng là không chịu đựng nổi a.

Thế nhưng, vẫn như cũ có người kích động.

Có đôi khi, nữ nhân hoa lên tiền tới tuyệt đối không là nam nhân có thể so sánh.

Mặc dù có tiền là nam nhân, đảo là vì hống nữ nhân vui vẻ, nam nhân tiền chỉ có thể như nước chảy mà đi. . .

"Lão công, ta mặc kệ, cái này lam ngọc ta nhất định phải muốn. . . Quá đẹp, ta không có cách nào chống cự vẻ đẹp của nó. . ."

"Tuấn trạch, cái này lam ngọc ngươi ra tay đưa cho ta có được hay không? Ngươi để cho ta vui vẻ ta liền để ngươi vui vẻ. . . Ngươi không phải một mực muốn. . . Ta cho ngươi. ."

"Ta muốn ta muốn ta muốn!"

Này chút các quý phụ lúc này lại không để ý tới cẩn thận, tại đây khối lam ngọc diện trước triệt để bị chinh phục.

Lâm Thanh Ca yên lặng nhìn xem khối kia lam ngọc, cũng không nói lời nào, thế nhưng Hàn Thanh vẫn là lơ đãng thấy được nàng trong mắt lộ ra kinh diễm, còn chưa từng có một loại đồ vật có thể làm cho Lâm Thanh Ca hiển lộ ra vẻ mặt như vậy.

"Thích không?"

Hàn Thanh nhẹ giọng hỏi.

Lâm Thanh Ca cười cười lắc đầu: "Nhìn một chút liền tốt, có chút mỹ hảo chỉ có thể nhìn từ xa không thể gần chơi."

Tám trăm vạn, Lâm Thanh Ca có thể tưởng tượng, như thế một khối áp trục đỉnh cấp bảo ngọc cuối cùng giá cả khẳng định là muốn tại ngàn vạn trở lên, Lâm Thanh Ca có tiền, thế nhưng nàng cuối cùng không phải này chút phú thương, chênh lệch quá xa.

Đẹp, nhìn một chút cũng rất tốt.

Có đôi khi, có được, phản đảo sẽ không cảm thấy đẹp.

Tình này nhưng đợi thành hồi ức? Chẳng qua là lúc đó đã ngơ ngẩn.

Hàn Thanh nhìn thật sâu nàng liếc mắt.

"Đấu giá bắt đầu."

Đấu giá sư cất cao giọng nói, gặp được trước đó sóng to gió lớn, hắn tin tưởng, này một khối lam ngọc nhất định sẽ đem hôm nay không khí đẩy hướng sau cùng cao trào.

"Hai ngàn vạn."

Có người ra giá.

Trực tiếp đem giá cả nâng lên đến hai ngàn vạn.

Đám người một hồi ngạc nhiên, dồn dập hướng phía phương hướng của thanh âm nhìn lại, Hàn Thanh mỉm cười, lẳng lặng tiếp nhận tất cả mọi người tẩy lễ.

"Hàn Thanh! Ngươi điên rồi sao?"

Lần này Lâm Thanh Ca là cũng không chịu được nữa, hai ngàn vạn! Hai ngàn vạn a!

Hàn Thanh không để ý đến Lâm Thanh Ca kinh hô, mà là lẳng lặng nhìn tất cả mọi người.

Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần đương nhiên sẽ không nói chuyện, hôm nay trường hợp đã là Hàn Thanh cùng Quách Tử Phàm đấu pháp, bọn hắn vui hưởng kỳ thành.

Mà hai người này không nói lời nào, lại là hai ngàn vạn số lượng, liền xem như mặt khác phú thương trong lúc nhất thời cũng không dám kêu giá, lúc này, đại gia dồn dập nhìn về phía Quách Tử Phàm.

Thế nhưng làm cho tất cả mọi người ngoài ý muốn chính là, Quách Tử Phàm chỉ là mỉm cười, giống như muốn nhìn cái gì trò cười một dạng, lẳng lặng ngồi ở chỗ đó, không có một chút tiếp tục tăng giá ý tứ.

Mà tại hắn uy áp phía dưới, không ít đứng ở bên phía hắn người cũng bất đắc dĩ để tay xuống bên trên bảng hiệu.

Hai ngàn vạn.

Kếch xù, thế nhưng ngẫm lại trước đó một bộ tàn vẽ đều có thể đến hơn một nghìn vạn giá cả, so sánh cùng nhau, lam ngọc tựa hồ lại hết sức tiện nghi.

Thế nhưng, tại Hàn Thanh hô hai ngàn vạn về sau, lại chậm chạp không có người tăng giá nữa.

"Hai ngàn vạn một lần."

Cố ý đợi rất lâu về sau, đấu giá sư thấp giọng nói.

"Hai ngàn vạn lần thứ hai."

. . . . .

Vẫn như cũ không một người nói chuyện, đấu giá sư nhìn xem trên đài cái này bảo ngọc, sau cùng hô lên một lần cuối cùng nhắc nhở: "Hai ngàn vạn lần thứ ba."

"Thành giao."

Ầm

Chùy dùng sức đập xuống.

Lâm Thanh Ca tâm lắc một cái nhắm mắt lại, tay chậm rãi đưa về phía bọc của mình, chuẩn bị đem thẻ ngân hàng đưa cho Hàn Thanh, mặc dù đau lòng, thế nhưng không còn cách nào khác.

Chẳng qua là khi nàng đem thẻ đưa tới Hàn Thanh trong tay thời điểm, đột nhiên phát hiện người bên cạnh đã không thấy.

Nàng mở to mắt, chỉ thấy Hàn Thanh đã một đường chạy chậm đi tới trước sân khấu, trực tiếp đem một tấm thẻ đưa cho nhân viên công tác, sau đó từ trong tay của hắn nhận lấy khối này lam ngọc, một mặt vui vẻ vòng trở lại.

"Mỹ nhân phối ngọc, đều là đứng xa nhìn chi bảo."

Hàn Thanh cười nói, sau đó mở hộp ra, đem khối kia làm cho tất cả mọi người hâm mộ lam ngọc, nhẹ nhàng cầm trên tay, kéo lên Lâm Thanh Ca tóc dài, lộ ra nàng trắng noãn phần gáy, nhẹ nhàng đem này hoa mắt hồn dao động lam ngọc, đeo ở nữ thần trên cổ.

"Chỉ có nó, miễn cưỡng xứng với ngươi."

Hàn Thanh nhàn nhạt nói, trước người Lâm Thanh Ca, thần hồn chập chờn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.