Chương 454: Kết giao

Chương 454: Kết giao

"Hàn Thanh, quá quý giá."

Lâm Thanh Ca cúi đầu xuống, mơ hồ có thể thấy trước ngực cái kia lập loè ánh sáng màu lam u ngọc.

Quá quý giá.

Hai ngàn vạn, thật quá quý giá.

Nhưng là đối với Hàn Thanh tới nói, hắn tịnh không để ý.

Hắn không biết mình có bao nhiêu tiền, chuẩn xác mà nói, tiền trong mắt hắn cũng không có giá trị quá lớn, có lẽ ở địa cầu bên trên còn có chút tác dụng, nhưng đã đến ba ngàn thế giới, tiền là cái gì?

Nếu là có thể để cho người ta cười một tiếng, vậy cũng xem như đáng giá.

"Không quý trọng, vui vẻ là được rồi." Hàn Thanh cười nói, sau đó ngồi về tới Lâm Thanh Ca bên cạnh, thấy được trên tay nàng còn nắm tấm chi phiếu kia thẻ, trong lòng ấm áp.

Lâm Thanh Ca không biết nên nói cái gì cho phải, nàng cúi đầu, ánh mắt mê ly cũng không biết suy nghĩ cái gì, giờ phút này, này miếng toàn trường quan tâm lam ngọc đeo tại toàn trường thậm chí toàn Hoa Hạ xinh đẹp nhất nữ thần trên thân, thăng hoa, trong nháy mắt đánh lên trong lòng mọi người.

Bảo ngọc phối mỹ nhân.

Hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh, một điểm sai đều không có, phảng phất này lam ngọc trời sinh chính là vì Lâm Thanh Ca mà chuẩn bị, chỉ có nàng, mới có thể khống chế này kinh tâm động phách đẹp.

Lý Trạch Minh nhìn xem Lâm Thanh Ca khắp khuôn mặt đủ vẻ mặt, trong lòng cái kia hối hận a.

Sớm biết Lâm Thanh Ca ưa thích, bị nói là hai ngàn vạn, liền là 200 triệu hắn đều nguyện ý ra, phải biết, vì có thể làm cho nàng cười một cái, Lý Trạch Minh phí hết nhiều ít tâm tư?

Có thể sử dụng tiền giải quyết, hắn tuyệt đối không quan tâm, thế nhưng là lần này, duy nhất một lần có thể sử dụng tiền giải quyết, chính mình vậy mà không nắm chắc được. . .

Quách Tử Phàm cũng Lý Thiểu Thu cũng là sắc mặt tái xanh, bọn hắn không nghĩ tới, Hàn Thanh vậy mà thật xuất tiền cầm xuống khối này bảo ngọc, hơn nữa nhìn hắn cái dạng kia, giống như cũng không đau lòng. . .

"Tiểu tử này. . ."

Thấy Lâm Thanh Ca trên mặt ngượng ngùng, Quách Tử Phàm hận đến nghiến răng, hắn cũng ưa thích Lâm Thanh Ca, vì nàng vung tiền như rác cũng hoàn toàn không có vấn đề, chỉ là nhìn một chút trên tay mình mua này chút nồi bát bầu bồn. . . Bỏ ra năm ngàn vạn, mà tiểu tử kia chỉ ra tay rồi một lần, liền cướp đi tốt nhất bảo bối, thậm chí, còn lấy được mỹ nhân cười một tiếng. . .

Thao

Hắn rốt cục nhịn không được, thấp giọng tức giận mắng một câu.

. . . .

Đấu giá hội kết thúc.

Hôm nay, đã định trước sẽ trở thành rất nhiều người thật lâu trí nhớ, nhưng là đối với này chút phú thương tới nói, một cái khác tầng ý tứ bọn hắn xem hiểu thêm.

Một cái nhân tài mới nổi, dùng cường thế tư thái, tại buổi đấu giá hôm nay bên trên cho tứ đại gia tộc Quách gia đánh đòn cảnh cáo.

Mặc dù chỉ là một cái đấu giá hội, thậm chí có thể nói là trò đùa trẻ con, thế nhưng mùi thuốc súng lại không có chút nào đạm.

Không có người hoài nghi, ngày mai, nhiều người hơn con mắt hội nhìn về phía cái này không tên nam nhân, một cái từ nội địa mà đến, nhìn như muốn quấy Cảng thành mưa gió mới bỏ qua nam nhân.

Có lẽ, còn hẳn là tăng thêm một cái khác xưng hào.

Ngồi tại Lâm Thanh Ca bên cạnh nam nhân.

Cái này có thể làm cho tất cả nam nhân hâm mộ xưng hào, Lâm Thanh Ca xuất đạo nhiều năm như vậy, lần đầu lộ ra ngượng ngùng ý cười nam nhân.

Bất luận từ góc độ nào đến xem, nam nhân này đều khí thế hung hăng.

. . . . .

Đứng ở đại sảnh cổng, tất cả mọi người lần lượt tản đi, Hàn Thanh cùng Lâm Thanh Ca cuối cùng đã đi đi ra, không ít theo bên cạnh bọn họ đi ngang qua người đều sẽ thêm xem bọn hắn hai mắt, thậm chí cùng Quách gia cũng không giao hảo người sẽ còn đi lên chào hỏi hai câu.

Hàn Thanh ai đến cũng không có cự tuyệt.

Hỏi ta là ai? Chiết tỉnh mà đến, Hàn Thanh.

"Hàn Thanh."

"Hàn tiên sinh."

"Hàn đại ca."

Không ít người đã đối Hàn Thanh đổi xưng hô, có thể tiện tay ném ra hai ngàn vạn, nam nhân này, ít nhất cùng bọn hắn là một cấp bậc, xứng đáng một tiếng khách khí.

Rốt cục, khách khứa tán không sai biệt lắm.

Quách Tử Phàm cùng Lý Thiểu Thu cũng cuối cùng đi ra, khi thấy đứng tại cửa phòng miệng Hàn Thanh về sau, Quách Tử Phàm sắc mặt không có trước đó chẳng hề để ý, thay vào đó là một loại xen lẫn ngoan sắc phẫn nộ.

Hắn vẫn như cũ đang nỗ lực áp chế lửa giận của mình.

Thế nhưng lời nói ra, mặc dù trầm thấp, nhưng thật giống như có thể phun lửa. . . .

"Hàn tiên sinh?"

Quách Tử Phàm nhớ kỹ nam nhân này họ.

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng.

"Ta nhớ kỹ ngươi."

Quách Tử Phàm âm trầm mà nói, ánh mắt bên trong thoáng hiện sát cơ.

Mà Hàn Thanh chỉ là tùy ý phất phất tay: "Ngươi gọi là cái gì nhỉ?"

Ngươi

Quách Tử Phàm một hồi nổi giận, lúc này muốn động thủ, thế nhưng bị bên cạnh Lý Thiểu Thu ngăn cản, hắn chỉ chỉ sau lưng phòng khách, Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần đang sóng vai đi ra.

"Quách đại ca, đây là Lý Trạch Minh địa bàn, hảo hán bất đắc chí nhất thời chi dũng, tiểu tử này sổ sách chúng ta trở về thật tốt tính." Lý Thiểu Thu lôi kéo Quách Tử Phàm nói ra.

Quách Tử Phàm nhìn nơi xa mà đến Lý Trạch Minh liếc mắt hít sâu một hơi, sau cùng gật gật đầu, thế nhưng trước khi đi vẫn là sắc mặt dữ tợn nhìn xem Hàn Thanh gằn từng chữ: "Tiểu tử, ngươi, không thể rời bỏ Cảng thành."

Nói xong, hắn quay người nhìn mình sau lưng lão giả: "Thấy được sao? Liền xem như không cần tiền không cần bối cảnh, chỉ cần ta nghĩ, ra lệnh một tiếng vị lão nhân này liền có thể một bàn tay đập chết ngươi ngươi tin không?"

Quách Tử Phàm âm lãnh mà cười cười, vị lão giả này chính là Hợp Hoan phái phái tới cao nhân, chuyên môn bảo hộ hai người an toàn, Hợp Hoan phái, đây chính là Cảng thành ẩn giấu đại tông môn a.

Những người này hiểu không?

Áp chế xong, Quách Tử Phàm cùng Lý Thiểu Thu rời đi.

Mà Hàn Thanh từ đầu đến cuối đều không có lại cùng hắn nói câu nào, tương phản, ánh mắt của hắn càng nhiều vẫn là lưu tại cái kia thủ tại Quách Tử Phàm cùng Lý Thiểu Thu sau lưng lão nhân thân bên trên.

So với hắn, Quách Tử Phàm cùng Lý Thiểu Thu ở trong mắt Hàn Thanh không đáng giá nhắc tới.

Tiền

Hắn cũng không để ý.

Bọn hắn cũng không biết, chính mình chân chính át chủ bài là cái gì.

"Hàn tiên sinh."

Rốt cục, Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần đi tới.

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng.

"Hàn tiên sinh, trước đó có nhiều bất kính, mong rằng tiên sinh đừng nên trách." Lý Trạch Minh vẫy tay, lập tức có người đi lên bưng bốn ly rượu đỏ.

1874 Louis mười ba.

Loại rượu này ở trên thị trường giá cả tuyệt đối là giá trên trời, cùng trước đó trong đại sảnh uống đến rượu đỏ không thể so sánh nổi, thấy rõ, Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần đã hết sức coi trọng chính mình.

Đây cũng là Hàn Thanh mong muốn.

"Không sao, dù sao ta mới tới Cảng thành, hai vị đại thiếu chưa quen thuộc cũng là nên." Hàn Thanh cười cười tiếp nhận chén rượu, đặt ở chóp mũi nhẹ nhàng điểm hai lần gật gật đầu: "Rượu ngon."

Nói xong, hắn nâng chén, Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần nhìn nhau cười một tiếng, chung nhau nâng chén.

Phanh

Nhẹ nhàng va chạm, ba người các uống hết sạch.

Mà đứng tại ba nam nhân bên cạnh Lâm Thanh Ca lẳng lặng nhìn Hàn Thanh, trong đôi mắt đẹp lập loè vài tia thâm thúy ánh sáng.

. . . . .

Xe sang trọng bên trong.

Ầm

Xoẹt

Két

Kim bát bị Quách Tử Phàm hung hăng ngã xuống đất.

Tàn vẽ bị xé thành mảnh nhỏ.

Chi kia nổi danh lớn nhà thư pháp đã dùng qua bút, cũng thành hai đoạn.

Quách Tử Phàm nắm chặt nắm đấm, bên cạnh Lý Thiểu Thu cũng là trên mặt băng lãnh không biết nói cái gì cho phải.

"Ta Đxm nó chứ!"

Quách Tử Phàm nổi giận mắng, toàn bộ thùng xe đều đang rung động.

"Ta nhất định phải làm cho tiểu tử này chết không có chỗ chôn! Để cho ta Quách Tử Phàm như thế thật mất mặt người, hắn vẫn là thứ nhất, đừng nói hắn, liền là Lý Trạch Minh cũng không dám! Hắn chết chắc!"

Sau lưng lão nhân nhíu mày: "Quách thiếu gia, cần chúng ta Hợp Hoan phái hỗ trợ sao?"

Nghe được lời của lão nhân, Quách Tử Phàm ngây ra một lúc: "Chẳng lẽ tiểu tử này là tu luyện người?"

Lão nhân lắc đầu: "Đó cũng không phải, ta không có ở trên người hắn cảm nhận được chút nào sóng linh khí, chỉ là nếu như hắn có chút bối cảnh, Quách thiếu gia động thủ không tiện, chúng ta Hợp Hoan phái có khả năng làm thay cũng rất nhẹ nhàng."

Quách Tử Phàm nở nụ cười gằn: "Ta còn tưởng rằng là tu luyện người, đã như vậy, không cần các ngươi Hợp Hoan phái ra tay? Đối phó như thế cái tiểu tạp toái, chúng ta Quách gia vẫn là có năng lượng khiến cho hắn có đến mà không có về. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.