Chương 455: Hợp Hoan phái

Chương 455: Hợp Hoan phái

Hàn Thanh sở dĩ muốn cùng Quách Tử Phàm đối nghịch, mục đích đúng là muốn cùng Lý Trạch Minh lôi kéo làm quen.

Mà bây giờ, Lý Trạch Minh quả nhiên đứng ở trước mặt mình, cho tới bây giờ, Quách Tử Phàm sau lưng lão giả là Hàn Thanh nhìn thấy cao thủ mạnh nhất, mà trước đó Đường Bảo Bảo cùng Đường Ngọc mặc dù cũng cùng tu luyện người có quan hệ, thế nhưng dù sao quá mức huyền bí, Đường gia đến tột cùng là nhân vật gì, Hàn Thanh hiện tại cũng không có con đường đi tìm hiểu.

Thế nhưng Lý gia sông Trịnh gia tuyệt đối là một cái rất tốt đột phá khẩu, đến bọn hắn cảnh giới này, hiểu rõ cùng tiếp xúc chắc chắn rất nhiều, mà chính mình chỉ cần tranh thủ tín nhiệm của bọn hắn, cũng liền có thể tốt hơn đi tìm hiểu Cảng thành ẩn giấu một chút thực lực.

"Ta nếu là nhớ kỹ không tệ, Hàn tiên sinh giống như là Chiết tỉnh Hàng thành nhân sĩ đúng không." Lý Trạch Minh cười nói.

Lâm Thanh Ca đã đi đầu một bước đi ra bên ngoài chờ Hàn Thanh, hiện tại chỉ còn lại có Hàn Thanh cùng Lý Trạch Minh Trịnh Thiểu Thần ba người, nam nhân ở giữa nói chuyện cũng càng thêm trực bạch một chút.

"Không sai, Lý thiếu gia có lòng." Hàn Thanh cười nói.

Lý Trạch Minh gật gật đầu: "Lúc ấy không biết tiên sinh tài lực kinh người, khinh thường tiên sinh, hi vọng tiên sinh đừng nên trách mới là, chỉ là, Hàng thành những năm này phát triển cấp tốc, chúng ta Lý gia cũng có một chút sản nghiệp tại Hàng thành cắm rễ, tựa hồ cũng không nghe nói qua Hàng thành còn có thế nào hộ Hàn gia đại tộc."

Hàn Thanh mỉm cười: "Có chút tên, không phải bên ngoài có thể hiểu."

Một câu, nhường Lý Trạch Minh ghé mắt.

Là, có ít người có chút gia tộc, không phải người bình thường có khả năng tiếp xúc đến, thế nhưng là, chính mình là người bình thường sao?

Ngay cả mình đều tiếp xúc không đến, đây chẳng phải là nói đối với Hàn gia tới nói, chính mình cũng bất quá là bên ngoài người?

Vậy cái này Hàn Thanh sau lưng, nên kinh khủng đến cỡ nào.

"Thì ra là thế, cái kia tiên sinh thì càng muốn cùng trạch sáng thân cận nhiều hơn, có lẽ, chúng ta còn có thể giúp lẫn nhau đúng không?" Lý Trạch Minh cười nói, lại lần nữa cùng Hàn Thanh đụng vào chén, trong lòng càng là quyết định phải nhiều hơn hiểu rõ cái này Hàn tiên sinh.

"Hàn tiên sinh, tha thứ ta mạo muội, tiên sinh có phải hay không cùng Quách gia qua lại có cái gì xung đột?"

Trịnh Thiểu Thần đột nhiên xem nói với Hàn Thanh.

Bầu không khí trong lúc nhất thời yên tĩnh trở lại.

Đây mới là lý trịnh hai người nhất quan hệ đề.

"Xung đột chưa nói tới, bất quá nếu là này xung đột có thể làm cho ta biết hai vị, vậy cái này xung đột, ta nhận lấy lại có làm sao?" Hàn Thanh chuyển động liền bị chậm rãi mà nói.

Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần sắc mặt hai người hơi ngưng lại.

Vẫn là Lý Trạch Minh trước hết nhất phản ứng lại: "Tiên sinh có ý cùng chúng ta giao hảo?"

Hàn Thanh nhàn nhạt gật đầu.

Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần liếc nhau một cái, đều có chút không rõ, Hàn Thanh ý tứ tới quá mức đột nhiên, thậm chí gia hỏa này vẫn là hai ngày này mới đến Cảng thành, hắn vì sao lựa chọn kết giao hai người bọn họ đâu?

Có mục đích gì?

Đang lúc hai người còn tại buồn bực thời điểm, thư ký đi tới Lý Trạch Minh bên cạnh đưa qua một phần văn kiện đồng thời tại Lý Trạch Minh bên tai nhẹ nói mấy câu gì, sắc mặt nghiêm túc.

Nghe thư ký, Lý Trạch Minh sắc mặt cũng dần dần ngưng trọng lên.

"Ta biết rồi, ngươi đi xuống trước."

Khoát khoát tay, phân phát thư ký về sau Lý Trạch Minh áy náy nhìn về phía Hàn Thanh: "Hàn tiên sinh ngượng ngùng. Ta cùng ít thần nói hai câu."

Nói xong, Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần bước nhanh đi tới đình viện một góc khác, mà Hàn Thanh cũng xoay người không nói nữa.

"Lý đại ca, thế nào?" Trịnh Thiểu Thần nhíu mày hỏi.

Lý Trạch Minh vẻ mặt âm trầm: "Tra ra Quách gia cùng Lý gia vì cái gì đột nhiên động thủ."

"Vì sao?"

Trịnh Thiểu Thần cũng là trong lòng xiết chặt.

"Hợp Hoan phái."

"Hợp Hoan phái?"

Trịnh Thiểu Thần cơ hồ là lên tiếng kinh hô, nếu không phải Lý Trạch Minh vội vàng ngăn lại, hắn sợ là thanh âm càng lớn, hai người nhìn thoáng qua Hàn Thanh quay đầu.

"Lý đại ca, Hợp Hoan phái không phải một mực ẩn thế sao? Lần này làm sao lại đột nhiên ra tay?"

Trịnh Thiểu Thần nuốt nước miếng một cái vấn đạo, hiển nhiên, Hợp Hoan phái xuất hiện cho hắn cực lớn trùng kích.

Lý Trạch Minh cũng là bất đắc dĩ lắc đầu: "Ta cũng không rõ ràng, Hợp Hoan phái những năm này một mực an phận, bên trên đối mặt bọn hắn xem cũng so sánh nghiêm, nhất là lại là Cảng thành loại địa phương này  ấn lý thuyết bọn hắn không nên hội tham dự vào chúng ta tứ đại gia tộc ở giữa sự tình mới là."

Lý Trạch Minh trầm ngâm một chút, trong lòng càng có chút không có nắm chắc.

Tu luyện thế lực.

Cỗ lực lượng này tại Cảng thành một mực tồn tại, mà lại cực kỳ cường đại, đến Lý Trạch Minh vị trí này đối với bọn hắn hiểu rõ cũng nhiều hơn, biết bọn hắn chính là xã hội hiện đại không cho xúc phạm một cấm khu một dạng tồn tại.

Mà lại, dạng này cổ lão thế lực, bọn hắn ẩn chứa mà lực lượng tuyệt đối không phải người hiện đại có thể lý giải.

Đã từng Lý Trạch Minh được mời đi một cái tu luyện tông môn tiến đến tham quan, hắn tự tay thấy được trong đó đệ tử là thế nào dùng kiếm gỗ đem đá tảng chém làm hai đoạn.

Có lẽ máy bay đại pháo bọn hắn không sợ, nhưng là bình thường vũ khí hiện đại đối bọn hắn chỉ sợ đã không phải là trí mạng. . . .

Dạng này người nếu là lưu động đến trên xã hội, sẽ tạo thành như thế nào chấn động?

"Bọn gia hỏa này làm việc rất là không theo lẽ thường ra bài, nếu là bọn họ thật đứng ở Quách gia cùng Lý gia sau lưng, vậy chúng ta liền phiền phức lớn rồi." Trịnh Thiểu Thần hiển nhiên cũng biết đạo trong đó lợi hại.

"Đúng vậy a, xã hội hiện đại một ít quy tắc đối với những người này cơ hồ là không được cái tác dụng gì. . . Nếu là bọn họ nhúng tay a, vậy chúng ta cùng quách lý hai nhà đấu tranh, liền hoàn toàn mất cân bằng."

Lý Trạch Minh cau mày, khắp khuôn mặt là sầu tư.

"Nhất định phải tìm tới một cái có khả năng chống lại Hợp Hoan phái tồn tại mới được. . . ." Trịnh Thiểu Thần thấp giọng nói ra.

Chống lại Hợp Hoan phái tồn tại?

Lý Trạch Minh cười khổ một cái, lần đầu, cái này danh chấn Hoa Hạ thương nghiệp ngạc nhiên mới phát hiện mình như thế vô lực, đối mặt không phải một cái thế giới lực lượng, hắn luôn có một loại bị bó tay bó chân cảm giác.

Mà lại, muốn tìm được có thể chống lại Hợp Hoan phái lực lượng nói nghe thì dễ.

Cảng thành tu luyện thế lực rất nhiều, mặc dù chỉ là nơi chật hẹp nhỏ bé, thế nhưng nơi này bất luận là kinh tế vẫn là bất luận cái gì phương diện, thậm chí là tu luyện thế lực, đều là Hoa Hạ một cỗ không thể coi thường lực lượng.

Toàn bộ Hoa Hạ, ngoại trừ Kinh Thành, có thể đè ép được Cảng thành, không tồn tại.

Thế nhưng, coi như như thế, Hợp Hoan phái tại Cảng thành, vẫn như cũ là đỉnh tiêm tồn tại, dùng Lý Trạch Minh có khả năng thấy tầm mắt, bây giờ chi Cảng thành có thể cùng Hợp Hoan phái thế lực ngang nhau, không cao hơn hai nhà.

Thế nhưng là, cái kia hai nhà thế nào một nhà không phải ẩn thế trăm năm, há lại nói ra núi liền rời núi?

Mà lại, liền xem như chính mình hai nhà mặt dạn mày dày đi thỉnh cầu trợ giúp của bọn hắn, bọn hắn liền thật nguyện ý cùng Hợp Hoan phái là địch sao?

"Phải làm sao mới ổn đây. . ."

Trịnh Thiểu Thần thở dài một cái, trong mắt đã mất đi mấy phần quang vinh.

Mà một bên Lý Trạch Minh cũng là bất đắc dĩ nhìn xem bầu trời đêm, trong lòng có mấy phần vô lực, Hợp Hoan phái, đây không phải là bọn hắn thế giới a. . . Làm này hai thế giới giao hòa thời điểm, bọn hắn đã định trước đứng ở thế yếu địa vị, cho dù là bọn họ có được lại nhiều của cải, thế nhưng là Lý Trạch Minh biết, hắn gặp qua, cho nên hắn hiểu rõ, tại trong mắt của những người này, lực lượng mới là hết thảy.

Muốn cùng bọn hắn chống lại, chỉ có phía trên lực lượng.

Thế nhưng là, Hợp Hoan phái như là đã đứng ở quách lý về sau, vậy dĩ nhiên là đạt được một loại nào đó ngầm đồng ý, mà bọn hắn, không có cái này ngầm đồng ý a. . .

Vô lực.

Một loại chân chính cảm giác bất lực đánh lên tới trong lòng.

Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần liếc nhau một cái, đều thấy được lẫn nhau trong mắt uể oải.

"Có lẽ."

Lẳng lặng đêm, Hàn Thanh thanh âm lẳng lặng truyền đến.

"Có lẽ, ta có thể giúp các ngươi."

Hàn Thanh xoay người, xem lấy hai người bọn họ.

Gió đêm xen lẫn biển mùi vị, tại toà đảo này trên thành hơi phật.

Ngươi

Lý Trạch Minh nhíu mày cùng Trịnh Thiểu Thần liếc nhau một cái, kinh ngạc Hàn Thanh vậy mà nghe được bọn hắn thận trọng nói chuyện.

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng: "Thế nào, không tin?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.