Chương 456: Quỳ

Chương 456: Quỳ

Là, Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần không tin.

Hàn Thanh nhìn bề ngoài xấu xí, tối đa cũng liền là vừa rồi một tiếng hót lên làm kinh người mà thôi, thế nhưng muốn nói hắn có thể chế trụ Hợp Hoan phái?

Không nên nói đùa.

Hắn khả năng liền cấp thấp nhất bảo tiêu đều đánh không lại đi.

"Hàn tiên sinh, ngươi cũng đã biết chúng ta đối mặt phiền phức lớn bao nhiêu?" Trịnh Thiểu Thần cười thiện ý nhắc nhở, hắn cảm thấy mình có cần phải nhường khả năng này trở thành bạn mới người hiểu Cảng thành mưa gió đến cỡ nào âm lãnh.

Hàn Thanh bĩu môi không nói gì, toàn không thèm để ý.

"Tiên sinh, Cảng thành không phải nội địa, nơi này bởi vì đặc thù lịch sử cùng địa lý điều kiện, xa so với nội địa rất nhiều tình huống đều muốn phức tạp, tiên sinh có lẽ ở bên trong có một ít năng lượng, thế nhưng cái này năng lượng đến Cảng thành liền kém quá xa, ta khuyên trước sinh hay là trước tìm hiểu tình huống lại nói."

Thấy Hàn Thanh dáng vẻ, Trịnh Thiểu Thần nhíu mày nói ra, hắn làm người so Lý Trạch Minh muốn sống vọt một chút, thế nhưng cũng biết đạo sự tình nặng nhẹ, ít nhất, tại hắn biết Hợp Hoan phái tham gia về sau, không có khả năng giống như Hàn Thanh như thế chẳng hề để ý.

Chính mình còn không thể, này Hàn Thanh liền càng không cần phải nói.

Trong mắt hắn, Hàn Thanh chỉ có thể coi là nội địa một cái nhị đại mà thôi, đừng nói cùng Hợp Hoan phái giao phong, chính là mình, hắn cũng không sánh nổi, sở dĩ cùng hắn giao hảo, chỉ có thể nói là xuất phát từ chiến lược cân nhắc, địch nhân của địch nhân, trở thành bằng hữu là lựa chọn tốt nhất.

"Ta là không biết cái này Hợp Hoan phái."

Hàn Thanh chập chờn trên tay rượu đỏ, tiến vào nói khai quang hậu kỳ về sau, cồn tại trong cơ thể của mình đã có khả năng tùy ý bốc hơi, hoàn toàn cùng uống nước sôi để nguội không có có sự khác biệt.

"Thế nhưng ta biết các ngươi a." Hàn Thanh cười cười nhìn về phía hai người.

"Theo như nhu cầu, ta hợp tác với các ngươi, vì chính là một cái tu luyện thế lực mà thôi, mà các ngươi, là Quách gia cùng Lý gia, bọn hắn có được Hợp Hoan phái, các ngươi có được ta, hết sức công bằng, a không, nói đúng ra, đối bọn hắn hết sức không công bằng." Hàn Thanh tự tin mà nói.

Trịnh Thiểu Thần sửng sốt một chút.

Một mực yên lặng Lý Trạch Minh cũng buồn bực nhìn về phía Hàn Thanh.

Gia hỏa này, từ đâu tới tự tin?

"Ha ha ha, Hàn tiên sinh, không phải ít thần xem nhẹ ngươi, ngươi cũng đã biết Hợp Hoan phái là như thế nào tồn tại? Ta không biết dùng năng lượng của ngươi ở bên trong có thể hay không thấy tu luyện tầng này, thế nhưng ta vẫn còn muốn xin khuyên tiên sinh hai câu, tu luyện người, vẫn là không nên tùy tiện đắc tội thì tốt hơn." Trịnh Thiểu Thần cười to, còn không ngừng lắc đầu, tựa hồ nghe đến buồn cười trò cười.

Lý Trạch Minh cũng nhìn xem Hàn Thanh, hắn luôn cảm thấy, người nam nhân trước mắt này không có nhìn đơn giản như vậy, nhưng dù là như thế, khiến cho hắn tin tưởng hắn có thể đối kháng Hợp Hoan phái, hắn là tuyệt đối không thể tin được.

Hợp Hoan phái.

Cảng thành tam đại ẩn giấu tông môn một trong.

Mỗi một cái lôi ra tới đều là Giang Nam thậm chí Hoa Hạ đứng đầu nhất tồn tại, Lý Trạch Minh không phải là không có đi qua nội địa, tương phản, những năm này Lý gia nghiệp vụ bắt đầu phạm vi lớn hướng phía nội địa phát triển, đối với nội địa tu luyện vòng tròn hắn cũng có không ít hiểu rõ, bây giờ tu luyện chi phong ở bên trong yếu thế, thế nhưng Cảng thành lại không phải, cho nên, dù cho chỉ là nơi chật hẹp nhỏ bé, thế nhưng Cảng thành ẩn giấu đi đều là trăm năm trở lên tu luyện cửa chính, những tông môn này so với nội địa thế lực chỉ có hơn chứ không kém, ít nhất, hắn không cảm thấy tại Giang Nam một vùng thậm chí ngoại trừ Kinh Thành địa khu bên ngoài, còn có chỗ nào có thể so ra mà vượt Cảng thành.

"Cũng tốt, đã các ngươi không tin ta, ta cũng xác thực hẳn là để cho các ngươi tìm hiểu một chút ta, cũng tính là vì về sau hợp tác giao cái đáy đi." Hàn Thanh không quan trọng cười cười, sau đó hắn nhìn chung quanh, sau cùng nhìn về phía khách sạn sân thượng.

"Phía trên kia có ai không?"

"Không có, tiên sinh có không dùng?" Lý Trạch Minh lắc đầu.

Hàn Thanh cười cười: "Kêu lên ngươi lợi hại nhất mấy cái bảo tiêu, ta tại trên thiên thai chờ các ngươi."

Nói xong, Hàn Thanh trực tiếp hướng phía phòng khách đi đến.

Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần liếc nhau một cái, có chút không rõ ràng cho lắm, thế nhưng Lý Trạch Minh vẫn là gọi điện thoại để cho mình tất cả tinh anh bảo tiêu chạy tới.

Trên sân thượng.

Hàn Thanh có thể thấy nửa cái Cảng thành.

Cách hoàng khách sạn ở vào vượng sừng, nơi này bản thân liền là Cảng thành khu vực phồn hoa nhất, mặc dù cách hoàng khách sạn không cao lắm, thế nhưng vẫn như cũ có thể thấy tốt nhất Cảng thành cảnh đêm.

"Không hổ là Hoa Hạ phát đạt nhất địa phương a."

Hàn Thanh cảm khái nói, một đời trước, chính mình chưa từng có từng tới Cảng thành, thế nhưng sau này đi ba ngàn thế giới, cũng từng đến qua cực độ phát đến khoa học văn minh tinh cầu, trong đó siêu việt Địa Cầu hiện giai đoạn nhiều vô số kể, càng là phồn hoa dị thường, nhưng là thế nào xem, đều không có cố hương đẹp mắt.

Bây giờ, thậm chí toàn bộ Địa Cầu đối với Hàn Thanh tới nói, đều là cố hương.

Mà Hoa Hạ, là quê quán.

Đây là của hắn tầm mắt, phàm nhân tự không thể hiểu.

Chờ ước chừng một khắc đồng hồ về sau, đầu bậc thang truyền đến tiếng bước chân, chỉ chốc lát, sân thượng cửa chính lại một lần nữa mở ra, mười mấy người theo bên trong đi ra, từng cái dáng người khôi ngô nhìn cường tráng không thôi.

"Tiên sinh, đây đều là bảo tiêu đều là ta theo Nam Mĩ mời đi theo, cũng không phải bình thường bảo tiêu có thể so sánh, không biết tiên sinh muốn tới làm gì dùng?"

Lý Trạch Minh cau mày nói.

Lý Trạch Minh gia tộc thân là người Hoa nhà giàu nhất, các biện pháp an ninh tự nhiên cũng là đỉnh cấp, những người hộ vệ này mỗi cái đều là Nam Mĩ đặc chủng quân nhân giải ngũ, tại rừng mưa nhiệt đới bên trong chém giết, mỗi một cái lương một năm đều hơn trăm vạn mới nguyện ý thủ hộ một cái gia tộc an toàn, có thể nghĩ thực lực cỡ nào cường ngạnh, thậm chí, bọn hắn không nên dùng bảo tiêu để hình dung.

Mà là, thợ săn.

"Các ngươi không là không tin ta sao?"

Hàn Thanh nhìn một chút mười mấy người này, đều là người ngoại quốc, Nam Mĩ người tướng mạo, màu nâu tóc màu nâu con ngươi màu nâu làn da, nổi gân xanh ánh mắt bên trong lập loè tinh quang, xem xét liền là núi đao biển lửa bên trên xuống tới nhân vật.

"Ý của tiên sinh là. . ."

Lý Trạch Minh thấp giọng nỉ non.

Hàn Thanh cười cười: "Ta đây liền sương hai tay chính là."

Nói xong, hắn hướng phía mười mấy người này ngoắc ngoắc tay: "Cùng tiến lên."

"Tiên sinh."

Nhìn xem Hàn Thanh gầy gò thân thể, Lý Trạch Minh nhịn không được nhắc nhở: "Tiên sinh, không phải ta không tin ngươi, thế nhưng ngươi không phải tu luyện người, liền xem như lại đỉnh cấp quân nhân, đối mặt bọn hắn vây công đều khó thoát khỏi cái chết, tiên sinh, vẫn là từng cái tới đi."

Từng cái tới?

Xa luân chiến?

Hàn Thanh gật gật đầu, cũng vẫn có thể xem là một loại lựa chọn tốt, chỉ là hắn có tốt hơn kinh sợ phương pháp.

"Không cần, cùng lên đi, ân, nếu là bọn họ có thể di động."

Hàn Thanh khoát khoát tay.

Có thể di động?

Thấy Hàn Thanh tràn đầy tự tin dáng vẻ, Lý Trạch Minh cũng chỉ đành gật gật đầu nhìn hướng tay của mình dưới, khoát tay chặn lại, mười cái tráng hán mặt lộ vẻ hung quang, trong mắt bọn họ, không có thao luyện, chỉ có đao thật thương thật, dù cho người này nhìn chỉ là muốn phơi bày một ít, đó cũng là khiêu khích.

Bọn hắn, không cho khiêu khích.

Thế nhưng là, bọn hắn thật không động được.

Một phút đồng hồ, hai phút đồng hồ, ba phút. . . .

Lý Trạch Minh lông mày nhíu chặt hơn, hắn theo bản năng nói ra: "Lên a."

Thế nhưng không ai có thể trả lời hắn lời nói, này mười cái bảo tiêu đều một mặt khiếp sợ cúi đầu, nhìn xem chính mình nửa bước cũng khó dời đi chân. . . .

"Động là không động được."

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng nói tiếp "Thế nhưng quỳ vẫn là quỳ xuống."

Nói xong, hắn tay áo dài vung lên thản nhiên nói: "Quỳ."

Phanh phanh phanh!

Mười mấy đầu tráng hán đầu gối cứ như vậy cùng sân thượng tới một lần tiếp xúc thân mật.

Gió thổi tiến vào tâm, bóng đêm đang nồng, không người không động dung.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.