Chương 457: Từ chối nhã nhặn

Chương 457: Từ chối nhã nhặn

Làm sao làm được?

Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần cũng không phải là không có nhãn lực độc đáo người, có thể làm được loại sự tình này, chỉ có một lời giải thích, trước mắt cái này gầy gò nam nhân, cái này trên đấu giá hội trêu đùa Quách Tử Phàm nam nhân, lại là một vị tu luyện người!

Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần ánh mắt lập tức trở nên hừng hực.

Không đánh mà thắng binh lính, đây chỉ có tại cổ lão thư tịch bên trên có thể thấy một màn, tại trong cuộc sống hiện thực chân thực diễn ra.

"Nghĩ không ra tiên sinh cũng là tu luyện người! Là Lý mỗ mắt vụng về!" Lý Trạch Minh chắp tay biểu đạt áy náy.

Trịnh Thiểu Thần càng là trên mặt mang nụ cười đi đến Hàn Thanh trước người hơi hơi khom người: "Trước không sinh ra tay không biết, vừa ra tay giật mình a!"

Hai người cười ha hả.

Một chút về sau, vẫn là Lý Trạch Minh trước bình tĩnh lại.

Có lẽ là bị vừa rồi một màn trước mắt cho kinh đến, Lý Trạch Minh cũng không có suy nghĩ nhiều, thế nhưng hiện tại tỉnh táo lại, hắn suy tính liền càng nhiều.

Hàn Thanh là ngoài dự liệu của bọn họ.

Thế nhưng hắn tin tưởng Cảng thành tu luyện người có thể làm đến bước này cũng số lượng cũng không ít!

Mà Hợp Hoan phái liền càng không cần phải nói, thậm chí cùng Hàn Thanh một người so ra, đệ tử của bọn hắn càng là hơn trăm người!

Một cái Hàn Thanh?

Lý Trạch Minh khẽ lắc đầu, vừa rồi chính mình vẫn là bị một màn trước mắt làm choáng váng đầu óc a.

Bất quá, nếu là Hàn Thanh sau lưng cũng có thế lực lời nói, có lẽ, lại là một cơ hội, ngẫm lại Hàn Thanh từ nội địa mà đến, thâm tàng bất lộ, rất là phù hợp một chút nội địa tông môn đại thiếu tính tình, giả heo ăn thịt hổ, điệu thấp không thể lại điệu thấp.

Như là như thế này, liền tốt.

"Xin hỏi tiên sinh xuất thân?" Lý Trạch Minh ngay thẳng mà hỏi.

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng: "Lẻ loi một mình."

Lẻ loi một mình?

Lý Trạch Minh lông mày đột nhiên nhíu lại: "Tiên sinh nói là, không môn không phái?"

Hàn Thanh thong dong gật đầu.

Lý Trạch Minh sắc mặt trong nháy mắt lại một lần nữa tro tối xuống, mà một bên Trịnh Thiểu Thần cũng nghĩ thông suốt đạo lý này, lo lắng lại một lần nữa bò tới trên mặt.

"Tiên sinh, có lẽ ngươi còn không rõ ràng lắm Hợp Hoan phái năng lượng, nếu là tiên sinh chỉ là lẻ loi một mình, vẫn là không cần tranh đoạt vũng nước đục này."

Lý Trạch Minh từ từ nói.

Hàn Thanh không nói gì, hắn chờ đợi Lý Trạch Minh nói tiếp.

"Tiên sinh hảo ý chúng ta tâm lĩnh, thế nhưng Hợp Hoan phái thực sự quá mạnh mẽ, liền xem như tiên sinh năng lực không nhỏ, mong muốn lấy một địch trăm cũng là không thể nào, có lẽ chúng ta hẳn là tìm xem những biện pháp khác, tỉ như, Cảng thành còn có hai nhà thực lực cũng cùng Hợp Hoan phái tại sàn sàn với nhau, nếu quách lý hai nhà có thể khiêu động Hợp Hoan phái, ta đây cũng không tin ta Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiếu liền mở không nhượng lại hai nhà này ngưỡng mộ trong lòng thẻ đánh bạc tới."

Nói xong, Lý Trạch Minh nhìn về phía Hàn Thanh: "Tiên sinh, ngày sau nếu là còn có mặt khác có khả năng hợp tác, ta Lý gia thậm chí Trịnh lão đệ đều sẽ không theo tiên sinh khách khí."

Ý tứ này rất rõ ràng.

Đi qua lý tính phân tích về sau, Lý Trạch Minh nhất cuối cùng vẫn là chưa tin người nam nhân trước mắt này có khả năng bằng vào nhất kích chi lực bang hai nhà bọn họ gánh vác Hợp Hoan phái.

Hàn Thanh cười cười.

Hắn có thể lý giải Lý Trạch Minh, làm Lý gia người thừa kế, hắn mỗi một bước đều phải chú ý cẩn thận, sắp thành bại đại kế đặt ở trên người mình, nhìn tựa hồ xác thực chẳng phải đáng tin cậy.

"Này Hợp Hoan phái, rất mạnh sao?"

Hàn Thanh nhàn nhạt hỏi.

Lý Trạch Minh thở dài một cái nhìn về phía Trịnh Thiểu Thần, cái sau cũng là bất đắc dĩ lắc đầu: "Tiên sinh có chỗ không biết, Cảng thành mặc dù là nơi chật hẹp nhỏ bé, thế nhưng tu luyện thế lực lại không có chút nào thiếu, những năm này chúng ta Trịnh gia cũng đang dần dần tiếp xúc cái vòng này, theo chúng ta biết, Cảng thành to to nhỏ nhỏ tu luyện tông môn không tại hai mươi nhà trở xuống."

Một cái nho nhỏ Cảng thành có thể có hai mươi nhà trở lên tu luyện tông môn, đây quả thật là đầy đủ kinh người.

Phải biết, toàn bộ Chiết tỉnh cũng mới bất quá hơn bảy mươi nhà mà thôi.

Mà Cảng thành nơi chật hẹp nhỏ bé, lại đã có hơn hai mươi nhà, mà lại chất lượng tại phía xa mặt khác địa khu phía trên.

"Dĩ nhiên, đối nội tình huống tu luyện chúng ta cũng có hiểu biết, xa không nói, liền là Giang Nam một vùng, này hơn hai mươi nhà tông môn thả ra, cũng đầy đủ hùng bá một phương."

Nghe đến đó, Hàn Thanh lông mày nhẹ nhàng nhíu một thoáng.

Hắn sở dĩ tiếp xúc Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần, liền là muốn một chút hiểu rõ Cảng thành tình huống tu luyện, bây giờ hắn biết rõ trên Địa Cầu chắc chắn có cao thủ tồn tại, dùng mình bây giờ tu vi, cũng không phải hoành hành thời cơ.

Xa không nói, liền là một cái Linh Tịch động liền để cho mình hãm sâu phiền toái không nhỏ.

Mà Linh Tịch động cũng bất quá là hùng bá Giang Nam mà thôi, riêng lớn Hoa Hạ, chắc chắn có cường hãn hơn hắn tồn tại, chớ nói chi là toàn bộ địa cầu.

Quả nhiên, Cảng thành liền không thể khinh thường.

"Mà trong đó, càng có ba nhà thế lực bá chủ tông môn tồn tại, Hợp Hoan phái, hàm nguyệt lâu cùng. . . . Một nhà khác ta cũng không dễ nhiều lời, xin mời tiên sinh thứ lỗi."

Cuối cùng này một nhà đến cùng là cái gì?

Hàn Thanh trong lòng đập mạnh mấy lần, nghĩ nghĩ lại, hắn nhớ tới cái kia khôi trong mâm tiền bối, Quý Nguyên trai.

Hàn Thanh muốn biết có phải hay không, nhưng nhìn đến Trịnh Thiểu Thần vẻ mặt, Hàn Thanh vẫn là quyết định không hỏi, dù sao, làm xã hội lực lượng, Trịnh gia cũng không muốn quá nhiều tham dự vào tu luyện trong vòng luẩn quẩn.

"Hợp Hoan phái nghe nói lập phái đã trăm năm trở lên, năm đó chính là nội địa một cái cường hãn tông môn, đằng sau vì trốn tránh xã hội hiện đại chiến hỏa mà đi tới Cảng thành, thế lực rắc rối phức tạp, nhìn chỉ là một cái tu luyện tông môn, thế nhưng trên thực tế bởi vì Cảng thành đặc thù lịch sử, tại đây trăm năm ở giữa, hắn thẩm thấu Cảng thành từng cái lĩnh vực, mặc dù bên ngoài nhìn chúng ta tứ đại gia tộc muốn gió được gió muốn mưa được mưa, thế nhưng trên thực tế, bọn hắn mới là Cảng thành căn cơ chân chính, tiên sinh cũng là tu luyện người, hẳn là hiểu rõ tu luyện tông môn bọn hắn xem không phải tiền, cũng không có nghĩa là bọn hắn không có tiền. . . Mà lại, bọn hắn ủng có chúng ta không có có đồ vật, lực lượng. . ."

Nói xong, Trịnh Thiểu Thần cười khổ một cái: "Nội địa còn tốt, quốc gia còn có thể quản chế, thế nhưng Cảng thành này trăm năm, đã sớm bị bọn hắn thẩm thấu không còn hình dáng. . ."

Một bên Lý Trạch Minh cũng là bất đắc dĩ lắc đầu.

Hàn Thanh yên lặng không nói.

Theo Trịnh gia cùng với Lý gia bộ dáng đến xem, này Hợp Hoan phái cũng không phải bọn hắn có thể ứng đối, mà ngẫm lại Chiết tỉnh một cái Nhan Như Ngọc liền dám cùng mình chống lại, cái kia Lý gia sông Trịnh gia cũng không dám ra ngoài tiếng tồn tại, nên cường hãn tới trình độ nào?

"Lúc này mới thú vị."

Hàn Thanh nói khẽ.

"Tiên sinh ngươi nói cái gì?"

Lý Trạch Minh mơ hồ nghe được Hàn Thanh nói chuyện.

Hàn Thanh cười khoát khoát tay: "Không có, nếu như thế, hai vị xác định không cần ta hỗ trợ?"

Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần liếc nhau lắc đầu: "Tiên sinh, không phải chúng ta không tin được tiên sinh, mà là đứng trước đây sinh góc độ tới nói, không tham dự đến cuộc chiến tranh này bên trong mới là an toàn nhất, Hợp Hoan phái, cũng không phải tiên sinh ngươi có thể đối phó."

Hàn Thanh gật gật đầu cười nhạt một tiếng.

"Thôi được, nếu như thế, ta đây liền đợi đến xem hai vị sau này thế nào ra chiêu, bất quá nếu là có cần, hai vị vẫn là có thể tới tìm ta."

Nói xong, Hàn Thanh không nói thêm nữa trực tiếp xuống lầu.

Sau lưng, Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần nhíu mày bất đắc dĩ lắc đầu.

"Lý đại ca, làm sao luôn cảm thấy này Hàn tiên sinh giống như có bối cảnh gì một dạng? Thế nhưng là vì cái gì hắn còn nói chính mình lẻ loi một mình đâu?"

Trịnh Thiểu Thần đi tới thấp giọng nói.

Lý Trạch Minh cũng là nghi ngờ lắc đầu: "Ta và ngươi cảm giác một dạng, luôn cảm thấy hắn tự tin không tưởng nổi, chẳng lẽ hắn không biết Hợp Hoan phái mạnh mẽ sao?"

Nói xong, Lý Trạch Minh khoát khoát tay: "Được rồi, vững chắc lý do, chúng ta vẫn là tìm thời gian bái phỏng một thoáng hàm nguyệt lâu đi, dù sao, có thể trợ giúp chúng ta, cũng chỉ có bọn hắn. . . ."

Trong hành lang, Hàn Thanh thần thức đã sớm bao bọc toàn bộ cách hoàng khách sạn, nghe được Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần lời nói về sau, hắn cúi đầu cười nhạt.

Bối cảnh?

Tự tin?

Bọn hắn không hiểu bắt nguồn từ nơi nào.

Chính mình tất cả những thứ này ngoại tượng, đều là thực lực tuyệt đối đưa cho.

Hợp Hoan phái?

Cũng nên gặp một lần, đến lúc đó, bọn hắn liền biết anh hùng hảo hán không phải xem số người, mà là xem thực lực tuyệt đối.

Ra cách hoàng khách sạn, Lâm Thanh Ca chiếc kia màu xanh ngọc Maserati đã tại cửa ra vào xin đợi đã lâu, trong xe, Lâm Thanh Ca băng lãnh nghiêm mặt, xa xa, Hàn Thanh liền có thể cảm nhận được một cỗ không khí lạnh đang ở ngưng kết. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.