Chương 458: Hoài nghi

Chương 458: Hoài nghi

Ngồi ở trong xe, không khí lạnh hoành hành.

Hàn Thanh có chút xấu hổ, hắn nhìn về phía ngoài cửa sổ xe, trên tay vô lăng mở hững hờ, dĩ nhiên, này lại không chút nào ảnh hưởng đến hắn chạy an toàn.

Người ta lái xe dựa vào mắt, hắn lái xe dựa vào thần thức.

"Hàn Thanh."

Rốt cục, đang trầm mặc thật lâu sau, Lâm Thanh Ca rốt cục suất nói chuyện trước.

"Thanh Ca, thế nào? Ta cho là ngươi thân thể không thoải mái đây." Hàn Thanh ân cần hỏi han.

Lâm Thanh Ca không để ý đến hắn vui đùa ầm ĩ mà là quay đầu nhìn về phía hắn, cái kia một tấm để cho người ta kinh tâm động phách mặt lúc này lập loè nhường Hàn Thanh càng thêm kinh tâm động phách lạnh lùng.

"Hàn Thanh, ngươi đang lợi dụng ta?"

Một câu, mùa đông tới.

Hàn Thanh thân thể rất tốt, thậm chí mùa đông không mặc quần áo ra ngoài chạy trần truồng cũng rất nhẹ nhàng, thế nhưng giờ khắc này, hắn đột nhiên cảm thấy có chút lạnh, mong muốn thêm một kiện áo bông.

"Thanh Ca, lời này của ngươi có ý tứ gì, cái gì ta lợi dụng ngươi? Ta làm sao lại thế?" Hàn Thanh ngượng ngùng một cười nói.

Lâm Thanh Ca hừ lạnh một tiếng.

"Hàn Thanh, ngươi căn bản không có muội muội tại Cảng thành có đúng hay không?"

Hàn Thanh ho khan một tiếng đã không có thừa nhận cũng không có phủ nhận.

Nói chuyện với Lâm Thanh Ca, chính mình vẫn là không nên quá chủ động tốt, nếu không đôi câu vài lời, nàng liền có thể nhìn ra hết thảy.

"Ngươi từ đầu tới đuôi đều là đang lừa ta, lợi dụng ta đến Cảng thành đặt chân, sau đó kết bạn ngươi cần muốn người quen biết đúng không?" Lâm Thanh Ca ngữ khí băng lãnh, không mang theo tình cảm chút nào, nữ nhân này băng lãnh thời điểm, như là trời đông giá rét, để cho người ta không thở nổi.

Thông minh, có đôi khi liền là vô tình.

Nữ nhân thông minh, là vô tình nhất.

Hàn Thanh xem như cảm nhận được, thật tốt thời điểm Lâm Thanh Ca tựa như là một cái nhà bên nữ hài một dạng, thế nhưng qua trong giây lát, nàng liền có thể trở thành nhường vạn chúng kính ngưỡng nữ thần, mà lại nhìn lúc này, cái kia chính là chính cống băng sơn mỹ nhân a.

"Từ vừa mới bắt đầu, ngươi mục đích tới nơi này liền là kết bạn Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần thật sao?"

Xe còn đang thong thả chạy, Lâm Thanh Ca yên lặng nói.

Xe phong cảnh ngoài cửa sổ như ca.

Bên cạnh nữ nhân, so phong cảnh nhiều phức tạp. . . .

"Không không không, Thanh Ca, ngươi thật hiểu lầm, ta lại tới đây, tuyệt đối không phải tới nhận biết hai người kia." Hàn Thanh vội vàng khoát khoát tay, hắn có thể tuyệt đối không có phải biết Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần dự định, này nói đều là lời nói thật, hắn tới nơi này là vì Quý Nguyên trai, chỉ là trùng hợp, Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần có lẽ có thể giúp chính mình càng nhanh tiến vào trong hội này mà thôi.

Đổi lại người khác, hắn cũng sẽ đi kết bạn.

"Hàn Thanh, vì cái gì, ta đưa ngươi cho rằng bằng hữu, thế nhưng ngươi lại đang lợi dụng ta." Lâm Thanh Ca gảy một thoáng cái trán sợi tóc, nàng lại một lần nữa quay đầu nhìn về phía Hàn Thanh: "Hàn Thanh, ngươi để cho ta rất thất vọng, ta vốn cho là ngươi giống như ta, đem ta cũng làm làm bằng hữu của ngươi, thế nhưng hiện tại xem ra, giữa chúng ta hữu nghị trong mắt ngươi, chỉ là trở thành công cụ thẻ đánh bạc thôi."

Hàn Thanh trong lòng cái kia cuống cuồng a.

Cái này Lâm Thanh Ca, mọi thứ xem đều quá mức thấu triệt.

"Thanh Ca, ta tuyệt đối không có ý tứ này, là, ta thừa nhận, ta cũng không có muội muội tại đây bên trong, ta tới này bên trong cũng xác thực có chính mình sự tình, thế nhưng tất cả những thứ này, ta đều không có nghĩ qua lợi dụng ngươi tới được cái gì."

Hàn Thanh che giấu trong lòng tự nhủ. . . .

Thế nhưng nói thật, liền xem như hắn không cùng Lâm Thanh Ca cùng đi, hắn cũng sẽ có biện pháp của mình, chỉ bất quá nghĩ đến cầu cái thuận tiện, dù sao Lâm Thanh Ca cùng mình cũng quen, nàng đối Cảng thành càng là như lòng bàn tay.

"Không cần nói." Lâm Thanh Ca cắt ngang Hàn Thanh.

"Nếu như ngươi muốn tại Cảng thành thường đợi, ta cho ngươi thời gian một tuần tìm chỗ ở, nhà của ta không cho phép ngươi ở nữa đi xuống." Lâm Thanh Ca nhẹ nhàng nói, nhìn không ra trên mặt của nàng có biểu tình gì.

"Đừng a, Thanh Ca ngươi là đùa giỡn có đúng hay không? Ngươi thế nhưng là ta tại Cảng thành thân nhân duy nhất a, ngoại trừ ngươi, ta ai cũng không nhận ra, ngươi có muốn hay không ta, chẳng lẽ để cho ta ngủ ngoài đường sao? Ngươi nhẫn tâm sao? Ngươi tuyệt đối không phải là người như thế có đúng hay không?"

Xoẹt

Xe đứng tại ven đường.

Maserati hào quang dẫn tới người qua đường dồn dập ghé mắt.

"Thanh Ca, ta vì ta lỗ mãng xin lỗi, ngươi tuyệt đối không nên làm thật, xác thực, ta cần phải biết Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần, thế nhưng ta có nỗi khổ tâm riêng của mình a, làm bằng hữu, ngươi hẳn là lý giải ta không phải sao?"

Hàn Thanh chân thành nhìn về phía Lâm Thanh Ca.

Lần đầu nhìn thấy Hàn Thanh nói chuyện nhiều như vậy, Lâm Thanh Ca còn có chút không quen, nàng do dự một chút nhìn về phía Hàn Thanh: "Hàn Thanh, vậy ngươi có thể nói cho ta biết, ngươi tới Cảng thành vì cái gì không?"

Tới Cảng thành vì cái gì?

Nói cho ngươi ngươi có thể hiểu được sao?

Hàn Thanh nghĩ như vậy, nghĩ đi nghĩ lại, hắn nghiêm túc nhìn về phía Lâm Thanh Ca, không biết vì cái gì, chính mình nhận biết nhiều như vậy trong nữ nhân, hắn luôn cảm thấy, nếu có một ngày, chính mình hết thảy có thể bị người nhìn thấu, có thể bị người tiếp nhận, vậy người này, nhất định là Lâm Thanh Ca.

Nàng có vượt mức bình thường trí tuệ con người cùng bao dung.

Thế nhưng, hiện tại còn không phải nói cho nàng này chút thời điểm, có nhiều thứ biết cũng không tốt.

"Thanh Ca, xin ngươi tin tưởng ta, ta lại tới đây là vì chính sự, ta sở dĩ không nói cho ngươi, là bởi vì ngươi bây giờ chỉ sợ còn không có cách nào lý giải, thế nhưng nếu quả như thật có một ngày như vậy, ngươi có thể tiếp nhận cái thế giới này hết thảy, ta đây nhất định cái thứ nhất nói cho ngươi." Hàn Thanh nói nghiêm túc.

"Cái thế giới này hết thảy?"

Lâm Thanh Ca hơi hơi nhíu mày.

"Chẳng lẽ cái thế giới này, không phải liền là ta thấy đến thế giới sao?"

Hàn Thanh trong lòng nhảy một cái.

Lâm Thanh Ca một câu hai ý nghĩa, vậy mà để cho mình đều chưa kịp phản ứng.

"Tóm lại, ngươi sẽ tin tưởng ta không phải sao? Liền giống chúng ta trước đó tại Hàng thành một dạng, không có ngăn cách, thậm chí, ngươi sẽ còn ở tại nhà của ta, không phải sao?"

Hàn Thanh đánh liếc mắt đại khái, hi vọng cái đề tài này nhanh chóng kết thúc.

Lâm Thanh Ca trầm mặc một hồi nhất cuối cùng vẫn gật đầu, thế nhưng trong mắt của nàng đã có mấy phần ngưng trọng: "Hàn Thanh, ta lại một lần cuối cùng tin tưởng ngươi, ngươi có khả năng tiếp tục ở tại nhà của ta, thế nhưng ta cảnh cáo ngươi, không cho phép đang lợi dụng ta, biết không?"

Hàn Thanh dùng sức gật đầu.

Xe chậm rãi khởi động, mối nguy tạm thời hóa giải. . . . Hàn Thanh cũng thở phào một cái.

. . .

Thái Bình sơn bên trong.

Một tòa cổ xưa trong đình viện, mùa thu nhường cây cối bay tán loạn, thế nhưng Cảng thành dù sao ven biển lại là nam phương chi nam, nơi này không có quá nghiêm khắc lạnh mùa đông, trong đình viện, lá theo gió bay, một người trung niên nam tử ngồi tại trên mặt ghế đá thưởng trà.

"Trà ngon." Nam nhân cười cười.

"Đại bá, lá trà này là Bảo Bảo theo Hàng thành mang tới, mùa này muốn tìm tới tốt nhất Long Tỉnh đã không dễ dàng, Bảo Bảo thế nhưng là leo núi bò lên hai ngày mới tại một nhà nông dân trồng chè trong nhà tìm được tốt như vậy lá trà."

Nói chuyện không là người khác, đang là trước kia ở phi trường ngẫu nhiên gặp Đường Ngọc.

Chỉ gặp hắn lúc này trên mặt mang khiêm tốn ý cười, kính ngưỡng nhìn xem ngồi ở trước mắt cái này bất động như núi nam tử.

Chủ nhà họ Đường, đại bá của hắn, cũng là Cảng thành tu luyện người mạnh nhất một trong, Đường Nhất Phong.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.