Chương 459: Đường gia

Chương 459: Đường gia

"Bảo Bảo có ý á." Nam nhân vui mừng mà nói, uy nghiêm trên mặt có mấy phần hạnh phúc mùi vị.

"Đúng vậy a, ta cũng không nghĩ tới Bảo Bảo thế mà như thế hiểu chuyện, Đại bá, lần này thật phải thật tốt khoa khoa bảo bảo, tại bên ngoài cũng rất ngoan ngoãn." Đường Ngọc cười nói.

Đường Nhất Phong gật gật đầu: "Đứa nhỏ này từ nhỏ đã gây lợi hại, cũng là vấn đề của ta, khả năng quá sủng ái nàng, vô pháp vô thiên, Đường Ngọc a, lần này ngươi biểu hiện rất tốt."

Đường Ngọc khiêm tốn mỉm cười, bất quá lập tức vẻ mặt lại nghiêm túc: "Đại bá, bất quá trước đó nói nữ nhân kia, có thể tra ra cái gì mi mục rồi?"

Nói đến đây, Đường Nhất Phong sắc mặt âm trầm xuống, nhớ tới chuyện kia, nếu không phải cái kia huyền bí xuất hiện nam nhân cứu được Bảo Bảo một mạng, chính mình dòng độc đinh tim gan thật đúng là khả năng bị ám sát.

"Hừ, trừ bọn họ Hợp Hoan phái, còn có ai có thể làm ra chuyện như vậy."

Đường Nhất Phong băng lãnh mà nói.

"Hợp Hoan phái?" Nghe được môn phái này tên, Đường Ngọc sắc mặt cũng ngưng trọng lên.

"Đại bá, Hợp Hoan phái gần nhất động tác làm sao nhiều như vậy, mà lại chúng ta lấy được tin tức, bọn hắn thậm chí đã tham gia đến Quách gia cùng Lý gia bên trong, tham dự tứ đại gia tộc chiến đấu, chẳng lẽ Cảng thành thượng tầng liền mặc kệ những chuyện này sao?" Đường Ngọc nghi ngờ nói.

Đường Nhất Phong lắc đầu trầm mặc một lát nhìn về phía núi xa.

"Cảng thành bên này hoàn cảnh cùng nội địa không giống nhau, phía trên đối tu luyện thế lực nắm khống cũng không là hết sức nghiêm ngặt, nơi này thế lực rắc rối phức tạp, đừng nói chúng ta Hoa Hạ tu luyện người, liền là trên thế giới đủ loại tu luyện thế lực tại đây bên trong đều là rắc rối khó gỡ, mong muốn thống nhất quản lý độ khó quá lớn, cho nên chỉ cần không ảnh hưởng đến Cảng thành hoàn cảnh lớn ổn định, Hợp Hoan phái dạng này thế lực làm những chuyện gì, phía trên vẫn là mở một con mắt nhắm một con mắt."

Nghe được Đường Nhất Phong đều nói như vậy, Đường Ngọc càng thêm bất đắc dĩ.

"Đại bá, vậy bây giờ chúng ta nên làm cái gì? Chẳng lẽ cứ như vậy ăn một người câm thua thiệt sao? Nếu không phải lần này Hàn Thanh đột nhiên xuất hiện, Bảo Bảo mệnh liền thật nguy hiểm."

Đường Nhất Phong nhíu mày để tay xuống bên trên chén trà: "Làm sao có thể cứ tính như vậy? Chẳng lẽ ta Đường Nhất Phong con gái là dễ khi dễ như vậy sao? Hắn Hợp Hoan phái là mạnh, thế nhưng ta Đường gia cũng không phải ai cũng có thể khi nhục."

Nói xong, Đường Nhất Phong khóe miệng giơ lên một vệt tự tin ý cười.

Thấy này bôi ý cười, Đường Ngọc trong lòng chợt nhảy một cái, nghĩ đến chính mình cái này Đại bá thực lực khủng bố, trong lòng của hắn liền có chờ mong.

"Bao nhiêu năm chưa từng gặp qua Đại bá ra tay rồi a. . . ."

Trong lòng của hắn âm thầm cảm khái.

"Tiếp tục nghiêm mật giám sát Hợp Hoan phái, chỉ cần bọn hắn lại đối với chúng ta Đường gia làm bất cứ chuyện gì, vậy cũng đừng trách chúng ta trở mặt không quen biết, Bảo Bảo sổ sách, ta cho bọn hắn nhớ kỹ, đến lúc đó, cùng tính một lượt."

Đường Nhất Phong thấp giọng nói, đột nhiên hắn ánh mắt lóe lên nhìn về phía Đường Ngọc: "Cái kia Hàn Thanh, điều tra đến cái gì sao?"

Đường Ngọc gật gật đầu.

"Chúng ta đã phái người đến Chiết bớt đi đã điều tra, cái này Hàn Thanh đúng là Hàng thành tu luyện người, tại Chiết tỉnh uy danh hết sức chứa, người đưa xưng hào Hàn tiên sinh, nghe nói hắn quật khởi tốc độ cực nhanh, ngắn ngủi thời gian một năm liền chỉnh hợp rắc rối phức tạp Chiết tỉnh, hiện tại nghiễm nhiên đã là Chiết tỉnh Long Đầu, thậm chí đoạn thời gian trước còn đi huy tỉnh tham dự Tam Thập Tam Cung cùng Linh Tịch động đại chiến, bất quá trận chiến kia tin tức liền không nhiều lắm, tựa hồ là hiện tại Tam Thập Tam Cung làm chủ về sau, đem trận đại chiến kia Trung Hàn thanh vai trò nhân vật tận lực che giấu, nghĩ đến hẳn là cái này Hàn Thanh ý tứ."

Thân là Cảng thành phải tính đến đại gia tộc, Đường gia ở bên trong quan hệ cũng không ít, nhất là lại là điều tra tu luyện vòng tròn sự tình, càng là như cá gặp nước.

"Ha ha."

Đường Nhất Phong cười nhạt một tiếng: "Hàn tiên sinh? Chiết tỉnh? Tam Thập Tam Cung?"

Hắn ung dung lắc đầu: "Này chút, còn chưa đủ, bất quá chiếu ngươi nói hắn còn quá trẻ, có thể có này phần thành tựu cũng xem là không tệ, thế nhưng cuối cùng vẫn là nội địa người a, không hiểu chúng ta Cảng thành mưa gió, không quan trọng một cái Chiết tỉnh đáng là gì? Liền xem như Tam Thập Tam Cung tại chúng ta Đường gia trước mặt, cũng không đủ gây sợ, cuối cùng không tại một cái cấp bậc a, nghĩ đến cái này Hàn tiên sinh, cũng không gì hơn cái này."

Đường Ngọc trầm ngâm một chút cũng là gật gật đầu.

Mặc dù hắn cảm thấy cái kia trời thấy cái này Hàn tiên sinh thâm tàng bất lộ, thế nhưng coi như tại thâm tàng bất lộ, ở trước mắt chính mình cái này Đại bá trước mặt, chỉ sợ cũng không phải địch đi.

Lúc trước, nam nhân này thế nhưng là được xưng là Cảng thành võ đạo mạnh nhất người đó a. . . .

"Bất quá, ngươi vẫn là an bài một chút, dù sao hắn đối Bảo Bảo có ân, chúng ta Đường gia cũng không phải người vô tình vô nghĩa, nếu là hắn dễ dàng, mời hắn tới cửa, ta thật tốt mở tiệc chiêu đãi một phen, xem như ta Đường gia đối với hắn cảm ân, nếu là hắn nghĩ, bảo đảm hắn tại Cảng thành mưa gió không lo cũng không sao."

Đường Nhất Phong đứng lên từ tốn nói, sau đó hướng phía bên ngoài đình viện đi đến.

. . . .

"Mẹ, Thanh Ca tỷ tỷ thật siêu cấp siêu cấp siêu siêu cấp đẹp đẽ a! Đời ta đều chưa từng gặp qua xinh đẹp như vậy tỷ tỷ đâu, nếu là thật so ra, khẳng định chỉ có mụ mụ lúc tuổi còn trẻ có thể cùng Thanh Ca tỷ tỷ so một lần."

Đường Bảo Bảo lôi kéo một cái trung niên phu nhân tay nói ra.

Phụ nữ trung niên ăn mặc mộc mạc áo dài ngồi trên ghế, một bên trên bàn gỗ là một chút đẹp đẽ điểm tâm nhỏ, lúc này, nàng đang mặt mũi tràn đầy yêu chiều nhìn xem ngồi ở trước mặt mình Đường Bảo Bảo.

Hạ Khê, mẫu thân của Đường Bảo Bảo, cũng chính là Đường Nhất Phong thê tử.

Lúc này, trên mặt của nàng ngoại trừ yêu thương bên ngoài, còn có mấy phần sống sót sau tai nạn may mắn.

Đường Bảo Bảo còn chưa có trở lại nhà, Đường Ngọc liền gọi điện thoại tới nói ở phi trường gặp được ám sát, thế nhưng cũng may có người đứng ra, Bảo Bảo mới không có ra cái đại sự gì, thế nhưng ngẫm lại nghĩ mà sợ vẫn là không cầm được.

"Bảo Bảo, ta hiện tại càng nghĩ càng hối hận, lúc trước, thật hẳn là nhường ngươi đi vào tu luyện con đường này, thế nhưng khi đó ta cùng ngươi cha nghĩ ít a, nghĩ đến ngươi một cái cô nương gia nhà, con đường này cuối cùng quá khổ, chúng ta Đường gia nam tự rất nhiều, tư chất tốt càng là nhiều vô số kể, xa không nói, Đường Ngọc cái đứa bé kia cũng rất không tệ, chỉ cần hắn Hậu Thiên càng thêm cố gắng, tương lai cũng có thể có độ cao tương đương, đem hắn nhận làm con thừa tự tới kế vị chúng ta Đường gia cũng là lựa chọn tốt, ngươi nha, chỉ cần có thể thật tốt sinh hoạt như vậy đủ rồi."

Hạ Khê sủng ái nhìn xem Đường Bảo Bảo, một chút về sau thở dài một cái: "Ai, nhiều ít vẫn là hẳn phải biết một điểm tu luyện, ba ba của ngươi tu vi cao như vậy, học mấy chiêu phòng thân vẫn là có thể, hẳn là cũng sẽ không quá vất vả, về sau gặp được loại chuyện này, cũng không cần lại trông cậy vào người khác tới cứu."

"Mẹ!" Đường Bảo Bảo giật một thoáng Hạ Khê.

"Tu luyện có gì tốt, ta liền không cảm thấy lần này ta có nguy hiểm gì, vẫn là Đường Ngọc một mực tại nơi đó nói có người ám sát ta, ta đều không có cảm giác đến, ta xem một chút chân chính có vấn đề là cái kia Hàn Thanh mới là, hắn là đại biến thái, xông vào nhà vệ sinh nữ! Còn tốt có ta trông coi Thanh Ca tỷ tỷ! Bằng không mục tiêu của hắn khẳng định liền là Thanh Ca tỷ tỷ!"

Đường Bảo Bảo quơ nắm tay nhỏ nói ra.

Hạ Khê bất đắc dĩ lắc đầu khẽ cười một cái, thế nhưng trong lòng, đối cái kia cứu mình con gái tính mệnh gọi là Hàn Thanh chàng trai, có nồng đậm cảm kích.

"Nếu là có thể, nhất định phải làm cho hắn tới nhà ngồi một chút, nhường một phong bảo đảm hắn tại Cảng thành tiền đồ vô lượng mới tính báo ân a."

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.