Chương 460: Lôi kéo làm quen

Chương 460: Lôi kéo làm quen

Cùng Lâm Thanh Ca quan hệ hiện tại có chút vi diệu.

Hàn Thanh có thể cảm giác được, Lâm Thanh Ca giống như không phải rất muốn để ý chính mình, từ khi đấu giá hội sau khi trở về, Lâm Thanh Ca mỗi lần trong nhà cùng mình gặp thoáng qua thời điểm, đều giống như một trận gió một dạng, không có tiếng tăm gì.

Hàn Thanh rất là xấu hổ.

Đối với một cái nam nhân tới nói, lớn nhất thất bại là cái gì?

Nữ nhân không để ý tới.

Cho nên, Hàn Thanh quyết định buổi sáng hôm nay giương ra trù nghệ, để cho nàng biết mình là cái hiếm có nam nhân tốt.

"Cảng thành nhân ái ăn cháo, hôm nay liền đến một phần kinh thiên địa khiếp quỷ thần đỉnh cấp cháo trứng muối thịt nạc đi." Nhìn xem đêm qua chính mình chuyên môn ra ngoài mua nguyên liệu nấu ăn, Hàn Thanh âm thầm gật đầu.

Cháo trứng muối thịt nạc, là Lưỡng Quảng người buổi sáng hết sức thích ăn một loại sớm một chút mỹ thực, có thời gian người, sẽ đi trà lâu điểm mấy phần sớm một chút, phượng trảo a, xương sườn a, Lưu Sa bao a, lại phối hợp một phần cháo trứng muối thịt nạc, bận rộn hoặc là thanh nhàn một ngày, đều tại dạng này tràn đầy nhiệt tình dinh dưỡng bên trong bắt đầu.

Trước kia Hàn Thanh là rất ít làm cháo.

Nhiều nhất liền là cháo gạo trắng, bên trong thả mấy khỏa táo đỏ, cái này là cực hạn.

Lần đầu khiêu chiến cháo trứng muối thịt nạc, vẫn là tương đối khó khăn, bất quá chính mình dù sao cũng là tu luyện người, làm phần cháo trứng muối thịt nạc tự nhiên không nói chơi, huống chi hiện tại trên mạng tra một cái liền có thể học được làm như thế.

Sáng sớm, trong phòng bếp liền truyền đến Hàn Thanh bận rộn thanh âm, Lâm Thanh Ca rời giường thời điểm liền là tại đây loại chuyện nhà trong sinh hoạt mở mắt ra.

Duỗi cái lưng mệt mỏi.

Lâm Thanh Ca chậm rãi từ trên giường đứng dậy, ăn mặc sa mỏng áo ngủ nàng, thiên tư bách mị làm người thèm nhỏ nước dãi, nàng nhẹ nhàng gảy một thoáng tóc của mình, tấm kia đẹp đẽ luyện đan liền không nói lý xuất hiện thế gian.

Đơn giản sau khi rửa mặt, Lâm Thanh Ca trang điểm xuống lầu.

Quả nhiên, cởi mở thức phòng bếp có thể thấy Hàn Thanh đứng ở bên trong không ngừng nhìn chăm chú lên trước mắt nồi đất.

Hàn Thanh tận lực không có đóng bên trên cửa phòng bếp, vì chính là biểu hiện của chính mình Lâm Thanh Ca có thể thấy được, nếu là lấy cô gái tốt liền quá trình đều không cho nữ nhân trông thấy, cái kia giảm điểm liền quá nghiêm trọng.

"Thanh Ca, đã dậy rồi?"

Nghe phía sau tiếng bước chân, Hàn Thanh xoay người cười nói, Lâm Thanh Ca lạnh lùng gật đầu sau đó đi đến trong phòng bếp, lơ đãng nhìn thoáng qua Hàn Thanh động tác trên tay, khi thấy cái kia phần ăn mặc để cho nàng thèm ăn nhỏ dãi nồi đất thời điểm, nàng trong mắt lóe lên một vệt kinh diễm.

Thế nhưng, nàng không để ý tới.

Mở ra tủ lạnh từ bên trong lấy ra bữa sáng bao, đi đến bánh mì cơ trước bỏ vào, sau đó liền bắt đầu chuẩn bị sữa bò cùng trứng gà.

"Thanh Ca, ngươi làm gì?"

Hàn Thanh đứng ở một bên nhìn xem đi tới đi lui Lâm Thanh Ca hỏi.

"Làm điểm tâm."

Lâm Thanh Ca nhàn nhạt nói, giống như cùng người xa lạ nói chuyện một dạng.

"Làm điểm tâm? Thanh Ca, ta đã làm tốt, trên thế giới vị ngon nhất cháo trứng muối thịt nạc, nữ hài tử ăn nhiều một điểm trứng muối cháo, dưỡng sinh mỹ nhan còn có thể chắc bụng, đây chính là ta tự mình vì ngươi chuẩn bị ái tâm bữa sáng đâu." Hàn Thanh nóng nảy nói, hắn cũng không hy vọng cuộc đời mình phần thứ nhất cháo trứng muối thịt nạc cứ như vậy bị đày vào lãnh cung.

Lâm Thanh Ca phủi Hàn Thanh liếc mắt lắc đầu: "Ngươi tự mình ăn đi."

Tích

Bánh mì cơ bên trong hai mảnh bánh mì bắn ra ngoài.

Cầm lấy chuẩn bị xong sữa bò cùng trứng gà, Lâm Thanh Ca mang theo bánh mì trực tiếp hướng đi phòng khách.

Hàn Thanh xấu hổ đứng tại trong phòng bếp lắc đầu, cháo cũng rốt cục chuẩn bị xong, chứa tốt về sau trở lại trên bàn cơm, Lâm Thanh Ca thậm chí nhìn cũng không nhìn liếc mắt, nhường Hàn Thanh khắc sâu bắt đầu hoài nghi tài nấu nướng của mình.

"Thanh Ca, ngươi có phải hay không không định nói chuyện với ta?" Hàn Thanh ăn cháo hỏi.

Lâm Thanh Ca yên lặng không nói.

"Ngươi không thể không nói chuyện với ta, con người của ta tính tình so sánh quái gở, ngươi nếu là một mực không nói chuyện với ta, ta có thể sẽ suy nghĩ lung tung, nói nghiêm trọng một điểm, thậm chí là bệnh trầm cảm cũng không phải là không có khả năng, ngươi thiện lương như vậy người, khẳng định không hy vọng ta phải bệnh trầm cảm a? Cho nên, ngươi phải bồi ta nói chuyện, coi ta là làm một cái Bảo Bảo, sủng ta yêu ta. . . ."

Thao thao bất tuyệt về sau, Lâm Thanh Ca vẫn như cũ lẳng lặng ăn bánh bao của nàng, thuận tay còn mở ra TV, đem Hàn Thanh thanh âm ép xuống.

Cái trán toát ra một hồi hắc tuyến, Hàn Thanh bất đắc dĩ lắc đầu lại ăn một miếng cháo.

Thuận tiện, còn đoạt Lâm Thanh Ca nửa cái trứng gà.

Lâm Thanh Ca đôi mi thanh tú hơi hơi chọn lấy một thoáng, thế nhưng nhẫn nại xuống tới.

"A, Cảng thành này đài truyền hình cùng chúng ta nội địa cũng không giống nhau a, ngươi xem, ta muốn thấy nội địa TV cũng không tìm tới đây." Đoạt lấy điều khiển từ xa, Hàn Thanh chuẩn bị đổi được vui sướng đại bản doanh, cũng để cho mình có thể cùng Lâm Thanh Ca nói hơn hai câu lời nói, thế nhưng khổ cực chính là, trên TV không lục ra được quả xoài đài.

Vẫn không có để ý đến nàng.

Lâm Thanh Ca hết sức giảng cứu sinh hoạt chất lượng, liền xem như ồn ào Hàn Thanh ở bên cạnh, nàng vẫn như cũ nhai kỹ nuốt chậm đem bữa sáng ăn xong, sau nửa giờ, nàng đơn giản sửa sang lại một chút liền trở về phòng ngủ của mình.

Lôi kéo làm quen hành động tuyên cáo thất bại.

Hàn Thanh dưới cơn nóng giận đem trọn cái nồi đất bên trong cháo toàn bộ tiêu diệt.

Trở lại phòng ngủ của mình, Hàn Thanh có chút nhàm chán, đi vào Cảng thành về sau, mình có thể nói là không đầu con ruồi, đáp ứng làm có chút lo lắng nơi này thực lực, hắn cũng không dám quá mức tùy ý làm bậy, ngoại trừ trước đó ra ngoài cùng Lý Trạch Minh Trịnh Thiểu Thần bắt chuyện bên ngoài, Hàn Thanh cơ hồ không có khác sinh hoạt.

Bất quá có một chút, Hàn Thanh vẫn là rất hài lòng.

Cái kia chính là Lâm Thanh Ca cái nhà này.

Nghĩ như vậy, đi tới to lớn cửa sổ sát đất trước, Hàn Thanh kéo ra màu trắng sa mỏng màn cửa, mỹ lệ biển cả đập vào mi mắt.

Cảnh biển phòng, ngoại trừ cảnh đẹp bên ngoài càng thêm nhường Hàn Thanh mừng rỡ là, biển bên trong ẩn chứa rộng lớn linh khí.

Trong biển rộng sinh linh Vạn Thiên, sinh vật chủng loại không dưới đất bằng, nhưng là bởi vì thiếu đi có thể người tu luyện, mà liền xem như một ít động vật cũng có thể tu luyện, tỉ như hồ ly các loại, đều có thể dựa vào trăm ngàn năm tu luyện sinh ra linh trí biến ảo thành hình người, thế nhưng so sánh so sánh mà nói, trong biển rộng sinh vật dùng đến linh khí, lại là ít càng thêm ít, mà nước biển bản thân liền là ấp ủ linh khí tốt nhất vật chất một trong, cho nên tới gần biển cả thậm chí trong biển rộng, mới thật sự là trên Địa Cầu tu luyện bảo địa.

Hàn Thanh đã từng nghĩ tới, một ngày kia thành thị bên trong linh khí thật không đủ dùng về sau, chính mình rất có thể muốn đi trước vùng địa cực địa khu hoặc là trong hải dương địa khu, mới có thể tiếp tục hấp thu khổng lồ linh khí, bất quá bây giờ, Lâm Thanh Ca bộ này cảnh biển phòng đã đủ rồi.

"Vẫn là muốn trước kiến tạo một cái tiểu trận pháp, chậm trễ không được bao dài thời gian, đối với hấp dẫn biển cả linh khí trợ giúp lại là lớn lao." Nhìn một chút này rộng lớn phòng trọ, có chừng mình tại Hàng thành nhà trọ phòng ngủ mấy lần diện tích, tại đây bên trong tạo một cái trận pháp, càng thêm thuận tiện một chút.

"Bây giờ khai quang hậu kỳ tu vi, một chút dẫn linh trận pháp cũng không còn cần những cơ sở kia tài liệu."

Hàn Thanh gật gật đầu, lúc trước bởi vì chính mình tu vi thấp, tại Hàng thành chỉ có thể dựa vào khối kia hải thạch trở thành tiểu trận nền tảng trợ giúp chính mình hấp dẫn hồ Tây Tử linh khí, thế nhưng hiện tại tu vi của mình đầy đủ cho trận pháp này rót vào mạnh mẽ năng lực, không dựa vào bất luận ngoại lực gì, trực tiếp dẫn độ thiên địa linh khí.

Nói làm liền làm, Hàn Thanh trực tiếp trong phòng bày trận.

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, làm Hàn Thanh lại một lần nữa mở mắt ra thời điểm, đã là mười giờ tối.

A

Bên ngoài truyền đến một tiếng thông tiếng hô, lập tức, là một tiếng va chạm, Hàn Thanh vội vàng thu lại chính mình quanh thân tinh khí hướng ra phía ngoài liền xông ra ngoài.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.