Chương 461: Đại di mụ

Chương 461: Đại di mụ

Làm xông vào toilet thời điểm, đầu tiên nghênh đón Hàn Thanh chính là một hồi tiếng thét chói tai.

"A! ! Hàn Thanh, ngươi làm sao tiến vào đến rồi!"

Lâm Thanh Ca ngã trên mặt đất, thế nhưng nàng nóng nảy lại không phải mình, mà là vội vàng đem nhà vệ sinh ngồi liền đắp lên, thế nhưng tay mắt lanh lẹ Hàn Thanh vẫn như cũ phiết đến cái nắp phía dưới một màn kia đỏ ửng.

Tới dì rồi?

Hàn Thanh khẽ cười một cái.

Sau đó hắn đem ánh mắt nhìn về phía ngã trên mặt đất Lâm Thanh Ca, nhìn nàng giống như vừa mới đi nhà cầu xong, bởi vì đã là buổi tối, mặc trên người áo ngủ, sa mỏng váy dài áo ngủ có thể rất tốt bao bọc thân thể của nàng, linh lung tinh tế, nhưng là bởi vì ngã sấp xuống nguyên nhân, trắng noãn mảnh khảnh bắp chân vẫn là trần trụi tại bên ngoài.

Hàn Thanh cũng liền thấy nàng trên mắt cá chân một màn kia đỏ tía.

Bị trật.

"Hàn Thanh! Ngươi mau đi ra!"

Thấy Hàn Thanh ánh mắt tại bắp chân của mình bồi hồi, Lâm Thanh Ca nóng nảy nói, đồng thời dùng váy dài che lại bắp chân.

Hàn Thanh lắc đầu: "Không được, ngươi dạy thụ thương, này loại bị trật mặc dù không nghiêm trọng, thế nhưng hết sức đáng ghét, nếu là chiếu cố không tốt hoặc là tăng thêm thương thế lời nói, khôi phục sẽ rất chậm."

Hàn Thanh không đi, nói cái gì đều không đi, đây chính là chính mình biểu hiện lớn thời cơ tốt.

"Ra ngoài."

Thế nhưng Lâm Thanh Ca hiển nhiên mặc kệ hắn một bộ này, băng lãnh chỉ chỉ bên ngoài.

Hàn Thanh ho khan một tiếng: "Ta không."

"Ra ngoài."

Không

Ầm

Lâm Thanh Ca chợt đẩy Hàn Thanh một thanh, liền đóng lại cửa nhà cầu.

Hàn Thanh đứng ở bên ngoài sờ lên cái mũi của mình, trong lòng có chút bất đắc dĩ, này Lâm Thanh Ca chẳng lẽ liền chán ghét như vậy chính mình sao? Có điều, hắn cũng không có lập tức rời đi, mà là đứng tại cửa ra vào lẳng lặng đợi, trên mặt mang nụ cười như có như không.

Trong nhà vệ sinh bắt đầu truyền đến tinh tế vỡ nát thanh âm, Hàn Thanh có thể đoán được Lâm Thanh Ca đang đang nỗ lực đứng lên.

Anh

Nhẫn nại đau đớn đè nén tiếng truyền đến.

Lâm Thanh Ca tựa hồ đang vịn cái gì đứng lên.

A

Sau một lát, lại là một tiếng thét kinh hãi, Hàn Thanh nhếch miệng lên, một hồi linh khí hội tụ, này mới khiến bên trong chạm đất tiếng lộ ra không có lớn như vậy.

Ước chừng đi qua một khắc đồng hồ tả hữu, trong nhà vệ sinh rốt cục truyền đến Lâm Thanh Ca bất đắc dĩ thanh âm: "Hàn Thanh, ngươi vẫn còn chứ?"

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng: "Đến ngay đây."

Lâm Thanh Ca thanh âm có chút thống khổ, thế nhưng càng nhiều hơn là không có lựa chọn bất đắc dĩ, trong nội tâm nàng thầm hạ quyết tâm, nhất định phải làm cho bảo mẫu về sớm một chút, nếu không tự mình một người ra một ít chuyện, thật vô cùng không tiện.

Hiện tại, cũng chỉ có thể dựa vào nam nhân này. . . .

"Ngươi đi vào một chút."

Lâm Thanh Ca cưỡng ép trấn định.

Hàn Thanh cười hắc hắc mở ra cửa nhà cầu.

Vừa vào mắt, hắn liền sợ ngây người.

Chỉ thấy Lâm Thanh Ca trên váy dài tất cả đều là vết máu, mà càng thêm làm cho người kinh hãi chính là lúc này hai chân của nàng đã hoàn toàn trần trụi tại bên ngoài  khiến cho người máu mũi dâng trào đùi nội địa, róc rách dòng máu màu đỏ lan tràn.

Tựa như băng huyết một dạng!

"Hàng loạt chảy máu, không nghĩ tới Lâm Thanh Ca thể chất vậy mà là như vậy." Xem trên mặt đất cũng có một chút vết máu, Hàn Thanh không nghĩ tới Lâm Thanh Ca tới kinh nguyệt đã vậy còn quá mãnh liệt.

Bình thường tới nói, nữ hài tử tới dì chia làm rất nhiều khác biệt tình huống.

Có ít người, thậm chí chảy máu rất ít, tựa như là một điểm đỏ một dạng, nháy mắt, một tuần nguyệt sự liền kết thúc, thậm chí cảm giác không thấy một điểm đau đớn, dì kỳ thời điểm, như cũ nhảy nhót tưng bừng, thậm chí nhẹ nhàng tùng chạy cái một ngàn mét đều không nói chơi.

Nhưng là có chút người, chảy máu lượng rất lớn, bất quá cũng không đau đớn, liền là sẽ có chút không thoải mái mà thôi.

Cũng có chút người, chảy máu lượng tuy ít, nhưng lại hội kèm theo quặn đau, để cho người ta đau đến không muốn sống.

Càng có ít người, chảy máu lượng cực lớn, mà lại cực độ thống khổ.

Nhìn xem Lâm Thanh Ca trên trán mồ hôi mịn, Hàn Thanh biết, nàng thuộc về cuối cùng một loại.

Đương nhiên  dưới tình huống bình thường càng nhiều nữ hài tử tại tới dì về sau, vẫn là đau nhức người chiếm đa số, dĩ nhiên cũng có thân thể điều kiện khác nhau, thế nhưng giống Lâm Thanh Ca dạng này vẫn là rất ít gặp.

Y học bên trên có một cái bất thành văn hiện tượng, nữ hài tử kinh nguyệt kỳ kinh nguyệt càng nhiều, nữ hài tử này làn da điều kiện liền sẽ tốt hơn, thế nhưng tương đối mà nói, thân thể cũng sẽ yếu một ít, thống khổ cũng sẽ nhiều hơn một chút, đi trên đường nhẹ nhàng, miễn cho tái nhợt người cũng không hiếm thấy.

Lâm Thanh Ca hiển nhiên liền là một cái cực đoan.

Có được nghịch thiên mỹ mạo và khí chất, thế nhưng kinh nguyệt lại hết sức thống khổ, không có tất nhiên liên hệ, nhưng lại quả thực có chút nhường người không tưởng tượng được.

"Còn nhìn cái gì. . ."

Lâm Thanh Ca sắc mặt tái nhợt mà nói, mặc dù thống khổ, thế nhưng nàng vẫn như cũ có thể xem đến lúc này quẫn thái của mình bị Hàn Thanh nhìn một cái không sót gì, trong ngày thường chính mình duy trì tốt đẹp hình ảnh, tại thời khắc này khoảng cách sụp đổ.

Hàn Thanh lắc đầu ngồi xổm xuống đưa tay khoác lên Lâm Thanh Ca trên bờ vai.

"Ngươi vịn ta đứng lên là được. . . A!"

Ban đầu chỉ cần Hàn Thanh phụ một tay chính mình liền có thể đứng dậy, thế nhưng không nghĩ tới hắn vậy mà bá đạo trực tiếp đem chính mình công chúa bế lên.

Mà nơi đó, lại lần nữa như suối tuôn ra, máu tươi ào ào không bị khống chế chảy xuống.

Chảy đến, trên người hắn.

Cánh tay, đùi, bụng dưới vị trí, đều có thể thấy máu của mình. . . .

Lần này, liền xem như khí chất cho dù tốt Lâm Thanh Ca cũng đỏ mặt, không có có người nào nữ nhân hội nguyện ý làm cho nam nhân thấy chính mình kinh nguyệt dáng vẻ, thế nhưng hiện tại, Hàn Thanh không chỉ nhìn thấy được, thậm chí còn chảy đến trên người hắn.

Lâm Thanh Ca lặng lẽ đem chôn ở Hàn Thanh trong ngực đầu nâng lên, thận trọng nhìn thoáng qua khuôn mặt.

Từ dưới đi lên xem, bộ mặt hắn góc cạnh càng thêm rõ ràng, tràn ngập một cỗ kiên nghị, thế nhưng tại vẻ mặt như thế dưới, Lâm Thanh Ca lại luôn cảm thấy nam nhân này có tất cả mọi người không cụ bị một loại khí chất.

Vạn sự đều không để trong lòng.

Thế nhưng là, chính là như vậy một cái nam nhân, lại xông vào chính mình nhất tư mật sinh hoạt.

Cùng với, hiện tại loại tình cảnh này.

"Thật thoải mái. . ."

Không biết vì cái gì, lúc này thân thể suy yếu nhường Lâm Thanh Ca cảm giác được rúc vào một cái nam trong ngực của người, là như vậy thoải mái, nhẹ nhàng như vậy.

Ầm

Một cước đem gian phòng của mình môn đá văng ra, Hàn Thanh ôm Lâm Thanh Ca liền hướng phía trên giường đi đến.

"Hàn Thanh  có thể."

Lâm Thanh Ca vội vàng nói.

Thế nhưng Hàn Thanh lại mảy may không để ý tới, bá đạo đưa nàng trực tiếp đặt ở trên giường của mình, trong nháy mắt, giường của hắn cũng dính đầy đỏ ửng.

"Hàn Thanh, ngươi muốn làm gì."

Thấy Hàn Thanh vậy mà đi đến tủ quần áo bên cạnh đem áo khoác của hắn cởi ra, Lâm Thanh Ca có chút nóng nảy.

Nam nhân này, muốn làm gì?

Không tự chủ, Lâm Thanh Ca nhẫn nhịn thân thể đau nhức đem đùi cuộn mình, trốn ở giường một cước, ngoài cửa sổ gió biển không ngừng quét, mơ hồ tựa hồ so trong ngày thường gió biển càng thêm nhu hòa, đánh vào người trên thân, cũng càng thêm ôn thuận.

Hàn Thanh xoay người, trên mặt lóe lên một vệt ý cười.

Cô nam quả nữ, cùng ở một phòng, còn có đêm khuya cùng biển cả làm bạn.

Lâm Thanh Ca trong lòng luống cuống: "Hàn Thanh, ngươi bình tĩnh một điểm."

Nàng băng lãnh mà nói.

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng, Lâm Thanh Ca càng thêm luống cuống: "Hàn Thanh, ta muốn về gian phòng của ta, cám ơn ngươi ôm ta đi lên."

Nói xong, nàng giãy dụa lấy mong muốn đứng lên rời đi, thế nhưng Hàn Thanh ba chân bốn cẳng đi thẳng tới nàng bên cạnh đưa nàng đè lên giường.

Chóp mũi đối lập, bốn mắt nhìn nhau, hắn thâm thúy đôi mắt, nàng như nước làn thu thuỷ.

Giờ khắc này, phảng phất thời gian ngưng kết.

Thế nhưng Lâm Thanh Ca nhịp tim, lại đi tới cao tốc nhất.

"Hàn Thanh, ta hiện tại tới kinh nguyệt, mà lại, ta cũng một mực đem ngươi coi thành bạn rất thân, ta hi vọng ngươi hiểu rõ ta lời nói ý tứ, để cho ta đi, chúng ta hay là bằng hữu."

Lâm Thanh Ca tận khả năng uyển chuyển nói, nàng không muốn xấu nhất tình huống phát sinh, chẳng lẽ Hàn Thanh thật là cái trăm phương ngàn kế gia hỏa? Lừa gạt tín nhiệm của mình, sau đó tại chính mình suy yếu nhất thời khắc, duỗi ra hắn vuốt sói?

Cầm thú.

Nàng cắn cắn bờ môi của mình, quyết định cùng Hàn Thanh cá chết lưới rách.

Thế nhưng giờ khắc này, Hàn Thanh mỉm cười như gió, đứng dậy đưa tay khoác lên mắt cá chân nàng, một hồi ấm áp truyền đến, đau nhức dần dần bị vùi lấp, thay vào đó, là một loại thân mật dễ chịu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.