Chương 462: Không đường cũng đi, dù cho núi đồ

Chương 462: Không đường cũng đi, dù cho núi đồ

Xuỵt

Thấy Lâm Thanh Ca kinh ngạc nhìn chính mình, Hàn Thanh ngón tay giữa nhọn đặt ở bên môi cười cười.

Gió biển phất qua cây dừa, thổi tan tất cả vẻ lo lắng.

Trên mắt cá chân đau từng cơn, tại Hàn Thanh giống như có ma lực trong lòng bàn tay dần dần bắt đầu yếu bớt, thay vào đó là một loại thấm vào ruột gan hưởng thụ.

Lâm Thanh Ca an tĩnh, cái này trên võ đài, Hoa Hạ trong mắt của mọi người nữ thần, lúc này, như cùng một con thụ thương chim nhỏ, rúc vào đầu giường một góc, thừa dịp ánh trăng, nàng lẳng lặng đánh giá bị ánh trăng bao phủ nam nhân.

Hắn phảng phất liền là ánh trăng nam nhân.

Trong bóng đêm tản ra hào quang nhàn nhạt, nếu là ban ngày, hắn chính là một cái vui đùa ầm ĩ nam nhân, thậm chí có mấy phần ồn ào  khiến cho người bằng thêm mấy phần bất đắc dĩ, thế nhưng tất cả những thứ này, theo hắc ám buông xuống, hắn phảng phất cũng về tới thế giới của mình, đắm chìm ở trong ánh trăng, tản ra khí chất ưu buồn.

Là, u buồn.

Hàn Thanh trên thân, mặc dù có đủ loại thần thái, thế nhưng cho Lâm Thanh Ca cảm giác, từ đầu đến cuối đều không thể thiếu một vệt nhàn nhạt u buồn.

Này bôi u buồn, không phải đồi phế, tương phản, tựa hồ u buồn chỉ là một tầng áo ngoài, che kín nội tâm của hắn kiên nghị.

Giống như hết thảy, hắn đều không để ý, cho nên u buồn.

Thế nhưng giống như tổng có một ít, hắn tại kiên trì, cho nên kiên nghị.

Đến tột cùng hắn mặc, là cái gì bộ đồ mới?

"Đẹp trai không?"

Hàn Thanh bất thình lình hỏi.

"Vẫn được."

Lâm Thanh Ca quỷ thần xui khiến đáp đi ra.

"A. . . Ta. . . . Ta nói chuyện hoang đường đây." Lâm Thanh Ca cưỡng ép áp chế này phần bởi vì sai lầm mang cho bối rối của mình, chính mình thế nhưng là hết sức vất vả mới một ngày không nói chuyện với hắn.

Thậm chí cái kia phần để cho nàng đều không nhịn được muốn ăn cháo trứng muối thịt nạc nàng đều chịu đựng. . . .

Sao có thể cứ như vậy xuống đài đây. . .

"Ân, vậy ngươi ngủ tiếp đi." Hàn Thanh cũng không định vạch trần Lâm Thanh Ca, thản nhiên nói.

Yên lặng.

Chỉ có Hàn Thanh tay đang không ngừng xoa nắn Lâm Thanh Ca mắt cá chân, mình đời này thân thể đều không có bị nam nhân tiếp xúc qua, thế nhưng cũng đã bị trước mắt cái này không hiểu thấu nam nhân tiếp xúc hai lần.

Một lần so một lần làm người tim đập thình thịch gia tốc.

"Hàn Thanh, ngươi còn biết điểm huyệt?" Cảm giác được Hàn Thanh tay tựa hồ tại tận lực tìm chính mình mắt cá chân chung quanh huyệt đạo, Lâm Thanh Ca thấp giọng hỏi.

Hàn Thanh hết sức muốn nói cho nàng, nếu như nàng không ngạc nhiên, mình có thể một giây đồng hồ để cho nàng đau bụng kinh biến mất không thấy gì nữa  có thể một giây đồng hồ để cho nàng mắt cá chân bị trật khỏi hẳn.

Bất quá, Hàn Thanh vẫn là quyết định lợi dụng Hoa Hạ truyền thống huyệt vị xoa bóp trợ giúp Lâm Thanh Ca khôi phục, dĩ nhiên, mỗi một lần vò huyệt hắn cũng sẽ thích hợp rót vào một điểm linh khí đi vào, như thế hiệu quả mới sẽ nhanh hơn, mà lại mong muốn nhường Lâm Thanh Ca đau bụng kinh khỏi hẳn, vẻn vẹn là phổ thông vò huyệt không biết muốn bao nhiêu năm lắng đọng, chỉ có tăng lên linh khí của mình, tại huyệt đạo của nàng tiến hành song trọng kích thích, tự nhiên công hiệu cũng sẽ gấp bội.

Bất quá này chút, Hàn Thanh cũng không có ý định nói cho Lâm Thanh Ca.

"Biết một chút, trước kia lên núi thời điểm cùng lão sư phó học." Hàn Thanh tùy ý nói.

Lên núi?

Lão sư phó?

Lâm Thanh Ca nghe được sửng sốt một chút, thế nhưng Hàn Thanh nói như vậy, nàng lại luôn cảm thấy có thể là thật, nếu không vì cái gì hắn luôn cho người ta một loại nhìn không thấu cảm giác đâu, có lẽ, chỉ có này loại cổ quái kỳ lạ nói rõ lí do, mới có thể nói đến thông đi.

"Cám ơn ngươi."

Lâm Thanh Ca đột nhiên thấp giọng nói.

Ánh trăng như nước, gió biển du dương.

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng, khuôn mặt cùng sau lưng ánh trăng hòa làm một thể, như cùng chỗ tại ánh sáng màu bạc bên trong nam nhân, mặc dù không loá mắt, thế nhưng đầy đủ hấp tinh.

"Cùng ở tại chung một mái nhà, hỗ bang hỗ trợ là hẳn là." Hàn Thanh không biết sợ mà nói.

Lâm Thanh Ca một hồi chán nản, một câu, nói hình như chính mình thiếu hắn rất nhiều một dạng, thật sự là cần ăn đòn. . . .

"Hàn Thanh."

Lâm Thanh Ca yên lặng nói.

Hả

Hàn Thanh quay đầu nhìn về phía nàng, cái này đẹp không tưởng nổi nữ nhân.

"Ngươi rốt cuộc là người nào?" Nàng lẳng lặng nói.

Giống như đang hỏi Hàn Thanh, cũng rất giống tại hỏi mình.

Ngươi rốt cuộc là người nào?

Hàn Thanh thân thể hơi hơi chấn động một cái, không có trả lời.

"Hàn Thanh, có đôi khi ta thậm chí cảm thấy được ngươi không phải người trên thế giới này, mặc dù chúng ta thời gian chung đụng không nhiều, mà lại cũng không có cái gì quá mức đặc thù trải qua, nhưng là từ trên người của ngươi, ta nhưng dù sao có thể cảm giác được một cỗ thâm thúy, giống như biển cả, giống như bầu trời, có thể thấy, nhưng là lại không thể nhìn thấu." Lâm Thanh Ca lầm bầm lầu bầu nói.

"Nếu là ta nhớ không lầm, ngươi rõ ràng vẫn là một người sinh viên đại học, tuổi tác cũng bất quá chừng hai mươi, khí chất như vậy xuất hiện ở trên thân thể ngươi thực sự quá không đáp, Hàn Thanh, ta thật nghĩ mãi mà không rõ, ngươi đến cùng từ đâu mà đến."

Nói xong, Lâm Thanh Ca nhìn về phía Hàn Thanh, ngữ khí trầm trọng mấy phần: "Lại đem hướng gì mà đi."

Từ đâu mà đến, hướng gì mà đi.

Đơn giản một câu, Lâm Thanh Ca liền phát hiện Hàn Thanh trên người khác biệt.

Màu trắng song sa theo gió đong đưa, một vệt mê ly tình hoài tại gian phòng phun trào, ngoài cửa sổ, là trận trận sóng cả, gian phòng bên trong, là cuồn cuộn mạch nước ngầm.

Thỉnh thoảng, giống như có thể nghe được về cảng thuyền đánh cá, ngư dân đang reo hò đoạn đường này bội thu hoặc là thất lạc, tựa như đi xa người khác, bây giờ một lần nữa trở về, mong muốn kể ra ngàn vạn năm chuyện xưa.

Chỉ là, ai có thể lắng nghe?

Nhìn trước mắt này Trương Tam ngàn trong thế giới vẫn như cũ không hề rơi xuống hạ phong một chút nào dung nhan, Hàn Thanh lần thứ nhất có mong muốn thổ lộ hết dục vọng, thế nhưng, hắn cuối cùng vẫn là nhịn được.

Hắn biết, một ngày nào đó, chính mình nguyện ý đem bí mật chia sẻ, người này, nhất định là Lâm Thanh Ca, nhưng không phải hiện tại.

Đi con đường nào?

Chuyện cũ như gió.

Hàn Thanh gia tăng một điểm lực đạo trên tay.

"A. . ." Lâm Thanh Ca không nhịn được rên rỉ một tiếng, khuôn mặt đỏ bừng.

"Dễ chịu sao?" Hàn Thanh xấu cười nói.

Lâm Thanh Ca vỗ nhẹ nhẹ hắn liếc mắt, thấy Hàn Thanh trầm mặc lại, nàng cũng chầm chậm yên tĩnh trở lại.

"Đã ngươi không muốn nói coi như xong, Hàn Thanh, nhớ kỹ, có lẽ, ta có thể hiểu được ngươi." Nàng yên lặng nói.

Nam nhân cười cười, gật gật đầu.

"Bất quá, Cảng thành dù sao không phải nội địa, ngươi tại đây bên trong không có có bất kỳ quan hệ gì, Hàn Thanh, ta cảm thấy ngươi vẫn là phải ổn trọng một chút, Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần không chỉ có là Cảng thành tứ đại gia tộc, càng là Hoa Hạ thậm chí toàn bộ người Hoa trong thế giới kim tự tháp đứng đầu nhất người, ngươi thật chuẩn bị xong chưa? Ta không biết ngươi muốn làm gì, nhưng là cùng những người này dắt liên quan đến nhau, không có có năng lượng nhất định là không thể nào chỉ lo thân mình, Hàn Thanh, đáp ứng ta, chú ý an toàn."

Lâm Thanh Ca nói nghiêm túc.

Hàn Thanh nhíu mày lại một lần nữa bị cái này nữ nhân thông minh khiếp sợ: "Yên tâm, mong muốn làm gì được ta, không ai có thể tuỳ tiện làm đến."

Một câu, tự tin hoành không mà đến.

"Làm người rời đi đường, đụng quỷ đi quỷ đồ."

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng.

"Ta cả đời này, không đường còn đi ra đường, quản hắn đường núi vẫn là Đại Đạo, ta dám đi, liền sợ có ít người không dám cùng."

Nói xong, Hàn Thanh buông lỏng ra Lâm Thanh Ca mắt cá chân đứng lên, hắn chắp hai tay sau lưng đi tới trước cửa sổ, ánh trăng đánh hạ một đạo hắn hư ảnh, bất động như núi, sơn hải tương vọng.

Sau lưng, Lâm Thanh Ca ánh mắt mê mang, nhìn xem này đạo bóng lưng, luôn cảm thấy tựa hồ này mưa gió ngụy biến Cảng thành, bởi vì vì người đàn ông này đến, chắc chắn gió lớn nổi lên này Vân Phi Dương.

Một đêm không có chuyện gì xảy ra.

Cầm sạch sáng sớm luồng thứ nhất cây gai ánh sáng phá sương mù dày đặc sau đánh trong phòng ngủ thời điểm.

Ngồi tại phòng ngủ trên sạp hàng Hàn Thanh mở mắt, phun ra một ngụm khí, Ngưng Khí thành băng, trên không trung tản ra trận trận sóng linh khí.

Đứng lên hài lòng vỗ vỗ tay, Hàn Thanh cười đẩy cửa ra xuống lầu hướng phía đình viện cửa chính đi đến.

"Hắn vậy mà tới."

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng, mở ra cửa chính, ngoài cửa, thanh niên dựa vào tường mà đứng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.