Chương 463: Đường gia

Chương 463: Đường gia

"Tiên sinh."

Đường Ngọc đứng tại cửa ra vào, trên mặt mang ý cười.

Hàn Thanh khẽ cười một cái gật gật đầu: "Không nghĩ tới ngươi sẽ đến."

Đường Ngọc nhìn thoáng qua Hàn Thanh sau lưng hào trạch: "Ta cho tiên sinh lưu lại phương thức liên lạc, thế nhưng tiên sinh chậm chạp không có liên hệ ta, ta chỉ có thể không mời mà tới, mặc dù tiên sinh tìm không thấy, thế nhưng Lâm tiểu thư lại là Cảng thành thậm chí Hoa Hạ mọi người đều biết nhân vật  bình thường người có lẽ không biết Lâm tiểu thư nơi ở, thế nhưng chúng ta Đường gia chỉ cần làm sơ điều tra, liền có thể tìm tới, này cư xá mặc dù bảo an sâm nghiêm, thế nhưng chúng ta Đường gia tại đây bên trong cũng có vài chỗ địa sản, cho nên tiến đến cũng không phải việc khó gì, vừa vặn, tiên sinh cũng tại."

Đường Ngọc kỳ thật vẫn là có chút giật mình.

Ban đầu hắn chỉ là muốn dựa vào Lâm Thanh Ca tìm đến Hàn Thanh, thế nhưng không nghĩ tới, vị này Hàn tiên sinh giống như liền ở tại Lâm Thanh Ca nhà.

Chẳng lẽ hắn là Lâm Thanh Ca bạn trai?

Mặc dù Đường Ngọc chính là tu luyện người, thế nhưng Lâm Thanh Ca dạng này nữ thần, liền là hắn cũng sẽ ghé mắt, có thể đem nữ nhân như vậy nhận lấy, tuyệt không phải người bình thường có thể làm được.

"Ngươi không nên suy nghĩ nhiều, ta hòa thanh ca chỉ là bằng hữu, mượn ở chỗ này mà thôi."

Thấy Đường Ngọc vẻ mặt, Hàn Thanh cảm thấy có cần phải giải thích một chút.

Đường Ngọc ngượng ngùng cười một tiếng: "Là Đường mỗ suy nghĩ nhiều, không biết tiên sinh hôm nay có thời gian hay không? Chúng ta chủ nhà họ Đường mong muốn mời tiên sinh đến chúng ta Đường gia chung tiến vào tiệc tối, để bày tỏ đạt đối tiên sinh cảm kích." Nói xong, Đường Ngọc ánh mắt sáng rực nhìn xem Hàn Thanh.

Hàn Thanh do dự một chút gật gật đầu: "Nếu như thế, vậy liền cung kính không bằng tuân mệnh đi."

Đường Ngọc mừng rỡ.

Hàn Thanh kỳ thật cũng chính là làm bộ do dự một chút, Đường gia mời, hắn đang dễ dàng đi nhiều hơn hiểu một chút Cảng thành tu luyện tình huống, mà lại này Đường Ngọc tu vi cũng không thấp, mình tại Cảng thành mặc dù còn không có gặp được đúng nghĩa cao thủ, thế nhưng Đường Ngọc cùng trước đó chính mình gặp phải cái kia ám sát nữ tử, cái tuổi này đặt ở Chiết tỉnh thậm chí Giang Nam, đều là đứng đầu nhất tồn tại.

Vậy cái này chủ nhà họ Đường, thực lực lại có bao nhiêu đâu?

Hắn là hay không lại biết Quý Nguyên trai tồn tại đâu?

Chuyến này, Hàn Thanh khẳng định phải đi.

"Ta đi nói với Thanh Ca một thoáng, ngươi chờ một lát một lát." Xoay người, Hàn Thanh về tới trong trạch viện.

Lâm Thanh Ca mắt cá chân thương còn không có hoàn toàn tốt, Hàn Thanh cũng tận lực thả chậm chính mình vò huyệt công hiệu, nếu không lập tức liền tốt, Lâm Thanh Ca khẳng định lại phải suy nghĩ nhiều.

Vừa vặn hôm nay Anh hoàng công ty nói qua tới thương lượng với Lâm Thanh Ca một thoáng tiếp xuống ngăn kỳ, Hàn Thanh không ở nhà cũng dễ dàng một chút, chào hỏi, Hàn Thanh liền theo Đường Ngọc đi.

"Tiên sinh lần thứ nhất đến Cảng thành đi."

Ngồi tại đây chiếc điệu thấp trong xe việt dã, Đường Ngọc tự mình lái xe cười nói.

Hàn Thanh gật gật đầu: "Không sai, lần đầu tiên tới Cảng thành."

Ngoài cửa sổ xe phong cảnh đảo lưu, người đi đường như thoi đưa, cái này Á Châu thậm chí trên thế giới phát đạt nhất thành thị, đang ở hiện lộ rõ ràng nàng tiên tiến mị lực.

"Chờ có thời gian, ta mang tiên sinh tại Cảng thành thật tốt đi dạo, đi vào Cảng thành nếu là không đi chung quanh một chút, vậy liền thật sự là đáng tiếc, nói thật, nội địa cùng Cảng thành so ra, chênh lệch vẫn còn quá lớn. . ."

Nói xong, Đường Ngọc cười nhìn về phía Hàn Thanh: "Chênh lệch này, không chỉ là kinh tế bên trên. . ."

Hàn Thanh tự nhiên biết Đường Ngọc ngụ ý, hắn nhàn nhạt gật đầu cũng không nhiều lời, sau khi biết người mong muốn từ trên người chính mình biết một chút bối cảnh của chính mình, thuận tiện gõ một thoáng chính mình, không cần bởi vì cứu được cái kia Đường Bảo Bảo liền đắc ý quên hình, nơi này là Cảng thành, có thể đè ép được mình người, lượng lớn nhiều.

Hàn Thanh hiển nhiên cũng không muốn chọc thủng Đường Ngọc điểm ấy trò vặt, thực lực của mình, chỉ có chính mình rõ ràng.

Chiết tỉnh Hàn tiên sinh?

Giang Nam đệ nhất nhân?

Này chút ở trong mắt Hàn Thanh, không đáng giá nhắc tới.

Xe rất nhanh liền rời đi Cảng thành khu náo nhiệt, đi tới một nơi hiếm vết người vùng núi bên trong.

Cảng thành nơi chật hẹp nhỏ bé, mà lại cũng là một tòa đảo thành, cùng Quảng Đông nhìn nhau từ hai bờ đại dương, vùng núi cũng không tính nhiều, thế nhưng Đường Ngọc lại mang theo Hàn Thanh đi tới như thế một cái khu vực.

Rừng núi thấp thoáng, rất có vài phần cổ thú.

"Mảnh này vùng núi đã bị Cảng thành chính phủ bảo vệ, có rất ít người có thể đi vào, mà trong đó có nhiều chỗ tức thì bị liệt vào Cấm khu, nghĩ đến tiên sinh hẳn là hiểu rõ này Cấm khu là có ý gì."

Đường Ngọc cười nói.

Hàn Thanh gật gật đầu, này Cấm khu, liền là tu luyện người địa bàn.

"Này vùng núi bên trong cùng sở hữu sáu cái tu luyện thế gia cùng tông môn, mà chúng ta Đường gia chính là một cái trong số đó, càng là này sáu nhà bên trong bá chủ, không phải ta cùng tiên sinh thổi, toàn bộ Cảng thành có thể ngăn chặn ta Đường gia, không cao hơn ba nhà."

Đường Ngọc dương dương tự đắc mà nói.

Hàn Thanh cười cười: "Xem ra ta cứu được các ngươi Đường nhà tiểu thư, đối với ta mà nói, cũng xem như bánh từ trên trời rớt xuống chuyện."

Đường Ngọc biết mình có chút đắc ý quên hình, vội vàng khoát khoát tay: "Tiên sinh nói quá lời, ngươi chính là chúng ta Đường gia ân nhân, ta không có ý tứ gì khác."

Hàn Thanh nhàn nhạt gật đầu, sau đó xuống xe hướng phía trong núi đi đến.

Mà Đường Ngọc cũng đem xe trực tiếp ngừng ngay tại chỗ, ngược lại có thể người tới chỗ này, nên đều là biết bên trong là nhân vật gì, dừng xe ở nơi này, hoàn toàn không có vấn đề.

Bàn đá xanh đường, tang thương cổ thụ.

Đi ở trong đó, như là trăm năm thời không.

"Chúng ta Đường gia nguyên vốn cũng là nội địa Tây Bắc một hộ tu luyện thế gia, thế nhưng sau này Tây Bắc gây rối quá nhiều, tổ gia gia liền đem Đường gia dời đến Quảng Đông, lại về sau liền là dân quốc thời kỳ bắc phạt, Quảng Đông thế cục hết sức không ổn định, tổ gia gia may mà thông qua một chút quan hệ đem chúng ta Đường gia dời vào đến Cảng thành, cho đến ngày nay, đã trăm năm, cũng xem như Cảng thành cổ xưa nhất thế gia một trong, nghĩ đến tiên sinh hẳn là cũng biết, Mãn Thanh hậu kỳ, Cảng thành liền đã bị cắt đứt ra ngoài, mà thời điểm đó Cảng thành bất quá là làng chài mà thôi, nơi nào có cái gì tu luyện thế lực, sợ là một cái tu luyện người cũng không tìm tới, thế nhưng cũng đúng là như thế, Cảng thành mới trở thành lúc ấy rất nhiều tu luyện tông môn tị nạn một cái tuyệt hảo lựa chọn, tự nhiên, cũng liền tạo thành hôm nay Cảng thành tu luyện vòng tròn ngư long hỗn tạp cục diện."

Vừa đi, Đường Ngọc một bên ở một bên đơn giản giải thích.

Hiểu rõ Cảng thành tu luyện lịch sử đối với Hàn Thanh tới nói vẫn còn có chút cần thiết, dù sao cái kia khôi trong mâm tiền bối từng nói hắn vị bằng hữu nào chính là Mãn Thanh thời đại người, đặt ở sách giáo khoa bên trong, cái này là nhân vật lịch sử. . .

Hắn hiện tại còn sống hay không, đây là Hàn Thanh quan tâm nhất một vấn đề, mà từ trên người hắn có thể hay không tìm tới người tu chân cái bóng, nếu như tìm được, cái kia Hàn Thanh chỗ đem gặp phải hoàn cảnh liền hoàn toàn khác biệt.

Đi đi, bàn đá xanh đường dần dần có thể thấy phần cuối.

Giữa sườn núi nơi xa, có thể thấy một tòa xưa cũ tang thương bảng số phòng dẹp, nhìn đã vô cùng nhiều năm rồi, phía trên mơ hồ có thể phân biệt ra được một chữ tới.

Đường

"Đằng trước chính là ta Đường gia khu nhà cũ."

Đường Ngọc nhìn một chút nơi xa nghiêm túc nói, trong giọng nói tràn ngập kính ngưỡng.

Hàn Thanh gật gật đầu, tiến lên trước một bước.

Nhướng mày.

Hắn lại lui trở về.

Gió thổi Lâm Động, Hàn Thanh sắc mặt dần dần ngưng trọng lên.

"Lại có cao thủ như vậy. . . Cảng thành quả nhiên nước không cạn a. . . ."

Hắn thấp giọng nỉ non, bắt đầu cưỡng ép áp chế trong cơ thể linh khí cùng tinh khí. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.