Chương 464: Khinh thị

Chương 464: Khinh thị

Bàn đá xanh cuối đường, có cao thủ chân chính tọa trấn.

Hàn Thanh lông mày, cũng có mấy phần co quắp.

Lấy mạnh mẽ sóng linh khí thực sự quá đột nhiên, đến mức Hàn Thanh vậy mà cẩn thận mấy cũng có sơ sót, vừa mới kém chút liền bị này cao thủ sóng linh khí sở cảm ứng đến.

Dùng mình bây giờ thực lực, đoán chừng cùng này người so ra cũng bất quá là tám lạng nửa cân mà thôi, người này thực lực còn tại Liễu Mi phía trên, ít nhất đã đạt đến Thiên Nhân trung kỳ thực lực!

Thiên Nhân trung kỳ, toàn bộ Giang Nam cũng không tìm tới một cái loại tồn tại này a.

Bây giờ chính mình cũng bất quá là khai quang hậu kỳ, đối đầu trong tu luyện Thiên Nhân trung kỳ thực lực như vậy, cũng chỉ có thể nói là khó phân trên dưới, nếu là thật sự muốn giao thủ, nhất định phải dùng một chút công pháp mới có nắm chắc tất thắng, mà Đường gia như thế trăm năm trở lên truyền thừa, giảng không cho phép cũng có thuộc về mình chuẩn bị ở sau.

Hô

Hàn Thanh yên lặng thở một hơi dài nhẹ nhõm.

Quanh thân linh khí bắt đầu co vào, tinh khí che dấu tại Đan Liên phụ cận, nhưng dù là như thế, nếu là cao thủ kia thật muốn nhìn trộm Hàn Thanh thực lực, vẫn như cũ có khả năng lộ ra dấu vết để lại.

"Chỉ có thể dùng chướng nhãn pháp."

Hàn Thanh ánh mắt thoáng qua, trên người linh khí lại bắt đầu ngoi đầu lên, mà đồng thời, thần thức lại tại chính mình quanh thân tạo thành một tầng hư vô lá chắn, đem càng nhiều thực lực cách ly, liền xem như này cao thủ, cũng tuyệt không có khả năng nhìn trộm chính mình toàn bộ thực lực.

"Hiện tại ta, hắn thấy nên liền là một cái Tông Sư trung hậu kỳ thực lực mà thôi." Làm xong này chút về sau, Hàn Thanh mới dám tiếp tục hướng phía trước đi xuống.

Như là thực lực của mình quá sớm tại đây lạ lẫm chỗ bại lộ lời nói, khó đảm bảo sẽ chọc cho tới phiền toái gì, đến lúc đó một điểm át chủ bài đều không có, đối với mình cũng không là chuyện gì tốt.

Cảng thành, quả nhiên ngọa hổ tàng long.

"Tiên sinh?"

Thấy Hàn Thanh không hiểu thấu dừng bước lại, Đường Ngọc hơi nghi hoặc một chút, bất quá hắn là tuyệt đối sẽ không nghĩ đến Hàn Thanh đã cảm nhận được gia chủ thực lực, phải biết gia chủ thế nhưng là Thiên Nhân trung kỳ cao thủ, mong muốn cảm nhận được sự cường đại của hắn, liền phải cùng chỗ hắn tại một cảnh giới mới được.

"Đi thôi." Hàn Thanh khoát khoát tay tiếp tục hướng phía trước đi.

Đi vài bước, rốt cục thấy được cái này trải qua tang thương bảng hiệu, mà nơi xa, thì là một tòa vàng chuyển xanh ngói kiến trúc.

"Đường gia tổ căn tại Tây Bắc, cho nên lúc ban đầu vừa tới Cảng thành thời điểm, này Đường gia khu nhà cũ liền là dựa theo cố thổ bên kia phong cách sở kiến, này khu nhà cũ cho tới hôm nay gió sương mưa rơi, đã qua trăm năm nhiều lịch sử, trong lúc đó mấy lần đều đã trải qua sửa chữa, nếu không đã sớm không còn sót lại chút gì, thế nhưng, đây cũng là chúng ta người Đường gia tại Cảng thành căn, mặc dù bây giờ Đường gia cũng không thiếu tiền, thậm chí của cải tại Cảng thành tùy tiện làm mấy chỗ nền nhà cũng là nhẹ nhàng tùng, thế nhưng chỉ có Đường gia khu nhà cũ tại, chúng ta mới sẽ cảm thấy Cảng thành xem như cái nhà." Đường Ngọc nhìn phía xa khu nhà cũ tự hào mà nói.

Hàn Thanh gật gật đầu, có thể lý giải này chút ly biệt quê hương người cảm thụ.

"Có rảnh hồi trở lại đi xem một chút không phải liền là."

Hàn Thanh nói khẽ.

Đường Ngọc khẽ cười một cái: "Vậy cũng đúng, không ở nơi này mù sầu não nhường tiên sinh chế giễu." Nói xong, Đường Ngọc ở phía trước dẫn, hai người từng bước một hướng phía Đường gia khu nhà cũ mà đi.

Đường gia khu nhà cũ tại giữa sườn núi ở giữa, kỳ thật từ khi tiến vào vùng núi về sau, Hàn Thanh cũng cảm nhận được qua lực lượng khác, chỉ là những lực lượng kia so với Đường gia chỗ mà nói, yếu rất nhiều, Cảng thành núi không có cái gì chỗ đặc thù, cùng Tam Thập Tam Cung chỗ Hoàng Sơn cùng với Hoa Hạ rất nhiều thiên hình vạn trạng danh sơn so ra, thực tại bình thường, thế nhưng tại Cảng thành chỗ như vậy, có thể thủ đến một phương núi thổ, đủ để thấy thực lực cường hãn.

Mà này Đường gia khu nhà cũ không lớn không nhỏ, tựa như là Hoa Hạ Tây Bắc đại viện một dạng, có thể ở lại bên trên trăm người, nha hoàn người hầu lại thêm các vị ông chủ, ở tại nơi này thiên viên địa phương trong đại viện, lộ ra giếng giếng tinh tế.

Đứng tại cửa đại viện là hai cái thanh niên, như là chuyện xưa giữ cửa một dạng, bọn hắn ăn mặc mộc mạc cẩn thận tỉ mỉ đứng ở nơi đó, thật xa liền nhìn xem Đường Ngọc cùng Hàn Thanh.

"Thiếu gia, ngài trở về." Thấy Đường Ngọc, hai người hơi hơi khom người.

Đường Ngọc cười cười: "Vị này là Hàn tiên sinh, chính là gia chủ mời tới quý khách, nếu như về sau lại đến  có thể trực tiếp gặp mặt gia chủ, không cần tại bẩm báo."

Vâng

Hai người vội vàng ứng thanh, sau đó nhìn nhiều Hàn Thanh liếc mắt, làm Hàn Thanh cùng Đường Ngọc sau khi đi, hai người nhíu mày hàn huyên.

"Người kia là ai a? Quyền lợi lớn như vậy, có thể trực tiếp gặp mặt gia chủ?"

"Đúng đấy, không trải qua thông báo trực tiếp gặp mặt gia chủ, liền là những tông môn khác môn chủ tới đều không có cái quyền lợi này đâu, thật sự là kì quái, cái tên này nhìn tuổi không lớn lắm, làm sao có dạng này giá đỡ."

"Nói không chừng đối với chúng ta Đường gia có ân? Cái gì ân có thể có đãi ngộ đâu?"

"Chậc chậc, nhìn liền là người bình thường mà thôi, được rồi, nhớ kỹ gương mặt kia là được rồi, đoán chừng về sau cũng sẽ không tới."

. . . .

Xuyên qua mấy chỗ tiểu viện, khắp nơi đều là người hầu đang bận rộn lấy, nếu không phải Hàn Thanh còn phóng xuất ra một chút thực lực, có thể phát giác được thỉnh thoảng truyền đến tu luyện khí tức, nơi này đơn giản tựa như là một cái cổ đại đại viện một dạng.

Đường gia đại viện, tràn đầy Tây Bắc mùi vị.

Lại đi một khắc đồng hồ về sau, rốt cục một tòa độc lập đại trạch xuất hiện ở Hàn Thanh trước mặt.

"Nơi này chính là gia chủ cùng các vị thúc bá nghị sự địa phương, cũng là chúng ta Đường gia đại viện tiếp khách chính sảnh, bởi vì Đường gia khu nhà cũ dù sao không lớn, ngày lễ ngày tết tại bên ngoài người Đường gia trở về, nơi này cũng sẽ xem như mở tiệc chiêu đãi cùng với tổ chức một chút chuyện khác nghi địa phương, tiên sinh, vừa mới lúc tiến vào ta đã nhường tôi tớ đi thông tri gia chủ, chúng ta đi vào trước ngồi tạm một lát, nghĩ đến gia chủ cũng nhanh đến."

Đường Ngọc chắp tay một cái mang theo Hàn Thanh hướng phía phòng tiếp khách đi vào.

Phòng tiếp khách diện tích không nhỏ, nhìn có chừng hai ba trăm mét vuông bộ dáng, đều là mộc kết cấu kiến trúc, trên xà nhà thậm chí còn có thể thấy xẻ tà then, niên đại xa xưa, mà phía dưới trong chính sảnh, thượng thủ là một tòa đường ghế dựa, hiện ra màu nâu thời đại biến thiên, dùng nó cầm đầu, phía dưới hai hàng chỗ ngồi, ước chừng mười cái vị trí.

"Tiên sinh xin mời."

Đem Hàn Thanh mời ngồi về sau, Đường Ngọc vẫy tay lập tức có nha hoàn pha trà đi lên.

Hàn Thanh khẽ nhấp một miếng, phẩm không ra là cái gì trà, kiếp trước cũng không uống qua, nghĩ đến hẳn là Tây Bắc một vùng địa phương trà, mặc dù không biết tên hào, thế nhưng mùi vị xác thực tuyệt hảo, Hàn Thanh yêu trà, nhịn không được nhiều phẩm hai cái.

Đặt chén trà xuống.

Hàn Thanh lông mày nhíu lại, ngoài phòng khách truyền đến tiếng bước chân, ước chừng ba người, đang hướng phía phòng khách đi tới.

Xuất phát từ khách khí, lại không có cái gì liên quan, Hàn Thanh đứng lên đón lấy, mà Đường Ngọc sớm đã chạy đến phòng khách bên ngoài hơi hơi khom người: "Đại bá, Hàn tiên sinh đã ở bên trong chờ đã lâu."

Thoại âm rơi xuống, Hàn Thanh liền thấy một người trung niên nam nhân cùng hai cái hơi lớn tuổi lão nhân, ước chừng hơn sáu mươi tuổi dáng vẻ, ba người đang cúi đầu nghị luận cái gì đi đến.

"Đường gia chủ." Hàn Thanh chắp tay một cái.

Cái sau khẽ ngẩng đầu nhìn Hàn Thanh liếc mắt, tùy ý khoát khoát tay: "Ngồi."

Sau đó liền không tiếp tục để ý Hàn Thanh, mà là ngồi xuống thượng thủ vị trí, cùng hai vị lão giả tiếp tục nghị luận cái gì, từ đầu đến cuối, không còn xem Hàn Thanh liếc mắt, khinh thị cảm giác, tràn nhưng mà sinh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.