Chương 465: Cáo từ

Chương 465: Cáo từ

Đường Nhất Phong thật sớm liền cảm ứng được Hàn Thanh tồn tại.

Theo hắn đến bàn đá xanh đường bắt đầu, Đường Nhất Phong liền đã lợi dụng quanh mình thiên địa linh khí tới dò xét Hàn Thanh thực lực, lúc đầu, trong nháy mắt hắn bị một cổ lực lượng cường đại rung động, cỗ lực lượng kia thậm chí không kém chính mình, thế nhưng thoáng qua tức thì, chỉ là 0.1s thời gian, cái kia cỗ lực lượng mạnh mẽ liền không tồn tại.

Sau đó, liền là Hàn Thanh xuất hiện.

"Tông Sư hậu kỳ."

Đường Nhất Phong rất nhanh liền xem thấu Hàn Thanh thực lực, Tông Sư hậu kỳ, suy nghĩ lại một chút tuổi của hắn, đúng là một gốc hiếm có hạt giống tốt.

Thế nhưng, này còn chưa đủ dùng nhường Đường Nhất Phong quá mức coi trọng.

Đường gia Tông Sư cao thủ không xuống năm vị, mà chính mình lại là Thiên Nhân trung kỳ cao thủ, đừng nói Cảng thành có thể đi vào năm ngón tay số lượng, liền là toàn bộ Hoa Hạ, có thể bước vào Thiên Nhân cao thủ đều ít càng thêm ít, của hắn tầm mắt, há lại một cái Hàn tiên sinh liền có thể che đậy.

Mà lại sau đến chính mình đi qua điều tra cũng biết cái này Hàn Thanh thực lực.

Chiết tỉnh bây giờ đệ nhất nhân, cũng là toàn bộ Giang Nam mạnh nhất tồn tại một trong, thậm chí lúc trước Linh Tịch động diệt vong cũng cùng hắn có quan hệ lớn lao.

Đang điều tra quá trình bên trong, kỳ thật nhường Đường Nhất Phong không nghĩ tới cũng không phải Hàn Thanh, ngược lại là cái kia Tam Thập Tam Cung cung chủ Liễu Mi, mặc dù Đường Nhất Phong thân ở Cảng thành, thế nhưng vẫn như cũ là Hoa Hạ người, đối với nội địa tình huống tu luyện cũng là một mực âm thầm quan tâm, nhất là hùng bá một phương tồn tại, này Tam Thập Tam Cung chính là Giang Nam số một số hai tông môn, nhưng là trước kia cung chủ Liễu Mi thực lực cũng một mực chỉ là Tông Sư hậu kỳ mà thôi, không nghĩ tới lần này tin tức truyền đến, Giang Nam không ít người đều tại truyền miệng cái kia Liễu Mi đã là Thiên Nhân chi cảnh cao thủ.

"Thiên Nhân chi cảnh, này Liễu Mi cũng xem như Hoa Hạ cao thủ đứng đầu nhất một trong, thật sự là không nghĩ tới nàng vậy mà có thể đi đến một bước này, một nữ nhân, quả thực không dễ a."

Đường Nhất Phong cảm khái nói, Thiên Nhân chi cảnh, liền xem như tại Đường gia, cũng chỉ có một mình hắn bước vào mà thôi  bất quá, mình đã đến trung kỳ, này Liễu Mi ở trước mặt mình, còn không phải là đối thủ.

Mà lại Đường gia mặc dù chỉ là thế gia không phải tông môn, đệ tử muốn ít hơn một chút, thế nhưng nương tựa theo Đường gia đặc hữu truyền thừa công pháp, thực lực tổng hợp cũng không yếu, như thật muốn so, cho dù không tự mình ra tay, chỉ cần Liễu Mi bất động, Đường gia diệt Tam Thập Tam Cung cũng không nói chơi, dĩ nhiên, bao quát Linh Tịch động.

Liếc một cái ngồi tại hạ đầu âm thầm uống trà Hàn Thanh, Đường Nhất Phong trong lòng có chút không thú vị.

Hắn vốn cho rằng lần này nhìn thấy cái này Hàng thành thanh danh vang dội Hàn tiên sinh có lẽ sẽ mang đến cho mình vật khác biệt, thế nhưng hiện tại xem ra, hắn cũng chỉ có thể miễn cưỡng tính là một cái nhân vật mà thôi, Tông Sư hậu kỳ, có lẽ lâu là hắn cả đời hạn mức cao nhất.

Có ít người, từ nhỏ đã có tư chất ngút trời, bọn hắn tốc độ tu luyện so với người bình thường nhanh, năng lực lĩnh ngộ cực cường, thường thường đệ tử tầm thường cần một hai năm sự tình, bọn hắn có đôi khi quầng sáng lóe lên một ngày liền có thể giải quyết.

Cái này là thiên phú.

Không hề nghi ngờ, trước mắt cái này Hàn tiên sinh liền là có được loại thiên phú này người.

Một người sinh viên đại học, lại là một vị Tông Sư hậu kỳ cao thủ, thiên phú của hắn, đầy đủ kinh người.

Thế nhưng, thiên tài có.

Thiên tài thương trọng vĩnh chuyện xưa, lại càng thêm tấp nập.

Cũng không là mỗi một thiên tài tương lai cũng có thể kỳ, càng nhiều thiên tài, kỳ thật chỉ là tại sớm tiêu xài thiên phú của mình mà thôi, bọn hắn thiếu niên thành danh, nhưng đã đến ba bốn mươi tuổi thời điểm mọi người lại yên lặng phát hiện, bọn hắn thực lực vẫn như cũ trì trệ không tiến, ví dụ như vậy nhiều vô số kể.

Cùng thật sớm một tiếng hót lên làm kinh người, không bằng tế thủy trường lưu, sau cùng đi đến kinh người cao độ.

Hiển nhiên, Đường Nhất Phong đã đem trước mắt Hàn Thanh phân loại làm tuổi nhỏ thành danh điển hình.

"Nhìn không ra tương lai còn có thể có cái gì tương lai, khả năng cả một đời cứ như vậy."

Hàn Thanh một mực tại an tĩnh thưởng thức trà, hắn có thể thấy Đường Nhất Phong ánh mắt một mực tại trên người mình du đãng, bất quá Hàn Thanh vẫn như cũ bất động thanh sắc, mong muốn tại một cái Thiên Nhân chi cảnh cao thủ dò xét hạ che dấu thực lực, cũng không dễ dàng, chính mình một chút gợn sóng đều có thể khiến cho hắn phát giác ra một chút đoan nghê.

Rốt cục, Đường Nhất Phong bên cạnh hai vị lão giả cũng yên tĩnh trở lại, lui về chỗ ngồi của mình.

Đường trên mặt ngọc cũng có chút xấu hổ, hắn nhìn Hàn Thanh liếc mắt, đi đến Đường Nhất Phong bên cạnh thấp giọng rỉ tai vài câu, Đường Nhất Phong lúc này mới nhìn về phía Hàn Thanh, trên mặt có mấy phần áy náy mỉm cười: "Tiểu Hàn, ngượng ngùng để cho ngươi chờ lâu."

Tiểu Hàn.

Hàn Thanh còn là lần đầu tiên nghe được có người xưng hô như vậy chính mình.

Nếu là tính tuổi tác, chính mình có phải hay không phải gọi hắn tiểu tiểu tiểu nho nhỏ. . . Đường?

Bất quá Hàn Thanh cũng không thèm để ý, ít nhất tại trên khuôn mặt đến xem, hắn xác thực có khả năng gọi như vậy, dù sao trừ mình ra, không có người biết rõ hắn là bao nhiêu vạn năm lão quái vật. . . .

"Không có việc gì, gia chủ có chuyện trước bề bộn là được." Hàn Thanh khách khí khoát khoát tay.

Lúc này, hai vị kia lão giả cũng rốt cục hướng phía Hàn Thanh nhìn lại, Hàn Thanh hiện tại cho thấy Tông Sư hậu kỳ thực lực, hắn cũng có thể cảm nhận được đối diện hai vị lão giả thình lình đều là cảnh giới tông sư cao thủ, này Đường gia, quả nhiên không tầm thường a, vừa tiến đến liền là hai vị Tông Sư lại thêm một vị Thiên Nhân chi cảnh cao thủ, thực lực như vậy, nội địa chính mình chưa bao giờ thấy qua.

"Cái này là tiểu Hàn a." Trong đó một vị lão nhân cười nói, chỉ là nụ cười kia, càng nhiều hơn chính là khách sáo.

"Tuổi còn trẻ liền là Tông Sư cao thủ, cũng xem như Thiên Tử trác tuyệt, tiểu Hàn, có muốn hay không pháp tiến vào ta Đường gia?" Một vị khác lão giả cũng là nhìn Hàn Thanh nói ra.

Tiến vào Đường gia?

Hàn Thanh ngây ra một lúc.

"Toàn bộ Cảng thành có chút tạo hóa thanh niên tài tuấn, cái nào không muốn vào ta Đường gia tu luyện? Tiểu Hàn, ngươi mặc dù bây giờ thực lực không tệ, thế nhưng phải biết Tông Sư đến Thiên Nhân, một bước này có nhiều khó khăn chắc hẳn ngươi cũng ít nhiều hiểu một chút, không khoa trương, liền xem như ngươi bây giờ tiến độ lại nhanh, thế nhưng nói kẹt ở chỗ này liền kẹt ở chỗ này, mười năm, hai mươi năm, thậm chí cả một đời cũng có thể bước không qua đạo khảm này, đây cũng là vì sao Thiên Nhân chi cảnh cao thủ ít như vậy nguyên nhân, ngươi nếu là nguyện ý tiến vào chúng ta Đường gia, chắc hẳn ngươi cũng có nghe thấy, ta chủ nhà họ Đường liền là một vị danh phù kỳ thực Thiên Nhân chi cảnh trung kỳ cao thủ, có thể cho ngươi không ít kinh nghiệm, đây cũng không phải là ngươi ở bên trong hoặc là địa phương khác có thể có đãi ngộ nha."

Lão nhân càng nói càng khởi kình, rất có lôi kéo Hàn Thanh ý tứ, mà một bên Đường Nhất Phong cũng trên mặt mỉm cười nhìn, thỉnh thoảng nhìn về phía Hàn Thanh, tựa hồ cũng là ý tứ này.

"Chúng ta Đường gia mặc dù đều là họ Đường người, thế nhưng đối mặt anh tài còn thì nguyện ý mở ra cửa chính, mà lại ngươi đối với chúng ta Bảo Bảo có ân, chúng ta nguyện ý vì ngươi mở cái này tiền lệ, nhường ngươi thành cho chúng ta Đường gia người."

Đường Nhất Phong rốt cục nói chuyện, chỉ là thốt ra lời này, liền để Hàn Thanh rất là im lặng.

Nguyên lai, bọn hắn nghĩ để cho mình hạ vô dụng Đường gia?

Đây chính là bọn họ báo đáp phương pháp của mình?

Hàn Thanh trong lòng cười thầm một thoáng, là, có lẽ ở trong mắt người khác, đây là ban ân, nhưng là đối với hắn mà nói là một loại nhục nhã.

Làm bọn hắn Đường gia người, sửa họ? Đạt được Đường Nhất Phong chỉ bảo?

Ha ha.

Buông tay ra đến, mình muốn chém giết Đường Nhất Phong, có gì không thể!

Còn cần hắn chỉ bảo?

"Thế nào, tiểu Hàn có không quyết định này? Nếu như nguyện ý, cũng xem như ta Đường gia đối ngươi cứu Bảo Bảo báo ân, nghĩ đến ngươi hẳn không có dị nghị đi."

Đường Nhất Phong tự tin mà nói, hắn kỹ càng, cái này nội địa tới Hàn tiên sinh, tuyệt đối không cách nào cự tuyệt này loại dụ hoặc.

Đường gia, ai không muốn tiến vào?

"Ngượng ngùng, cáo từ."

Hàn Thanh không muốn vào, hắn đứng lên chắp tay một cái, hướng thẳng đến phòng khách đi ra ngoài.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.