Chương 466: Tiệc tối

Chương 466: Tiệc tối

Hàn Thanh nguyên vốn cho là mình đến, ít nhất có thể có được bọn hắn lễ ngộ, chỉ là không có nghĩ đến bọn hắn vậy mà như thế nông cạn, vậy mà nghĩ để cho mình trở thành Đường gia người, này theo bọn hắn nghĩ, đúng là một loại báo ân, thế nhưng dưới cái nhìn của chính mình, cái này là chuyện cười lớn.

Không đi chẳng lẽ còn lưu lại ăn cơm không?

"Tiên sinh, tiên sinh, ngài nếu như không nguyện ý coi như xong, lưu lại ăn cơm nha." Thấy Hàn Thanh nói đi là đi, Đường Ngọc có chút nóng nảy, vội vàng xông lên chịu nhận lỗi.

Có lẽ Đường Nhất Phong cùng Đường gia những người khác không phải rất vừa ý Hàn Thanh, thế nhưng Đường Ngọc lại luôn cảm thấy người này không tầm thường.

Đường Nhất Phong cùng hai vị lão giả hiển nhiên cũng không nghĩ tới Hàn Thanh vậy mà thật nói đi là đi, bọn hắn Đường gia khách nhân, còn chưa từng có phách lối như vậy, liền xem như Cảng thành ba đại tông môn đến Đường gia, còn không phải muốn khách khí?

Nói đi là đi?

Này vẫn phải rồi?

Bất quá, Hàn Thanh chung quy là Đường gia ân nhân, Đường Nhất Phong mặc dù không coi trọng hắn, thế nhưng nếu là truyền đi Đường gia chính là như vậy khoản đãi có ân người, về sau ai còn nguyện ý cùng bọn hắn Đường gia giao hảo?

"Tiên sinh nếu là không nguyện ý, quên đi, mới vừa rồi là ta mạo muội, phu nhân đã chuẩn bị tiệc tối, tiên sinh nhất định hãnh diện lưu lại cơm nước xong xuôi lại đi."

Đường Nhất Phong cũng rốt cục buông xuống một chút kiêu ngạo đi lên khuyên.

Hàn Thanh sắc mặt này nhìn mới tốt lên một tí, hắn nhìn thoáng qua Đường Ngọc gật gật đầu: "Được thôi, thế nhưng đừng nhắc lại để cho ta vào các ngươi Đường gia sự tình."

Đường Ngọc gấp vội vàng gật đầu.

Chỉ là Đường Nhất Phong trong lòng đã có chút không vui, này Hàn Thanh tựa hồ mơ hồ có không nhìn trúng bọn hắn Đường gia cảm giác, chẳng lẽ hắn còn có cái gì bối cảnh?

Liền hắn tại Chiết tỉnh điểm này cơ nghiệp, còn chưa đáng kể, thật cho là mình cứu được Bảo Bảo liền cái gì đều phải nghe hắn?

Ý nghĩ hão huyền.

Hàn Thanh lần nữa trở lại chính sảnh bên trên, thế nhưng Đường Nhất Phong cùng hai vị lão giả thì tìm cái lí do thoái thác đi trước, nói là tiệc tối thời điểm sẽ cùng nhau bắt chuyện, Hàn Thanh nhìn ra được, bọn hắn đối mình đã không có hứng thú.

Bất quá Hàn Thanh cũng không thèm để ý, ăn bữa cơm liền đi cũng không có tổn thất gì.

Chỉ có Đường Ngọc một người bồi tiếp Hàn Thanh cứng rắn trò chuyện, Hàn Thanh cũng hoặc nhiều hoặc ít tìm hiểu một chút Cảng thành tu luyện tình huống.

Tại Đường Ngọc giải thích xuống, Hàn Thanh cũng rốt cục đối Cảng thành có cái đại khái hiểu rõ, nguyên lai Cảng thành tu luyện tông môn rất nhiều, thậm chí còn có không ít hải ngoại tông môn tại nơi này có cơ quan, nói đến cơ quan Hàn Thanh liền cảm thấy buồn cười, quả nhiên là thời đại mới dưới, liền này chút cổ lão tông môn đều đuổi kịp trào lưu a.

Tại Đường Ngọc kiên nhẫn giảng giải dưới, Hàn Thanh hiểu rõ đến, Cảng thành có chút tông môn nhìn bề ngoài là tu luyện tông môn, thế nhưng trên thực tế đã sớm cùng xã hội hiện đại dung hợp, thế lực trải rộng từng cái lĩnh vực, mà lại bởi vì Cảng thành hoàn cảnh đặc thù, bọn hắn có khả năng chạm đến mặt càng rộng một ít, thậm chí một chút ngành chính phủ đều có nhân thủ của bọn hắn.

Mà ở trong đó, lực ảnh hưởng lớn nhất ba nhà liền là Hợp Hoan phái, hàm nguyệt lâu, cùng với. . . . Quý Nguyên trai.

Nghe tới Quý Nguyên trai cái tên này thời điểm, Hàn Thanh vẻ mặt chấn động.

"Quý Nguyên trai? Vì sao chưa từng nghe nói qua?"

Hàn Thanh làm bộ vô ý mà hỏi.

Đường Ngọc ngây ra một lúc, Quý Nguyên trai chưa từng nghe nói qua, trước ngươi không phải còn nói này ba nhà đều chưa nghe nói qua đó sao?

Bất quá thấy Hàn Thanh đối Quý Nguyên trai cảm thấy hứng thú, Đường Ngọc cũng nguyện ý nói hơn hai câu.

"Này Quý Nguyên trai nói rất dài dòng, cùng những tông môn khác thậm chí là Hợp Hoan phái cùng hàm nguyệt lâu đều có chỗ khác biệt, cùng phía trước ta nói một dạng, rất nhiều tông môn đều tại các lĩnh vực có chỗ đọc lướt qua, dù sao xã hội hiện đại, bọn hắn muốn sống sót liền không khả năng hoàn toàn thoát ly, mà thân ở Cảng thành, không ít tông môn không chỉ có không phải là bị động đi theo xã hội, thậm chí là chủ động tiếp xúc xã hội, Hợp Hoan phái cùng hàm nguyệt lâu liền là như thế, bọn hắn tại từng cái lĩnh vực đều có chớ sức ảnh hưởng lớn, được xưng là Cảng thành nhìn không thấy hai cánh tay, thế nhưng duy chỉ có Quý Nguyên trai. . . ."

Đường Ngọc do dự một chút: "Duy chỉ có Quý Nguyên trai như một cái tập tễnh lão đầu một dạng, cho tới bây giờ không lộ ra trước mắt người đời, thậm chí có thể dùng mai danh ẩn tích cái từ này để hình dung, mười năm này, Quý Nguyên trai người thậm chí không có ở Cảng thành xuất hiện qua, không ít người cũng hoài nghi Quý Nguyên trai có phải hay không đã xuống dốc, giống chúng ta những cảnh giới này không đạt được người, biết đến cũng chỉ có thế, nhưng là trước kia ta đã từng hỏi gia chủ, này Quý Nguyên trai rốt cuộc mạnh cỡ nào. . . . Gia chủ chỉ nói so với Hợp Hoan phái cùng hàm nguyệt lâu đến, chỉ mạnh không yếu. . . Phải biết này hai phái bên trong có thể là cao thủ lớp lớp a. . . Vậy cái này Quý Nguyên trai chỉ mạnh không yếu, nên mạnh bao nhiêu? Không dám muốn. . ."

Nghe Đường Ngọc giải thích như vậy, này Quý Nguyên trai còn thật có chút không giống bình thường, thậm chí có thể dùng quỷ dị để hình dung.

Muốn hiểu càng nhiều tin tức liên quan tới Quý Nguyên trai, thế nhưng Đường Ngọc thoạt nhìn cũng chỉ biết nhiều như vậy, Hàn Thanh chỉ có thể bất đắc dĩ tạm thời bỏ qua.

Rất nhanh, tiệc tối lại bắt đầu.

Tham gia tiệc tối cũng không có nhiều người, nhìn chỉ là Đường Bảo Bảo một nhà mà thôi.

Hàn Thanh bị Đường Ngọc mời đến một cái so chính sảnh nhỏ một chút yến thính bên trong, vẫn như cũ là cổ kính, mà hắn đến thời điểm, Đường Nhất Phong một nhà đã ngồi ở nơi đó.

Không lớn bốn phương bàn, phía trên lại để đó phong phú thức ăn, ngoại trừ Đường Nhất Phong bên ngoài, Hàn Thanh còn chứng kiến Đường Bảo Bảo cùng với ngồi tại bên cạnh hắn một cái trung niên phụ nữ, ăn mặc ung dung trang phục đẹp đẽ, nghĩ đến liền là Đường Nhất Phong phu nhân, mẫu thân của Đường Bảo Bảo.

"Tiên sinh ngồi đi."

Hạ Khê cười lên lên tiếng chào, thấy Hàn Thanh về sau, nàng tựa hồ nhiệt tình rất nhiều, còn làm tự giới thiệu, mà Đường Bảo Bảo thì ở một bên hướng phía Hàn Thanh thè lưỡi một câu không nói.

Đường Nhất Phong càng là yên lặng ngồi ở chỗ đó, cũng không muốn cùng Hàn Thanh nói thêm cái gì.

"Đường Ngọc, ngươi cũng cùng một chỗ ăn đi, ngươi cùng tiên sinh quen một chút." Thấy Đường Ngọc chuẩn bị đi, Hạ Khê vội vàng ngăn lại nói ra.

Đường Ngọc nhìn thoáng qua Đường Nhất Phong, cái sau khẽ vuốt cằm, hắn này mới khiến tôi tớ tìm cái băng cũng ngồi xuống.

"Tiên sinh, lần này Bảo Bảo gặp người ám sát, nhờ có tiên sinh tương trợ, Hạ Khê vô cùng cảm kích, ta phụ đạo nhân gia không biết uống rượu, cũng chỉ có thể lấy trà thay rượu." Hạ Khê châm bên trên một ly trà ưu nhã nâng lên.

Hàn Thanh cũng cười cười bưng lên một ly trà cùng Hạ Khê liếc nhau một cái, hai người uống một hơi cạn sạch.

Thấy Hàn Thanh thậm chí không có bưng rượu, Đường Nhất Phong trong lòng càng thêm không nhìn trúng người này.

"Ta xem tiên sinh bất quá hai mươi tuổi a?" Trên bàn cơm, Đường Nhất Phong mặc kệ Hàn Thanh, Đường Bảo Bảo cũng không thế nào ưa thích Hàn Thanh, chỉ có Hạ Khê cùng Đường Ngọc sẽ cùng Hàn Thanh nói lên hai câu nói.

"Không sai, ta còn tại học đại học." Hàn Thanh thản nhiên nói.

"Còn tại học đại học liền có thể có này phần tu vi, ta nghe Đường Ngọc nói Hàn tiên sinh rất là thâm tàng bất lộ đâu, không biết tiên sinh về sau có tính toán gì hay không? Lần này tới Cảng thành có thể có chuyện gì? Nếu là không dễ dàng, chúng ta Đường gia có khả năng làm thay, tiên sinh đối với chúng ta Đường gia đại ân đại đức, ta nhất định khiến một phong bảo đảm tiên sinh tại Cảng thành hết thảy thuận lợi." Nghe được Hàn Thanh còn tại học đại học, Hạ Khê càng thêm nhiệt tình.

Nàng chính là cô gái tầm thường, năm đó cũng là Cảng thành danh môn khuê tú, chỉ có phải hay không tu luyện người, gả cho Đường Nhất Phong về sau cũng không có tiến vào tu luyện con đường này, tương đối mà nói cùng xã hội hiện đại liên hệ càng đầy một chút, thấy Hàn Thanh tuổi còn trẻ tu vi cao như vậy, thậm chí còn là sinh viên đại học, con mắt của nàng lập tức liền sáng lên.

Dạng này nam hài, cùng Bảo Bảo chẳng phải là hết sức đáp?

Đã không giống tu luyện người một dạng tuổi quá trẻ liền một bộ lão luyện thành thục không có có sức sống dáng vẻ, cũng sẽ không liền giống như người bình thường, không có một chút tu vi tới bảo hộ người trọng yếu.

Này Hàn Thanh, đơn giản liền là hoàn mỹ a.

Nghĩ như vậy, Hạ Khê cùng Hàn Thanh nói chuyện càng thêm nóng lạc.

Ăn vào một nửa thời điểm, ban ngày hai vị kia lão giả bên trong một vị lại một lần nữa đi đến, tại Đường Nhất Phong bên tai rỉ tai vài câu, Đường Nhất Phong sắc mặt càng thêm khó coi.

"Bọn hắn thật cho là chúng ta Đường gia là dễ khi dễ?" Đường Nhất Phong để đũa xuống sắc mặt nghiêm túc nói.

Hàn Thanh biết cái này bọn họ là ai.

Hợp Hoan phái.

Vừa rồi hai người thì thầm thời điểm Hàn Thanh đã nghe được, mặc dù hai người đều đang dùng tu vi áp chế thanh âm, nhưng là mình thần thức rải một chút đi ra, bọn hắn căn bản không biết.

"Cần ta hỗ trợ sao?"

Hàn Thanh khách khí hỏi thăm một câu.

Nghe được câu này, Đường Nhất Phong sững sờ nhìn về phía Hàn Thanh, lập tức lắc đầu trên mặt lộ ra khinh miệt nụ cười: "Tiểu Hàn a, người trẻ tuổi trẻ tuổi nóng tính có thể lý giải, cái phiền toái này, cũng không phải ngươi có thể giải quyết, ngươi vẫn là ăn cơm thật ngon đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.