Chương 467: Hẹn nhau

Chương 467: Hẹn nhau

Trên bàn cơm có chút xấu hổ.

Đường Nhất Phong cự tuyệt là nhỏ như vậy xem Hàn Thanh.

Kỳ thật nói thật, dùng bọn hắn thấy Hàn Thanh Tông Sư hậu kỳ thực lực tới nói, cũng quả thật tính là bên trên cao thủ, thế nhưng theo Đường Nhất Phong, cùng Hợp Hoan phái như thế có được Thiên Nhân chi cảnh cao thủ tông môn đối nghịch, một cái Tông Sư hậu kỳ người, là không cải biến được kết quả.

Cho nên, hắn cũng không cần Hàn Thanh.

"Tốt tốt, tiểu Hàn cũng là một mảnh hảo tâm nha." Hạ Khê đi ra đánh cái giảng hòa cười nói.

Đường Nhất Phong nhìn Hàn Thanh liếc mắt quay đầu qua tiếp tục cùng lão giả thấp giọng thì thầm.

Lại một lần nữa bị cự tuyệt, Hàn Thanh cũng không thèm để ý, trước đó bị lý trịnh hai nhà cự tuyệt, bây giờ Đường gia cũng nhìn hắn không lên, cũng xem như đả kích một đợt hợp với một đợt.

Bất quá Hàn Thanh cũng không quan tâm, hắn lấy ra cũng chỉ là muốn tìm cái điểm cắt vào đi vào, xem có thể hay không đạt được càng nhiều tin tức liên quan tới Quý Nguyên trai, nếu bọn hắn không cần chính mình, quên đi, chính mình cũng không quan tâm tọa sơn quan hổ đấu, dù sao Hợp Hoan phái như thế nhảy, Hàn Thanh vẫn là muốn cẩn thận hơn một giờ biết tin tức của bọn hắn mới càng tốt hơn.

Đến mức Đường gia cùng lý trịnh hai nhà, đến lúc đó bọn hắn sẽ đến cầu chính mình.

"Đúng rồi tiểu Hàn, hai ngày nữa ta nghe Bảo Bảo nói nàng chuẩn bị xin mời Lâm tiểu thư đi dạo phố đánh golf, không biết Lâm tiểu thư cùng ngươi nói sao?"

Hạ Khê cho Hàn Thanh gắp thức ăn đột nhiên hỏi.

"Cái này cũng là không có." Hàn Thanh lắc đầu.

Hạ Khê cười hạ: "Vậy dạng này vừa vặn, đến lúc đó ngươi cũng cùng theo một lúc đi thôi, thật sự là không nghĩ tới lần này Bảo Bảo ra ngoài lại còn có thể nhận biết Lâm tiểu thư nhân vật như vậy, mặc dù chúng ta là tu luyện thế gia, thế nhưng cá nhân ta cũng hết sức ưa thích Lâm tiểu thư đâu, nàng có thể trở thành Bảo Bảo bằng hữu, cũng là nhà của ta Bảo Bảo tạo hóa, lại thêm ngươi, về sau đứa nhỏ này cuối cùng là có hai cái phía ngoài bằng hữu."

Hạ Khê là thật cao hứng, nàng và Đường Nhất Phong một mực chưa Đường Bảo Bảo chỗ tại tu luyện thế gia thấy một tia bi ai, Đường Bảo Bảo tư chất phổ thông, mà lại hai người đều có ý để cho nàng vượt qua cuộc sống của người bình thường, Đường gia gia sản đầy đủ phú dưỡng nàng tam sinh tam thế, thế nhưng bất đắc dĩ là, Đường Bảo Bảo lại từ trước đến nay bên ngoài hiếm có trao đổi, mặc dù cũng tại quốc tế trường học đọc sách, thế nhưng bằng hữu tri kỷ nhưng không có, theo tu luyện thế gia ra ngoài  bình thường người thật đúng là khó vào nàng mắt.

Hiện tại Hàn Thanh cùng Lâm Thanh Ca xuất hiện, theo Hạ Khê, đơn giản liền là tới thiên tứ cho Bảo Bảo lễ vật.

Đương nhiên, theo Đường Nhất Phong, Lâm Thanh Ca là lễ vật, Hàn Thanh. . . . . Tặng phẩm phụ không sai biệt lắm.

"Ta mới không cần hắn cái này đại biến thái đi cùng! Ta cố ý hôm nay mới cùng Thanh Ca tỷ tỷ nói chính là vì chờ hắn ra ngoài tới nhà chúng ta thời điểm, khiến cho hắn không biết đâu! Mẹ, ngươi bây giờ cùng hắn nói! Kế hoạch của ta đều làm rối loạn!"

Nghe được Hạ Khê kế hoạch, Đường Bảo Bảo trong nháy mắt kêu rên.

Hạ Khê cười sờ lên nàng cái ót con: "Người ta Hàn tiên sinh nguyện ý bồi tiếp ngươi ngươi hẳn là cảm kích mới là, phải biết Hàn tiên sinh có thể không phải người bình thường vật đâu, huống chi người ta còn có ân với chúng ta, Bảo Bảo, ngươi phải nghe lời, mọi thứ đều muốn nghe nhiều tiên sinh."

Đường Bảo Bảo mặc dù còn muốn dựa vào lí lẽ biện luận, thế nhưng bất đắc dĩ nói cái gì Hạ Khê đều cho nàng đẩy trở về, sau cùng chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận hiện thực này.

Một chầu tiệc tối ăn không tính vui vẻ, nhưng là bởi vì có Hạ Khê cùng Đường Ngọc ở giữa hoà giải, cũng không đến mức quá mức xấu hổ.

Trên bàn cơm Hàn Thanh cố gắng hướng Đường Nhất Phong tìm hiểu một chút Quý Nguyên trai sự tình, thế nhưng Đường Nhất Phong xem chỉ là nhìn Hàn Thanh hai mắt liền cự tuyệt trả lời.

"Ha ha."

Hàn Thanh cũng chỉ có thể ở trong lòng đối với hắn đáp lại xấu hổ lại không thất lễ mạo mỉm cười.

Cơm nước xong xuôi về sau, Hàn Thanh liền cáo từ.

Nhìn xem Hàn Thanh bóng lưng rời đi, Hạ Khê có chút không hiểu nhìn về phía Đường Nhất Phong: "Một phong, ngươi hôm nay thái độ chuyện gì xảy ra? Hàn tiên sinh là ân nhân của chúng ta, ngươi làm sao lãnh đạm như vậy? Truyền đi đều sẽ nói chúng ta Đường gia tiếp khách không chu toàn không biết cảm ân."

Đường Nhất Phong chắp hai tay sau lưng cười nhạt một tiếng: "Liền hắn?"

Hạ Khê nghi ngờ nhìn về phía hắn.

"Tiểu tử này tuổi còn trẻ có này chút tu vi xác thực cao minh, thế nhưng ta nhìn hắn hạn mức cao nhất cũng chính là đến nơi đây, Tông Sư hậu kỳ, nếu là tăng thêm Liễu Mi tương trợ, hắn diệt đi Linh Tịch động chấp chưởng Chiết tỉnh xác thực không khó, thế nhưng chút tu vi ấy còn muốn ở trước mặt ta ngồi ngang hàng, thậm chí là đã cứu chúng ta Bảo Bảo hắn liền coi chính mình là chúng ta rể hiền rồi?"

"Nghĩ quá nhiều."

Đường Nhất Phong khoát khoát tay: "Dạng này thanh niên tuấn kiệt, Cảng thành mặc dù không phổ biến, thế nhưng Hoa Hạ cũng chưa chắc không có, hắn còn xa không xứng với Bảo Bảo, bây giờ hắn tại ta Đường gia ăn cơm xong, tin tức thả sau khi ra ngoài người bình thường tự nhiên không còn dám tìm hắn để gây sự, cũng xem như ta Đường gia đối với hắn báo ân đi."

Nói xong, Đường Nhất Phong liền hướng phía thư phòng đi đến, Hợp Hoan phái sự tình mới thật sự là khiến cho hắn sứt đầu mẻ trán.

Chỉ là ủy khuất Hàn Thanh, nếu là biết Đường Nhất Phong vừa rồi cái kia tịch thoại không biết nên làm gì cảm giác muốn. . . . Hắn nhưng đối với Đường Bảo Bảo một chút ý tứ đều không có a. . . .

"Tiên sinh đừng nên trách, gia chủ không có ý tứ gì khác, chỉ là gần nhất Hợp Hoan phái động tác quá nhiều, tâm tình của hắn có chút không vui mà thôi." Ngồi ở trong xe, Đường Ngọc nghĩ tận khả năng bỏ đi Hàn Thanh trước đó không thoải mái.

Bất quá Hàn Thanh căn bản cũng không để ý.

"Này Hợp Hoan phái động tác nhiều như vậy, vì cái gì các ngươi biết không?"

Hàn Thanh lơ đãng hỏi một thoáng.

Đường Ngọc cũng là nhíu nhíu mày lông mày: "Như thế không rõ ràng, mà lại nghe nói bọn hắn bây giờ còn đang đối lý trịnh hai nhà ra tay, thậm chí trợ giúp quách lý hai nhà, này vô cùng hiếm thấy, trực tiếp nhúng tay Cảng thành tứ đại gia tộc nội chiến, này sẽ trực tiếp phá hư giữa bọn hắn cân bằng, cũng không biết bọn hắn động tác là làm thế nào chiếm được phía trên công nhận, cũng chính là tại Cảng thành, nếu là ở bên trong, bọn hắn tuyệt không có khả năng như thế muốn làm gì thì làm."

Hàn Thanh trầm mặc một chút nói tiếp đi: "Cái kia. . . Các ngươi Đường gia là bọn hắn đối thủ sao?"

Một câu, nhường Đường Ngọc không biết làm sao tiếp.

Qua thật lâu sau hắn mới lên tiếng: "Không dối gạt tiên sinh nói, này Hợp Hoan phái chính là Cảng thành ba đại tông môn một trong, chúng ta Đường gia mặc dù có chút nội tình, thế nhưng bình tĩnh mà xem xét, cùng Hợp Hoan phái chênh lệch vẫn còn không nhỏ, mặc dù những năm này Đường gia tình thế rất tốt, mà lại tại gia chủ dẫn đầu dưới, từng cái lĩnh vực cũng là trọng quyền xuất kích, thực lực tăng lên không ít, thậm chí Cảng thành người trong vòng đã mơ hồ đem chúng ta Đường gia đặt song song làm Cảng thành bốn đại tông môn một trong, thế nhưng nói thật, làm Đường gia bên trong họ người, ta biết rõ Đường gia cùng Hợp Hoan phái chênh lệch."

Hàn Thanh trong lòng lạnh lẽo.

Đường gia cùng Hợp Hoan phái chênh lệch lớn như vậy?

Cái kia Đường Nhất Phong thế nhưng là Thiên Nhân trung kỳ cao thủ, mà Đường gia Tông Sư cũng có vài vị, thực lực như vậy, còn không phải là đối thủ của Hợp Hoan phái, đây chẳng phải là nói bất luận là thực lực tổng hợp vẫn là thực lực mạnh nhất, Hợp Hoan phái đều muốn ngăn chặn Đường gia một đầu?

"Hợp Hoan phái rất mạnh sao?" Hàn Thanh nhìn thoáng qua ngoài cửa sổ nhàn nhạt mà hỏi.

Trong xe một trận trầm mặc.

Hồi lâu sau Đường Ngọc nuốt nước miếng một cái nhẹ nói: "Tiên sinh có chỗ không biết, cái kia Hợp Hoan phái môn chủ. . . Nghe nói tu vi đã đến Thiên Nhân hậu kỳ. . . . ."

Thiên Nhân hậu kỳ!

Lần này, liền liền Hàn Thanh thân thể đều chấn động mạnh, lập tức nhíu mày nhăn trán. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.