Chương 468: Nằm xuống

Chương 468: Nằm xuống

Khi về đến nhà, trong phòng khách không có người, Hàn Thanh hiện tại cũng có nhà chìa khóa cửa, không cần Lâm Thanh Ca bang mở cửa.

Thần thức thoáng rải một thoáng, Hàn Thanh liền thu hồi lại.

Lầu hai trên hành lang, Lâm Thanh Ca theo hành lang bên trong đi ra: "Ngươi trở về."

Hàn Thanh gật gật đầu sau đó nhìn thoáng qua Lâm Thanh Ca mắt cá chân, thế nhưng bất đắc dĩ nàng ăn mặc váy dài cũng nhìn không ra thương thế khôi phục như thế nào, ở trên ghế sa lon ngồi xuống nói: "Đợi chút nữa đi lên giúp ngươi vò huyệt." Nói xong, hắn liền nhắm mắt dưỡng thần.

Ân

Trên lầu truyền tới Lâm Thanh Ca nhẹ nhàng tiếng vang.

Phanh

Lập tức Lâm Thanh Ca tiếng đóng cửa.

Ngồi tại trống rỗng trong đại sảnh, Hàn Thanh tâm tư lại như là một đống loạn ma một dạng, nghĩ đến vừa rồi Đường Ngọc cùng mình nói, hắn sẽ rất khó bình tĩnh trở lại.

Hợp Hoan phái vị môn chủ kia lại là một vị Thiên Nhân hậu kỳ cao thủ, phải biết Đường Nhất Phong cũng bất quá là Thiên Nhân trung kỳ, mà trước đó, mình đã từng thấy người mạnh nhất cũng chính là Liễu Mi Thiên Nhân giai đoạn trước mà thôi, còn là vừa vặn đột phá.

Mà bây giờ, Cảng thành chính mình biết, vậy mà đã đều có một vị Thiên Nhân trung hậu kỳ cao thủ.

Mà Hợp Hoan phái bất quá là ba đại môn phái một trong, đây chẳng phải là nói hàm nguyệt lâu cùng Quý Nguyên trai cùng bọn hắn so ra, cũng là không thua bao nhiêu?

Ba cái Thiên Nhân chi cảnh hậu kỳ cao thủ?

Hàn Thanh cười khổ một cái, hắn là có tự tin, thế nhưng không mù quáng, dùng hiện tại thực lực của mình, đối bên trên một cái Thiên Nhân chi cảnh trung kỳ người, tỉ như Đường Nhất Phong đều không có nắm chắc tất thắng, huống chi là hậu kỳ, hơn nữa còn có ba cái.

"Còn thật là không có có tuỳ tiện xuất đầu lộ diện, bằng không thì bị người hữu tâm quan sát được, ít nhất mặt đối thiên nhân chi cảnh hậu kỳ cao thủ, ta hiện tại. . . Còn không phải là đối thủ."

Hàn Thanh thấp giọng thở dài.

Lần đầu, hắn biết mạnh mẽ hơn chính mình tồn tại, hơn nữa, còn là tu luyện người, đến bây giờ, người tu chân cũng không xuất hiện, mà chính mình, đã không thể hoành hành.

"Nghĩ muốn đối phó Thiên Nhân hậu kỳ, ta nhất định phải nhanh đột phá đến Dung hợp kỳ mới là a."

Lắc đầu, Hàn Thanh trong lòng cảm giác cấp bách càng ngày càng đậm.

Thế nhưng bây giờ tại khai quang hậu kỳ thời gian cũng không lâu lắm, một cảnh giới vượt qua độ khó xa so với tiền trung hậu kỳ đột phá càng thêm gian nan, hơn nữa còn muốn trải qua thiên kiếp, điều kiện nhất định phải vô cùng thành thục Hàn Thanh mới có nắm chắc trùng kích.

"Đan dược, tích lũy, kỳ ngộ, thiếu một thứ cũng không được." Hàn Thanh nhíu mày, trong lòng bắt đầu bày ra chính mình thiếu hụt đồ vật.

"Dung hợp kỳ đột phá tiêu hao tinh khí hết sức nhiều, nếu là không có đan dược ở bên, một phần vạn ra chút ngoài ý muốn vậy liền phiền phức lớn rồi, nhẹ thì trọng thương, nặng thì thương vong đều là có khả năng, mà lại ta hiện tại tích lũy cũng còn chưa đủ, không đạt được trùng kích Dung hợp kỳ điều kiện, vẫn là muốn lại thêm gấp tu luyện a."

Nghĩ như vậy, Hàn Thanh nhìn về phía lầu hai gian phòng của mình.

Mặc dù mặt hướng biển cả, linh khí dồi dào, nhưng là muốn dựa vào tại đây bên trong đột phá, rõ ràng hiện thực.

"Cảng thành chính là duyên hải chỗ, nên sẽ có tốt hơn linh khí dồi dào chỗ, muốn đuổi mau tìm đến một chỗ đến, như thế tiến độ tu luyện mới sẽ nhanh hơn a."

Hàn Thanh trầm ngâm một chút, trong lòng âm thầm quyết định nhất định phải tìm tới như thế một khối bảo địa.

Hô

Thư hiểu một thoáng trong lòng áp lực, Hàn Thanh hướng phía lầu hai đi đến, đẩy ra gian phòng của mình môn, vừa mới ngồi xuống đến, cửa phòng lại một lần nữa bị gõ vang.

Mở cửa, Lâm Thanh Ca lẳng lặng đứng ở bên ngoài.

Hàn Thanh mỉm cười, Lâm Thanh Ca liền yên lặng đi tới Hàn Thanh gian phòng, đến đầu giường chậm rãi ngồi xuống, trên mặt có chút đỏ ửng, thế nhưng nghĩ đến Hàn Thanh cái kia vô cùng kì diệu thủ pháp, chỉ là một lần, chính mình bị trật liền tốt lắm rồi, thậm chí không biết vì cái gì, Lâm Thanh Ca luôn cảm giác mình thân thể giống như tốt hơn, kinh nguyệt đau đớn cũng nhẹ rất nhiều, Lâm Thanh Ca không biết vì cái gì, thế nhưng nàng ước chừng cảm thấy cùng Hàn Thanh có quan hệ.

Mà lại, chính mình hưu ngăn kỳ lập tức liền phải kết thúc, chẳng mấy chốc sẽ khôi phục làm việc, nếu là vết thương ở chân còn chưa tốt, hội có rất nhiều không tiện.

"Khá hơn chút nào không?"

Hàn Thanh nhẹ nhàng đem Lâm Thanh Ca chân nắm ở lòng bàn tay, đặt ở hai chân của mình phía trên.

Lâm Thanh Ca cúi đầu nhếch miệng, Hàn Thanh cảm thấy buồn cười, không có nghĩ đến cái này ung dung đại khí nữ nhân, cũng sẽ có nhỏ như vậy nữ nhân một mặt.

A

Nhẹ nhàng phát lực, từng đợt thấm vào ruột gan dễ chịu tại theo mắt cá chân chính mình chỗ truyền đến, Lâm Thanh Ca một thoáng nhịn không được lại nhẹ giọng rên rỉ đi ra.

"Dễ chịu, liền kêu đi ra đi." Hàn Thanh mỉm cười hào phóng nói.

Lâm Thanh Ca mặt trong nháy mắt đỏ bừng.

Lần này, Hàn Thanh gia tăng linh khí quán thâu, mà lại kích thích huyệt đạo càng thêm trực tiếp, cường độ cũng lớn rất nhiều, thậm chí tại mắt cá chân theo xong sau, Hàn Thanh còn chuẩn bị tìm tới Lâm Thanh Ca mấy cái khác huyệt đạo.

"Nằm xuống."

Hàn Thanh ra lệnh.

"Cái gì?"

Lâm Thanh Ca sững sờ.

"Ta nói nằm xuống, phần lưng hướng ta."

Nằm xuống?

Lâm Thanh Ca đôi mắt đẹp trằn trọc, trên mặt có mấy phần khó xử.

"Không tin ta coi như xong, ta có thể nói cho ngươi a, đây chính là tổ truyền tay nghề, tìm tới trên lưng ngươi mấy cái huyệt đạo, lại thêm ta tổ gia gia lưu lại khẩu quyết, ta có nắm chắc nhường ngươi về sau đau bụng kinh tình huống không còn xuất hiện, ngươi biết đau bụng kinh nhiều khó khăn trị a? Này có thể cơ hội ngàn năm một thuở nha."

Hàn Thanh cười híp mắt nói.

Lâm Thanh Ca mặt có khó khăn, này loại bất nhã tư thế hơn nữa còn là tại trước mặt một người đàn ông làm được. . . Nàng ngẫm lại liền thẹn thùng, thế nhưng tưởng tượng Hàn Thanh trong khoảng thời gian này biểu hiện, mặc dù có đôi khi nhìn cổ quái, thế nhưng đối mình quả thật chưa từng có lửa dấu hiệu, đang nghĩ ngợi, bụng dưới quặn đau lại một lần nữa truyền đến, Lâm Thanh Ca tâm hung ác liền nằm xuống.

Nếu là thật sự có thể vĩnh viễn trừ hậu hoạn, vậy mình nhẫn nhất thời cũng không ngại.

Nhìn xem nhu thuận nằm sấp ở trước mặt mình Lâm Thanh Ca.

Nói thật, Hàn Thanh động tâm.

Là cái nam nhân, đều sẽ tâm động, đối mặt Lâm Thanh Ca nữ nhân như vậy, trừ phi có vấn đề nam nhân, nếu không đều gánh không được này trào máu dụ hoặc.

Thon dài tư thái phối hợp liên thể váy dài, trần trụi tại bên ngoài trắng noãn bắp chân còn có cái kia khẩn trương tiếng hít thở, đều để cái này phòng ngủ trở thành lúc này toàn thế giới nhất làm cho người huyết mạch phún trương địa phương.

Hô

Hàn Thanh hít sâu một hơi, ổn định tâm cảnh của mình.

Nghe được này hít sâu âm thanh, Lâm Thanh Ca cái cổ trắng ngọc bò lên trên điểm điểm đỏ ửng, thon dài thân thể căng cứng, cả người cũng không tốt. . . .

"Ta đây. . Tới. . ." Hàn Thanh nuốt nước miếng một cái đưa tay ra.

"Ừm. . ." Lâm Thanh Ca thanh âm nhỏ yếu ruồi muỗi.

Tay run rẩy duỗi ra, nhìn xem chính mình ba ngón tay, Hàn Thanh thật sự là hâm mộ bọn hắn có thể cùng Lâm Thanh Ca lưng đẹp tới một lần như thế tiếp xúc thân mật a. . .

Anh

Một vệt nhàn nhạt ý lạnh điểm tại chính mình bi thương, Lâm Thanh Ca thân thể kịch liệt run rẩy một cái, sau đó đem cái đầu nhỏ dùng sức vùi vào trong khuỷu tay, lần thứ hai, lưng của mình, lại một lần nữa nhường Hàn Thanh vuốt ve.

Ừng ực.

Cổ họng nhúc nhích.

Cảm nhận được đầu ngón tay mềm nhẵn, Hàn Thanh lửa giận trong lòng diễm dần dần tăng vọt, mặc hắn như thế nào đè nén, đều không thể ngăn cản này liệu nguyên tư thế. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.