Chương 469: Bên trong vòng mối nguy

Chương 469: Bên trong vòng mối nguy

Sạch

Hàn Thanh trong lòng mặc niệm một chữ.

Dục hỏa dần dần tiêu tán, Đan Liên bắt đầu vận chuyển.

Sống lưng bên trong, treo trụ cột, mệnh môn, chen lẫn sống lưng, tỳ du, dạ dày du, tam tiêu du, thận du, chí thất.

Hàn Thanh thật nhanh tại đây chút huyệt đạo bên trên qua lại chỉ bảo, không có chút nào lưu luyến Lâm Thanh Ca lưng đẹp truyền lại cho tới mê hoặc trí mạng, chỉ phong chỗ đến, tất có ánh bạc lấp lánh.

Chỉ là tất cả những thứ này, nằm sấp Lâm Thanh Ca đều không nhìn thấy.

Thế nhưng nàng có thể cảm nhận được.

Từng đợt dễ chịu ấm áp bắt đầu ở bụng của mình bộ du đãng, mà mỗi một lần Hàn Thanh đầu ngón tay tiếp xúc đến chính mình, tùy tùng luôn có một cỗ như cam tuyền nhẹ nhàng vui vẻ theo đầu ngón tay hắn vị trí chảy vào chính mình thân thể.

Không có một chút đau nhức ý.

Chỉ có nói không hết dễ chịu.

Dưới ánh trăng, Hàn Thanh như là nhập định lão trung y một dạng, nhắm mắt lại, tay phải không ngừng trên không trung vung vẩy, rớt xuống, điểm huyệt, gió cuốn mây tan, hết thảy nhiên tại tâm.

Thần cung, khí hải, Quan Nguyên, Thiên Xu, bên ngoài lăng, lớn lớn.

Trong lòng mặc niệm này một huyệt đạo, Hàn Thanh lại một lần nữa di động đầu ngón tay, hướng phía chúng nó mà đi.

Ánh bạc trận trận, nếu là người bên ngoài ở đây thấy, đều sẽ tưởng rằng tết xuân tiểu hài tử cầm ở trên tay pháo hoa bổng một dạng, đẹp không sao tả xiết, nhưng nếu là tu luyện người ở đây, liền có thể cảm nhận được này ẩn chứa trong đó trận trận làm người hâm mộ sóng linh khí.

Tay

Hàn Thanh đột nhiên lên tiếng.

A

Đang đang hưởng thụ Lâm Thanh Ca lập tức không có kịp phản ứng, mà Hàn Thanh đã trực tiếp đem tay của nàng giữ tại trong lòng bàn tay của chính mình.

Tay đứt ruột xót.

Mà lúc này, Hàn Thanh tay phải cùng Lâm Thanh Ca năm ngón tay trái đan xen, thật chặt đội lên cùng một chỗ.

Trong nháy mắt, Lâm Thanh Ca thân thể căng cứng tại cùng một chỗ, nàng khẩn trương nhìn xem Hàn Thanh, không biết cái sau muốn làm gì, thế nhưng một chút về sau, một cỗ cảm giác kỳ diệu theo Hàn Thanh trong lòng bàn tay truyền đến lòng bàn tay của mình.

Cảm giác kia, giống như là một đạo cầu vồng, rắc vào trên người mình.

Nhắm mắt lại, Lâm Thanh Ca thâm tình hưởng thụ này thần kỳ một khắc.

Cũng chính là mấy giây, Hàn Thanh liền buông lỏng ra Lâm Thanh Ca tay, trên mặt mang nụ cười thản nhiên đứng lên đi đến cửa sổ sát đất trước, ngoài cửa sổ, biển cả đã ở thủy triều.

Trong phòng, nữ nhân cũng tại thủy triều.

Tốt

Hàn Thanh nhàn nhạt nói, xoay người nhìn về phía Lâm Thanh Ca.

Lúc này, Lâm Thanh Ca rốt cục mở mắt ra, nàng hít sâu một hơi ngồi dậy, phần bụng quặn đau không có chút nào gặp, thay vào đó là một loại cảm giác ấm áp, chính mình rõ ràng còn tại thời gian hành kinh, nhưng lại cảm thấy lúc này người nhẹ như yến, so như người bình thường thời điểm còn muốn dễ chịu.

Đứng lên, đi hai bước, trên mắt cá chân thương thế không còn sót lại chút gì.

"Trời ạ, Hàn Thanh, ngươi làm như thế nào, quá thần kỳ, không chỉ là trên mắt cá chân bị trật toàn tốt, ta. . . . Đau bụng kinh. . . Cũng đều không có cảm giác, thậm chí thân thể giống như tốt hơn, ngươi làm cái gì? Trời ạ, Hàn Thanh, ta thật xem nhẹ ngươi, có lẽ, ngươi không chỉ có có khả năng làm một cái ca sĩ, còn có thể đi làm một cái tế thế ích dân lương y đâu!"

Lâm Thanh Ca hai cái hai mắt thật to lập loè hào quang.

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng: "Ta tất cả nói, ta tổ gia gia có thể lợi hại, lặng lẽ nói cho ngươi, ta còn có rất nhiều bí mật không muốn người biết, chỉ cần ngươi không đuổi ta đi, để cho ta một mực ở chỗ này, ngươi hội cảm nhận được thiên đường một dạng sinh hoạt."

Nói xong, Hàn Thanh tự hào vỗ vỗ ngực: "Biết làm cơm, biết ca hát, biết trị bệnh, dài còn suất khí, nam nhân như vậy, một trăm điểm quá ít, một vạn điểm cũng chê ít muốn."

"Phốc phốc."

Lâm Thanh Ca nhịn không được, bị Hàn Thanh này ngây ngốc kiêu ngạo trực tiếp chọc cười, nàng che miệng cười nhẹ nhàng nhìn xem Hàn Thanh.

Trong lúc nhất thời, toàn bộ phòng ngủ, như gió xuân ấm áp.

"Được rồi, tạm thời sẽ không đuổi ngươi đi a, đối Hàn Thanh, ngày mai Bảo Bảo mời ta đi dạo phố, đúng, ngươi còn nhớ rõ sao? Liền là ở trên máy bay nhận biết cái kia Bảo Bảo, ta rất thích nàng, đáp ứng, mà lại ta chẳng mấy chốc sẽ khôi phục công tác, đến lúc đó cũng không có ra đi dạo phố cơ hội, ngươi muốn cùng một chỗ sao?"

Lâm Thanh Ca cảm giác được thân thể của mình hoàn toàn khôi phục về sau cười nói.

Hàn Thanh gật gật đầu, phản chính tự mình trong nhà cũng không có việc gì, cùng đi ra dạo chơi cũng rất tốt.

. . . . .

Sáng sớm hôm sau, mới vừa đi ra cư xá môn, một cỗ điệu thấp bảo mã liền đứng tại cửa tiểu khu.

"Thanh Ca tỷ tỷ."

Quay cửa kính xe xuống, Đường Bảo Bảo khuôn mặt tươi cười từ bên trong lộ ra, hiển nhiên thấy Lâm Thanh Ca nàng rất vui vẻ, chẳng qua là khi thấy đi theo Lâm Thanh Ca bên cạnh Hàn Thanh về sau, sắc mặt của nàng liền phiền muộn.

"Ngươi thật đúng là tới a." Nàng không vui nói.

Hàn Thanh nhàn nhạt gật đầu: "Thịnh tình mời, ta sao có thể không bồi lấy các ngươi đây."

Đường Bảo Bảo nhếch miệng sau đó đột nhiên hỏi: "Hàn Thanh, ngươi biết lái xe không?"

Hàn Thanh gật gật đầu: "Kỹ thuật lái xe."

Một bên Lâm Thanh Ca khẽ cười một cái, trong lòng thầm nghĩ ngươi nếu là kỹ thuật lái xe, vậy trên thế giới không có F 1.

"Lúc ra cửa mụ mụ liền nói nếu là ngươi biết lái xe liền ngươi lái xe đi, như thế lái xe liền có thể đi về, nói cái gì ngươi bồi tiếp an toàn một chút, thật sự là kì quái, mụ mụ vì cái gì coi trọng như vậy ngươi, ta ngược lại thật ra cảm thấy cùng với ngươi nguy hiểm nhất, ngươi lại biến thái vừa gầy. . ."

Đường Bảo Bảo lời nói kẹp vừa mở cản đều ngăn không được.

Nhường Đường gia lái xe tìm một chỗ chờ lấy về sau, Hàn Thanh lái xe mang theo hai nữ hướng phía Cảng thành phồn hoa nhất địa phương chạy tới.

Cảng thành phồn hoa không phải nói đùa ngươi, làm vì quốc tế cấp tài chính trung tâm, nơi này có được hết thảy trên thế giới nổi tiếng xa xỉ phẩm cửa hàng, bất luận cái gì ngươi nghĩ muốn tìm cấp cao đồ vật, không có ở Cảng thành tìm không thấy, mà không ít tới Cảng thành người, cũng đều sẽ thẳng đến cấp cao nơi chốn tập trung địa phương, thắng lợi trở về.

Đương nhiên, này loại tiêu phí năng lực, cũng không phải bình thường người có khả năng tiếp nhận.

Bất quá hiển nhiên, Lâm Thanh Ca cùng Đường Bảo Bảo cũng không thiếu tiền.

Vượng sừng trước đó đã đi qua, mà lại danh tiếng quá lớn, đi đến người bên kia bình thường đều là du khách chiếm đa số, so ra mà nói bên kia đủ loại cửa hàng cũng là ngư long hỗn tạp, cái gì cấp bậc đều có, nhiều người tai hỗn tạp, Lâm Thanh Ca nhân vật như vậy tự nhiên là không nên ra hiện ra tại đó.

Hai nữ đều đối Cảng thành như lòng bàn tay, tại các nàng nhất trí đề cử dưới, Hàn Thanh lái xe tới đến bên trong vòng.

Đưa quảng trường.

Bên trong vòng cùng bên trên vòng khu nhưng nói là Cảng thành khu dải đất trung tâm. Bên trên vòng là khu dân cư, bên trong vòng khu thì làm Hương Cảng thương nghiệp, tài chính cùng trong ngân hàng, cũng là đặc biệt khu chính phủ quyết sách cùng trung tâm quyền lực, đặc biệt khu chính phủ tổng bộ cùng hội lập pháp cao ốc đồng đều ở chỗ này.

Thế nhưng đối với vượng sừng nhọn cát nhai cùng ánh sao Đại Đạo cùng với cảng Victoria tới nói, nơi này càng thêm cấp cao, đồng thời tới nơi này du khách cũng càng thiếu, muốn ở chỗ này tiêu phí, nhất định phải tài lực kinh người  bình thường tới nói, tại đây bên trong đi dạo, đều là một chút Cảng thành người địa phương cùng với quốc gia phương tây du khách.

Dừng xe xong về sau, Hàn Thanh liền thành thành thật thật đi theo hai nữ sau lưng.

Cùng nữ nhân dạo phố, vẫn là cùng hai nữ nhân dạo phố, như vậy nam nhân này đoạn đường này vận mệnh liền đã đã chú định.

Tùy tùng, chịu mệt nhọc tùy tùng.

"Thanh Ca tỷ tỷ, mang theo gia hỏa này cũng vẫn là tốt nha, ít nhất đợi chút nữa chúng ta liều mạng thời điểm, còn có thể có người bang mang đồ có đúng hay không?"

Đường Bảo Bảo rốt cục cảm thấy Hàn Thanh có chút dùng, cười cùng Lâm Thanh Ca nói.

Lâm Thanh Ca cười nhạt một tiếng phủi Hàn Thanh liếc mắt gật gật đầu: "Đúng vậy a, hắn mặc dù yếu đuối, thế nhưng đề ít đồ vẫn là có thể."

Nói xong, Lâm Thanh Ca hướng về phía Hàn Thanh nháy mắt mấy cái, ra hiệu hắn không cần để ý, sau đó liền cùng Bảo Bảo hai người hướng phía cao lầu tập trung khu buôn bán thẳng đến mà đi.

Hàn Thanh bất đắc dĩ lắc đầu, chỉ có thể ngoan ngoãn bắt kịp.

Thế nhưng cùng lúc đó, thần trí của hắn đã bắt đầu tràn ngập toàn bộ bên trong vòng, nơi này kiến trúc rất nhiều, đám người tập trung, linh khí mỏng manh, liền xem như Hàn Thanh thần thức cường đại cũng chỉ có thể bao trùm bên trong một khu vực mà thôi.

Mà này, đã đầy đủ hắn phát hiện mối nguy.

Tỉ như, phía sau mang theo mũ lưỡi trai nữ nhân.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.