Chương 470: Thảm thương nam nhân

Chương 470: Thảm thương nam nhân

Ngươi hiểu rõ nữ nhân mua sắm điên cuồng sao?

Ngươi cùng nữ nhân như vậy cùng một chỗ đi dạo qua phố sao?

Nếu có, như vậy ngươi là dũng sĩ.

. . . . .

Đối với nữ nhân tới lúc, mua sắm giống như liền là một loại bản tính một dạng, có rất nhiều buồn cười tiết mục ngắn để hình dung nữ nhân ở mua sắm vĩnh viễn không bao giờ rã rời trong chuyện này chấp nhất.

Đầy ngăn tủ quần áo, nàng lại ngồi ở giường đầu nói không có y phục mặc.

Năm ngoái vừa mua quần áo, thật giống như chính mình là trẻ con một dạng, năm nay liền không có cách nào mặc vào.

Ngoại trừ quần áo mới, tất cả quần áo, đều không xứng với mình bây giờ.

Tất cả những thứ này khó mà giải thích, lại rất tốt nói rõ lí do, các nàng cần tiêu phí, đối với nữ nhân mà nói, không làm cho các nàng mua sắm, liền là bôi giết thiên tính của các nàng .

Điểm này, bất luận là dân chúng bình thường, vẫn là làm đỏ đại minh tinh, hoặc là nuôi dưỡng ở khuê phòng đại tiểu thư, đều là chung nhau.

Mà nam nhân tương đối mà nói thì rất ít ưa thích dạo phố, cũng không là nam nhân không cần mua thứ gì, mà là càng nhiều nam nhân ăn ở đều là từ nữ nhân tới tới phụ trách, tại một ngày này, thượng thiên cho phối hợp hết sức công bằng.

Nữ nhân yêu dạo phố, nam nhân không có thời gian dạo phố, vậy liền đem đối loại hoạt động này yêu, cho nữ nhân đi.

Chỉ là đáng thương cùng nữ nhân cùng một chỗ dạo phố nam nhân, có lẽ một cái Phi Châu danh tướng nhẹ nhàng tùng là có thể chạy xong áo vận hội Marathon hành trình, thế nhưng hắn sẽ phát hiện, tại trên đường cái, đi theo nữ nhân sau lưng xa so với Marathon càng thêm cần nghị lực.

Tỉ như Hàn Thanh.

Cuối thu không khí sảng khoái vốn là vô cùng mỹ hảo một ngày, nhưng là bởi vì ngựa không ngừng vó các lớn mặt tiền cửa hàng làm khổ, Hàn Thanh đã thời gian dần trôi qua theo không kịp.

Liền xem như tu luyện người, đụng tới dạo phố nữ nhân, cũng phải say.

Hàn Thanh không phải là không có xuyên qua xa xỉ phẩm bài, tương phản, ở kiếp trước hắn còn thường xuyên xuất nhập đủ loại cấp cao nơi chốn, đối trên thế giới một chút xa xỉ phẩm bài cũng có hiểu biết, chỉ là đến ở kiếp này, tâm tính phát sinh biến hóa, truy cầu phát sinh biến hóa, này chút bên ngoài hắn đã hoàn toàn không quan tâm, cho nên lại nhìn này chút xa xỉ phẩm bài thời điểm, tự nhiên thờ ơ.

"Ta nói, ngươi là chưa thấy qua cho nên mới như thế không có phản ứng a?"

Đường Bảo Bảo nhìn xem Hàn Thanh có chút bất mãn nói.

Nàng theo vừa tiến đến nhà này PR A D A về sau liền chọn trúng cái này năm nay mùa thu lưu hành khoản, mà lại đối với PR A D A dĩ vãng thành thục đại khí thiết kế phong cách, lần này mùa thu chủ đánh khoản rất là thanh xuân, lại xen lẫn một điểm vận động mùi vị, Đường Bảo Bảo khả ái như vậy loại hình nữ hài, mặc vào này loại quần áo trong nháy mắt hợp nhau lại càng tăng thêm sức mạnh.

Chỉ là Hàn Thanh lại không thế nào biết thưởng thức.

Đường Bảo Bảo thay xong quần áo theo phòng thử áo đi ra đứng tại Hàn Thanh trước mặt, tối thiểu đã có mười phút đồng hồ, thế nhưng người nam nhân trước mắt này đến bây giờ đều không có cho mình một câu đánh giá.

Thật có lỗi, ngươi cho rằng đi theo nữ nhân dạo phố chỉ muốn đi theo là được rồi sao?

Nghĩ quá nhiều, ngươi cần làm đến toàn phương vị nhân vật.

Chuyên gia thiết kế thời trang, mỹ thực đánh giá sư, thành thị địa đồ Tiểu Năng Thủ, cao phẩm ô vuông giới thiệu người, nam khuê mật. . . Thậm chí có đôi khi còn muốn làm một chút bạn trai nhân vật.

Tỉ như, hiện tại nữ nhân mặc quần áo xong, ngươi liền muốn cho đánh giá, mà lại như thế nào cho đánh giá thế nhưng là một cái giảng cứu sống.

Đẹp

Không dễ nhìn.

Muốn nói như thế, cái kia đẹp liền là không đẹp, không dễ nhìn liền là khó coi.

Chờ đợi nam nhân, chỉ có một đường sát ý ngút trời.

Ngươi thật đang cần là tán dương, liền xem như cảm giác không được khá xem, cũng phải dùng một chút tận khả năng uyển chuyển câu nói, tỉ như hiện tại Hàn Thanh nói ra được sách giáo khoa câu nói.

"Không thể không nói, mặc dù ngươi cái nha đầu này có chút làm ầm ĩ, thế nhưng thân hình của ngươi cùng khuôn mặt vẫn là hết sức đỉnh cấp, ít nhất đoạn đường này đi dạo tới, ngoại trừ ngươi bên cạnh Thanh Ca, ta còn thực sự không thấy nữ nhân nào có ngươi một nửa sắc đẹp, bất quá không phải ánh mắt của ta quá cao, mà là bộ y phục này mặc dù cũng không tệ, nhưng vẫn là không xứng với ngươi, bằng không nhìn nhìn lại."

Hoàn mỹ.

Cái này là không thích hợp tốt nhất nói rõ lí do.

Quả nhiên, Đường Bảo Bảo gật gật đầu nhìn một chút tấm gương, vui vẻ đón nhận Hàn Thanh kiến nghị: "Là có chút không dễ nhìn, không thể đem ta mỹ hảo dáng người phác hoạ ra đến, Hàn Thanh, kiến nghị không tệ, ta hiện tại đi vào đổi cái tiếp theo."

Nói xong, thật vui vẻ về tới phòng thử áo.

Hàn Thanh cũng rốt cục thở dài nhẹ nhõm, trong lòng đau lòng chính mình. . . Vì mau sớm kết thúc lần này cực khổ hành trình, chỉ có thể che giấu lương tâm nói chuyện.

PR A D A là cao cấp xa xỉ phẩm bài, nhất là lại là Cảng thành, nhân viên có rất cao nghề nghiệp tố dưỡng, cho nên, trong lúc các nàng thấy được tháo kính râm xuống rút đi áo khoác cùng che nắng mũ nữ tử lại là Lâm Thanh Ca thời điểm, tốt đẹp nghề nghiệp tố dưỡng làm cho các nàng bảo trì lại mức độ lớn nhất trấn định.

Thế nhưng tất cả những thứ này, tại Lâm Thanh Ca theo phòng thử áo sau khi đi ra, sập bàn.

Nữ nhân này đơn giản liền là tự mang tia sáng huỳnh quang đèn tồn tại, khi nàng theo phòng thử áo đi ra, một bộ ngắn gọn mang theo kiểu dáng Châu Âu phong cách kiểu mới vải nỉ áo khoác lại bị nàng xuyên ra Vương phi mùi vị.

Chỉ là lẳng lặng đứng ở nơi đó, thật giống như cao quý nhất nữ nhân, chỉ có thể chiêm ngưỡng mà không thể khinh nhờn.

Lâm Thanh Ca cười cười nhìn về phía Hàn Thanh: "Xem được không?"

Hàn Thanh si ngốc gật đầu.

Lâm Thanh Ca mỹ lệ khóe miệng vẽ ra một đạo Nguyệt Nha Nhi, nàng nhẹ nhàng gật đầu, đi hai bước, cảm giác tựa hồ cũng rất không tệ, còn bên cạnh tùy thời chờ đợi phục vụ mấy cái nhân viên phục vụ nữ thì là đã sớm chìm đắm trong Lâm Thanh Ca kinh thế hãi tục mỹ mạo trúng.

PR A D A vì cái gì không tìm Lâm Thanh Ca làm người phát ngôn?

Giờ khắc này, trong lòng các nàng là cỡ nào thay công ty của mình thấy tiếc hận, thế nhưng cũng càng thêm bị Lâm Thanh Ca lòng yêu nước chiết phục, chỉ phát ngôn hàng nội địa nhãn hiệu, chính là bởi vì có Lâm Thanh Ca phát ngôn, nhiều ít chất lượng cùng thực lực còn cùng quốc tế nhãn hiệu có chênh lệch rất lớn hàng nội địa nhãn hiệu, tại Hoa Hạ thậm chí người Hoa vòng tròn, vẫn như cũ có thể ngoan cường cùng quốc tế hàng hiệu tương để kháng.

"Thanh Ca, ngươi tướng mạo cùng dáng người vẫn là vô cùng không tệ, thế nhưng bộ y phục này cũng không thể hoàn mỹ thể hiện ra sự ưu tú của ngươi đến, ta nói đẹp, chỉ nói là ngươi vẻ đẹp, thế nhưng bộ y phục này vẫn là giảm điểm, muốn không nhìn nữa xem."

Hàn Thanh nắm trước đó đối Đường Bảo Bảo lời nói thêm chút cải biến, liền để Lâm Thanh Ca xuy xuy cười một tiếng trừng Hàn Thanh liếc mắt, nhưng hiển nhiên cũng nghe đến trong lòng về tới phòng thử áo lần nữa thay y phục.

Chỉ là một bên phục vụ viên lại im lặng nhìn xem nam nhân này.

Kỳ thật các nàng đã sớm chú ý tới nam nhân này, một thân hàng vỉa hè hàng lại thêm có chút cà lơ phất phơ dáng vẻ, loại người này làm sao lại xuất hiện tại loại trường hợp này? Vẫn là đi theo Hoa Hạ nữ thần bên cạnh?

Ghét nhất là, hắn nói gì vậy?

Ngươi tướng mạo cùng dáng người vẫn là vô cùng không tệ, cái kia thế nào là rất không tệ, đơn giản liền là hoàn mỹ được a?

Sau cùng, tại Hàn Thanh bắt bẻ trong ánh mắt, Lâm Thanh Ca cùng Đường Bảo Bảo không có mua một bộ y phục, trước khi đi nhân viên cửa hàng hận không thể nắm Hàn Thanh cho ăn sống.

Bất quá đối với Hàn Thanh tới nói, cuối cùng là thiếu đi một vòng mới gánh vác.

Nghĩ như vậy, hắn thở một hơi dài nhẹ nhõm, nhìn một chút trên tay mình đã dẫn theo mười cái túi lớn. . . . .

Mà từ đầu đến cuối, dạo phố đến bây giờ cũng có hai đến ba giờ thời gian, xa xa một màn kia sóng linh khí, cũng chính là nữ nhân kia, vẫn như cũ thỉnh thoảng tại ở gần lấy Hàn Thanh đám người.

"Muốn đợi tới khi nào động thủ đâu?"

Hàn Thanh khóe miệng hơi hơi giương lên, vừa đi theo Lâm Thanh Ca cùng Đường Bảo Bảo sau lưng, dư quang một bên lướt về phía xa xa chỗ ngoặt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.