Chương 471: Còn đang chờ cái gì?

Chương 471: Còn đang chờ cái gì?

Đi dạo đã hơn nửa ngày đường phố, Hàn Thanh đạt được khen ngợi.

"Chàng trai không tệ lắm, lần đầu nhìn thấy dạo phố nam nhân đến bây giờ còn có thể như thế có sức sống, Hàn Thanh, ngươi cuối cùng là để cho ta đổi cái nhìn một điểm, về sau ta dạo phố, đều để ngươi."

Nhìn xem cùng sau lưng tự mình không xuất mồ hôi không hô mệt mỏi, trên mặt thậm chí cũng không có không nhịn được Hàn Thanh, Đường Bảo Bảo rất hài lòng.

Nhìn nhìn lại tay hắn bên trên bao lớn bao nhỏ mười mấy túi chiến lợi phẩm, Đường Bảo Bảo cũng rất hài lòng.

Mà Lâm Thanh Ca cũng không nghĩ tới Hàn Thanh tính nhẫn nại lại lốt như vậy, nàng cũng không phải bị Hàn Thanh thể lực hù đến, mà là cái này luôn luôn quái đản nam nhân vậy mà thành thành thật thật một mực đi theo phía sau của các nàng  tận tâm tận tụy làm được một cái bồi nữ nhân dạo phố nam nhân phải làm được hết thảy.

Đây là cái kia cùng Lý Trạch Minh Trịnh Thiểu Thần đàm luận phong vân nam nhân sao?

"Vì khen ngợi ngươi, ta chuẩn bị dẫn ngươi đi dùng trà bữa ăn." Đường Bảo Bảo chống nạnh cười nói.

"Trà bữa ăn?"

Hàn Thanh ngây ra một lúc, lúc này mới nhớ tới, tại Quảng Đông thậm chí Lưỡng Quảng một vùng, điểm tâm sáng văn hóa chính là bọn hắn đặc hữu ẩm thực văn hóa, mà điểm này tại Cảng thành thì càng thêm nổi bật, khắp nơi đều là quán trà, đột phá thời gian gông cùm xiềng xích, bất luận cái gì đoạn thời gian đều có thể thưởng thức được cảng thức trà bánh mỹ vị cùng đặc biệt.

Nhất là món điểm tâm ngọt, cảng thức món điểm tâm ngọt càng là Hoa Hạ nhất tuyệt.

Liền xem như không quan tâm khói lửa nhân gian Hàn Thanh, cũng rất muốn nếm thử cái này sau này hỏa liền toàn Hoa Hạ trà bữa ăn, hiện tại vừa vặn đi tới Cảng thành, nếm thử cũng xem như thỏa mãn tâm nguyện.

"Hàn Thanh muốn ăn không?"

Lâm Thanh Ca nhìn xem Hàn Thanh vấn đạo, nàng lo lắng Hàn Thanh hội không thích những thứ này.

Hàn Thanh khoát khoát tay: "Đi thôi, ta cũng rất muốn thử một chút, bất quá nhà ai ăn ngon ta cũng không biết, còn muốn dựa vào hai vị tìm đến."

"Không có vấn đề, ta mang các ngươi đi một nhà cực kỳ tốt ăn quán trà, nói cho các ngươi biết a, lần trước ba ba mang ta đi ra chơi liền là đi cái kia một nhà, lão ba nói đó là có năm mươi năm lịch sử trở lên lão điếm, mặc dù mặt tiền cửa hàng keo kiệt một chút, thế nhưng mùi vị thật siêu cấp tán, các ngươi nhất định sẽ ưa thích." Đường Bảo Bảo hưng phấn nói, sau đó kéo lên Lâm Thanh Ca tay nhỏ liền hướng phía đằng trước đi đến.

Hàn Thanh cười một thoáng cũng đi theo.

Thế nhưng sau lưng làm bộ mua trà sữa nữ nhân, cũng lập tức theo sau.

Hàn Thanh nhíu mày, này loại theo đuôi có đôi khi thật là khó chịu, cũng chính là nàng tốt số tại Cảng thành hơn nữa còn là đám người rộn ràng bên trong vòng khu vực, bằng không quan tâm nàng thực lực gì, Hàn Thanh trực tiếp liền có thể dùng thần thức cho dù là linh khí tới cách không chém giết nàng!

. . . .

Cảng thức điểm tâm sáng tức Cảng thành thức bữa sáng trà bánh, tại Cảng thành, mọi người có uống điểm tâm sáng thói quen, điểm tâm sáng chủ yếu từ kiểu Trung Quốc điểm tâm cùng nước trà cấu thành. Tại Hoa Hạ Quảng Đông cùng Cảng thành địa khu mọi người có uống điểm tâm sáng thói quen, bởi vậy vừa ra đời cảng thức điểm tâm sáng, kỳ thật cũng là cùng Việt(quảng đông) thức điểm tâm sáng một mạch tương thừa.

Điểm tâm sáng đồng dạng tại buổi sáng 5, 6 mở ra ngăn, mãi đến 11 điểm kết thúc. Cảng thức điểm tâm sáng mặc dù hình thành tại Việt(quảng đông) cảng địa khu, nhưng bởi vì nội địa cùng Cảng thành ở giữa trao đổi, khiến cho cảng thức điểm tâm sáng bắt đầu hướng vào phía trong phát triển, đặc biệt là Cảng thành tại trở về về sau, nội địa cảng thức điểm tâm sáng sảnh còn như măng mọc sau mưa mà hiện lên. Hiện nay cảng thức điểm tâm sáng không chỉ có lưu hành tại Việt(quảng đông) cảng địa khu, Hoa Hạ nội địa cũng có hàng loạt nhà hàng khách sạn đang ở kinh doanh cảng thức điểm tâm sáng. Mới đầu, cảng thức điểm tâm sáng điểm tâm từ trên vai đáp lấy khăn lông trắng "Điểm tâm tử" xe đẩy đi ra, vừa đi động, một bên cao giọng la lên điểm tâm chủng loại. Từng khách hàng trong tay đều có điểm tâm thẻ, chia làm "Nhỏ  trung, lớn, đặc biệt, đỉnh, siêu, đẹp" bảy cái cấp bậc.

Điểm này, Lưỡng Quảng nhân dân đều rất quen thuộc.

Mà đối với Hàn Thanh tới nói, tất cả những thứ này liền có chút mới lạ.

Chưa từng ăn qua trà bánh người, rất khó tưởng tượng một cái bữa sáng có thể như thế phong phú, tại Hoa Hạ phương bắc, mọi người bữa sáng vô cùng thuận tiện, Tây Bắc địa khu, đại gia một tô mì liền có thể giải quyết, mặt khác địa khu, bánh bao sữa đậu nành bánh quẩy, hoàn mỹ.

Liền xem như càng giảng cứu một điểm nam phương, bữa sáng cũng bất quá là cháo mặt phấn này chút truyền thống món chính.

Thế nhưng tại Cảng thành, điểm tâm sáng lại so nội địa cơm tối còn muốn phong phú.

Bình thường truyền thống cảng thức điểm tâm sáng tại sáng sớm 5 điểm mở ngăn, cổng đã có một nhóm thức dậy sớm lão nhân chờ lấy ra trận. Đến 9 giờ sáng tả hữu, vòng thứ hai uống trà cao phong xuất hiện, tức tại Cảng thành kịch truyền hình bên trong thường thường gặp được tình hình, một nhà lớn nhỏ muốn đoàn tụ uống trà, trước hết phái một người đi xếp hàng "Bá vị" nếu không rất khó đủ tiền trả này một bữa. Tiêu chuẩn điểm tâm sáng thời đoạn theo 5, 6 điểm mãi đến 11 điểm tả hữu kết thúc, nếu có thể đem đoạn thời gian này hoàn toàn chiếm cứ, uống trà uống bên trên mấy giờ, tại Quảng Đông trong lời nói liền bị sinh động mà hình dung làm "Rơi thẳng" . Bất quá đến bây giờ, bình thường đi làm nhân sĩ cũng không đuổi kịp điểm tâm sáng thời gian, cũng không ít bạch lĩnh thừa dịp buổi chiều đi ra thấu cái khí uống trà chiều, trong đồ ăn cho cùng điểm tâm sáng một dạng, nhưng nhiều hội bố trí có một ít giá đặc biệt hoặc miễn trà phí, tương đương được hoan nghênh. Lại đến nửa đêm ăn khuya thời đoạn, đêm trà xuất hiện, làm tăng ca hoặc vui đùa mọi người cung cấp thức ăn, có thể nói một ngày ba trà, kéo dài không ngừng.

Mà Hàn Thanh ba người đến địa phương, chính là như vậy một nhà hai mươi bốn giờ buôn bán lạc hậu trà bánh cửa hàng.

Mặt tiền cửa hàng không lớn, thậm chí có chút nhỏ hẹp, nhưng là sinh ý lại rất hot, thấy Đường Bảo Bảo xuất hiện, lão bản kia hiển nhiên nhận biết nàng nhiệt tình đi ra, ông chủ là một cái năm sáu mươi tuổi biết thiên mệnh lão nhân, Địa Trung Hải kiểu tóc, bóng loáng sáng loáng cái trán tràn đầy những năm này tinh anh trà bữa ăn dấu vết lưu lại.

"Đường tiểu thư, ngươi đã đến làm sao cũng không nói trước một tiếng, ta tốt trước tiên đem lầu hai nhã tọa cho các ngươi sửa sang lại." Ông chủ cười nói, sau đó cùng Hàn Thanh gật đầu ra hiệu, khi hắn ánh mắt nhìn về phía đứng sau lưng Đường Bảo Bảo Lâm Thanh Ca thời điểm, ánh mắt dừng lại một chút, liền xem như tuổi như vậy, vẫn như cũ bị khí chất của nàng chiết phục.

Mặc dù bao khỏa cực kỳ chặt chẽ, thế nhưng Lâm Thanh Ca vừa xuất hiện, vẫn như cũ để trong này ánh mắt mọi người hợp thành tụ tới.

Đường Bảo Bảo tự nhiên cũng biết đạo Lâm Thanh Ca mị lực, vừa rồi dạo phố thời điểm muốn không phải là các nàng một đường quyết định nhanh chóng, sợ là Lâm Thanh Ca cũng sớm đã lộ tẩy, tại Cảng thành, ai không biết Lâm Thanh Ca, thậm chí bọn hắn này loại nhận biết xa so với nội địa càng thêm toàn diện, trà dư tửu hậu, Lâm Thanh Ca bản thân cùng với nàng ca, nàng bất luận cái gì đều là đề tài nói chuyện, tại đây bên trong, Lâm Thanh Ca dù cho ngụy trang cho dù tốt, vẫn như cũ có bị nhận khả năng ra ngoài.

"Tề thúc, tranh thủ thời gian chuẩn bị cho chúng ta vị trí đi, ta đều đói không được." Đường Bảo Bảo thúc giục nói.

Tề thúc vội vàng gật đầu lên lầu hai chuẩn bị, chỉ chốc lát ba người liền ngồi xuống trên lầu nhã gian.

Phong phú trà bánh từng cái đưa lên.

Liền liền Lâm Thanh Ca đều bị này mỹ vị chinh phục, nhất là nàng tại ăn một miếng Lưu Sa bao thời điểm, khóe miệng còn dính lấy một chút màu vàng Lưu Sa, càng làm cho ngồi ở một bên Hàn Thanh thần tâm rung động. . . .

"Hàn Thanh, ăn a."

Đường Bảo Bảo thấy Hàn Thanh một mực không có động tác, coi là Hàn Thanh không thích.

Vậy hắn liền phiền phức lớn rồi.

Bản Bảo Bảo ưa thích đồ vật hắn sao có thể không thích đâu?

Chỉ là Lâm Thanh Ca lại chú ý tới Hàn Thanh ánh mắt một mực như có như không nhìn về phía ngoài cửa sổ, tựa hồ tại lo âu cái gì.

Xác thực, Hàn Thanh bắt đầu lo lắng.

Cái kia một mực đuôi theo nữ nhân của bọn hắn, hẳn không phải là lần trước ở phi trường đánh lén nữ nhân của bọn hắn, nữ nhân này thực lực cường hãn hơn, thậm chí mơ hồ nhiên đã mò tới Tông Sư cánh cửa, hiển nhiên thế lực sau lưng, cũng chính là Đường Nhất Phong theo như lời Hợp Hoan phái đã một lần nữa coi trọng Đường Bảo Bảo bên cạnh lực lượng.

Tỉ như chính mình.

Chỉ là, một cái ám sát hành động, có thể phái ra một cái tiếp cận Tông Sư thực lực người, này Hợp Hoan phái thực lực, xác thực cường hãn.

Chỉ là Hàn Thanh lại mơ hồ cảm thấy sự tình cũng không đơn giản như vậy, nữ nhân này một mực theo đuôi cho tới bây giờ đều không có ra tay, chẳng lẽ là đang đợi cái gì?

Một cái như thế thực lực người, nhất là nàng còn không cảm giác được thực lực mình cường hãn dưới tình huống, vậy mà lại cẩn thận như vậy?

Vẫn là nói, nàng đang đợi cái gì. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.