Chương 472: Song trọng sát cơ

Chương 472: Song trọng sát cơ

Nàng đang chờ đợi cái gì Hàn Thanh cũng không muốn nghĩ nhiều nữa.

Tóm lại, bất luận cái gì lòng mang bất thiện người, hắn đều có năng lực hắn tại xấu ý niệm mới vừa nhuốm thời điểm, chém giết ở vô hình.

Nếm qua mỹ vị về sau, hai nữ lại một lần nữa khôi phục sức chiến đấu, lúc này cũng bất quá là vừa qua khỏi buổi trưa mà thôi, đúng là trong vòng một ngày nhất lười biếng thời điểm, thế nhưng Đường Bảo Bảo cùng Lâm Thanh Ca đều không có kết thúc một ngày này ý tứ, mà là quyết định đi golf.

Golf, quý tộc chuyển động.

Thế nhưng những năm này tại Hoa Hạ nội địa cũng bắt đầu lưu hành lên, cái này chuyển động cũng theo đơn thuần nhất một loại thi đấu loại chuyển động hóa thành một loại xã giao loại chuyển động.

Đi đánh quả bóng gôn, không phải chân chính ưa thích hoặc là sẽ đánh người, mà là đi kết bạn nhiều người hơn.

Nhất là tại Cảng thành, sân đánh Golf thưa thớt, bởi vì Cảng thành ban đầu diện tích liền nhỏ, mà kiến tạo một cái sân đánh Golf đại giới thật sự là quá lớn, tuyệt không phải người bình thường có khả năng giải quyết.

Thậm chí Cảng thành thượng tầng cũng không cho phép.

Thế nhưng vẫn như cũ có một tòa sân đánh Golf vụt lên từ mặt đất, kỳ thật những năm này vì nghênh hợp Cảng thành một số người khẩu vị, không ít cỡ nhỏ sân đánh Golf đều hưng khởi, có thể tại Cảng thành kiến tạo sân đánh Golf, trở thành một loại quyền lợi địa vị biểu tượng, thế nhưng nhiều như vậy sân bóng, chân chính đạt được phía trên công nhận, chỉ có một nhà.

Thanh Thủy vịnh sân đánh Golf.

Thanh Thủy vịnh giống như Thái Bình sơn, là Cảng thành người giàu có tụ tập khu cư trú, tại đây bên trong kiến tạo một cái sân đánh Golf vừa đúng, thế nhưng cũng có thể tưởng tượng bối cảnh đến cỡ nào sau lưng.

Thanh Thủy vịnh sân đánh Golf chia làm sân bóng cùng khu nghỉ ngơi hai bộ phận.

Sân bóng liền là chính quy sân đánh Golf, xanh hoá công trình các loại các phương diện đều là Nhất lưu trác tuyệt, mà khu nghỉ ngơi thì càng thêm xa hoa, như cùng một cái thấp tầng liền bài hào trạch một dạng, thuần túy pha lê chất liệu kiến trúc, từ bên trong có khả năng xem đi ra bên ngoài, mà từ bên ngoài chỉ có thể nhìn thấy một tầng đánh bóng hư ảnh.

Mà lúc này, khu nghỉ ngơi hội sở lầu hai, phòng lớn như thế bên trong, là Thanh Thủy vịnh ông chủ tiếp khách địa phương, nơi này trang trí bài trí đều hiển thị rõ xa hoa, thấy rõ ông chủ đỉnh cấp tài lực.

"Quách đại ca, không nghĩ tới Hợp Hoan phái lại còn hội lỡ tay, ngẫm lại cũng có chút không thể tưởng tượng nổi." Lý Thiểu Thu ngồi ở trên ghế sa lon, nhìn xem bích hải lam thiên trước thảm cỏ xanh sân bóng, khóe môi nhếch lên một vệt thoải mái.

Quách Tử Phàm khẽ cười một cái: "Bọn hắn cùng Đường gia sự tình chính là tu luyện vòng tròn sự tình, không phải chúng ta có thể nhúng tay, mà lại Đường gia cũng không phải bình thường thế gia, mặc dù chúng ta không hiểu nhiều lắm, thế nhưng nghe nói thực lực cũng gần bằng với cái kia ba nhà tồn tại, Hợp Hoan phái muốn động Đại tiểu thư của bọn hắn, cũng không dễ dàng a, mặc dù Đại tiểu thư này có chút hai, bất quá quanh mình bảo hộ lực lượng tuyệt đối không yếu, chỉ là nghe nói lần này đi Hàng thành trước đó Đường gia một mực kín không kẽ hở, cũng không biết Hợp Hoan phái làm sao sẽ biết hành tung của bọn hắn, cũng xem như bọn hắn tiếp cận nhất thành công một lần, chỉ là không nghĩ tới vẫn là thất bại trong gang tấc."

Quách Tử Phàm, Thanh Thủy vịnh ông chủ.

Thanh Thủy vịnh sân đánh Golf, Quách gia tại Cảng thành tài lực biểu tượng một trong, cũng là tại Cảng thành lẫn vào phong sinh thủy khởi biểu tượng một trong, cầm xuống mảnh đất này, thu hoạch được phía trên đồng ý, có thể nghĩ Quách gia tại Cảng thành các lĩnh vực ảnh hưởng to lớn.

Mà vì kiến tạo cái này sân đánh Golf, tại Cảng thành cái này tấc đất tấc vàng địa phương, Quách gia trọn vẹn hao tốn năm cái ức đi lên chi tiêu.

Mà lại, trận banh này tràng, Quách gia chưa bao giờ nghĩ tới lợi nhuận.

Công trình mặt mũi, có đôi khi so lợi nhuận càng trọng yếu hơn.

Thanh Thủy vịnh sân đánh Golf, liền là Quách gia phòng khách, tới chỗ này người, cái nào không là không phú thì quý, tại Cảng thành thượng tầng vòng tròn mọi người đều biết nhân vật?

Bình thường Quách gia nói chuyện gì sinh ý, cũng đều là tại đây bên trong, mà người Quách gia trong lúc rảnh rỗi cũng đều sẽ tới này bên trong chơi đùa.

Quách Tử Phàm liền hết sức ưa thích nơi này, nhưng phàm thanh nhàn, hắn tổng muốn đi qua uống hai son môi rượu nghỉ ngơi một thoáng.

Nghe được Quách Tử Phàm, Lý Thiểu Thu cũng gật gật đầu: "Chỉ là không biết bọn hắn cùng Đường gia mâu thuẫn hội sẽ không ảnh hưởng bọn hắn trợ giúp chúng ta, nếu là ảnh hưởng tới chúng ta đại kế, vậy liền được không bù mất, Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần cũng không phải dễ đối phó chủ, nói thật, nếu không phải Hợp Hoan phái đứng ra, ta còn thực sự không dám ra tay đây."

Quách Tử Phàm cao giọng cười to, trong tươi cười mang theo đắc chí vừa lòng: "Ít Thu lão đệ ngươi cứ yên tâm đi, chúng ta cùng Hợp Hoan phái hợp tác đó là cường cường hợp lại, bọn hắn mong muốn thẩm thấu càng sâu, mà chúng ta mong muốn trực tiếp diệt đi Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần, lợi ích của song phương mục tiêu là nhất trí, bọn hắn không có lý do gì không tận tâm tận lực, mà lại nếu là thất bại, nghĩ đến bọn hắn loại tồn tại này, hội càng thêm không dễ chịu a."

Lý Thiểu Thu trầm ngâm một chút cũng nghĩ thông suốt điểm này, trên tay ly rượu đỏ dao động càng làm càn ý.

"Đúng rồi Quách đại ca, chúng ta bên này hành động bắt đầu rồi hả?"

Lý Thiểu Thu đột nhiên hỏi một chút, mà lại thanh âm rất nhỏ, trên mặt mang theo vài phần không thể lộ ra ngoài ánh sáng dáng vẻ.

Quách Tử Phàm trong mắt tinh quang lóe lên trên khóe miệng âm lãnh giương lên: "Yên tâm, đã bố trí xong, toàn trình theo dõi, nàng cư xá mặc dù khó đi vào, thế nhưng chúng ta Quách gia ở bên trong cũng có mấy bộ tòa nhà, đi vào không tồn tại vấn đề, mà lại ít thu ngươi có chỗ không biết, cơ hội nói đến là đến, sáng hôm nay còn gọi điện thoại cho ta, Lâm Thanh Ca buổi sáng thế mà đi ra ngoài dạo phố."

"Ra cửa?" Lý Thiểu Thu vẻ mặt sáng lên.

Quách Tử Phàm nhẹ nhàng gật đầu: "Không sai, mặc dù lòng ta cũng rất đau, thế nhưng cũng chỉ có thể nhẫn nhịn đau nhức bỏ những thứ yêu thích, đả kích Lý Trạch Minh, không có cái gì so xuống tay với nàng tốt hơn, ta nói qua, nàng với ta mà nói, chỉ là một nữ nhân đơn giản như vậy, nam nhân đối với nữ nhân, còn không phải liền là trên nhục thể điểm này hướng tới, mặt khác? Đều là vô nghĩa."

Lý Thiểu Thu xoa xoa đôi bàn tay chỉ: "Nếu nàng chủ động đi ra, chuyện kia liền dễ làm, tại nàng chỗ ở ra tay, gây động tĩnh quá lớn, nơi đó ở đều không phải người bình thường, tuỳ tiện không nên nhảy mới tốt, bất quá nếu nàng chủ động đi ra, vậy thì dễ làm rồi."

Nói xong, Lý Thiểu Thu trong mắt lóe lên một vệt khát máu: "Nghe nói nàng không có công tác thời điểm sẽ rất ít đi ra ngoài, không khỏi dẫn tới rối loạn, không nghĩ tới thế mà lại ra đi dạo phố, lớn thời cơ tốt, không cho lãng phí a."

Hai người nhìn nhau, lẫn nhau cười to, trong tay rượu đỏ cũng càng thêm ngon miệng.

Mà lúc này, Hàn Thanh cũng lái xe mang theo Đường Bảo Bảo cùng Lâm Thanh Ca đi tới Thanh Thủy vịnh quả bóng gôn sẽ cửa chính.

"Thanh Ca tỷ tỷ, chính là chỗ này, Đường Ngọc cũng là nơi này hội viên, hơn nữa còn là thẻ vàng hội viên, báo lên tên của hắn chúng ta là có thể chơi, tỷ tỷ, nơi này khá tốt, lại gió to cảnh lại tốt, mà lại người đặc biệt thiếu, nhất định khiến ngươi hài lòng."

Đường Bảo Bảo nhảy xuống xe cao hứng nói.

Mà lúc này Hàn Thanh cùng Lâm Thanh Ca cũng đi xuống xe, nhìn trước mắt tráng lệ Thanh Thủy vịnh quả bóng gôn sẽ, cũng không có suy nghĩ nhiều, đi theo Đường Bảo Bảo đi vào.

Mà tại bọn hắn tiến vào hội sở về sau, một chiếc xe đuôi tùy bọn hắn mà tới, một nữ tử theo bên trong đi ra, quan sát bốn phía một cái cũng đi theo đi vào.

Hội sở bên ngoài, nhất thời yên tĩnh trở lại.

Nhưng ngay tại nữ tử đi vào ước chừng hai phút đồng hồ về sau, một chiếc xe taxi cũng ngừng lại, nam tử mặc áo đen vội vội vàng vàng đi xuống xe, nhìn một chút cái hội sở này, trên mặt lóe lên một vệt lưỡng lự, lập tức lấy điện thoại cầm tay ra bấm một số điện thoại, thận trọng nói:

"Quách thiếu gia, các nàng thế mà tới ngài Thanh Thủy vịnh hội sở."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.