Chương 473: Thẻ vàng?

Chương 473: Thẻ vàng?

"Ngài tốt."

Hàn Thanh ba người tiến đến họp chỗ, lập tức liền có người đi lên vấn an, mà lại là tướng mạo rất không tệ nữ hài, không có mỹ nữ phục vụ hội sở, chỉ có thể gọi là làm KTV.

Mà lại này chút đi lên phục vụ cô nương ca ca đồ trang sức trang nhã, khuôn mặt liền đã rất là đẹp đẽ, mấu chốt là khí chất không tệ, hẳn là đều vẫn là học sinh.

Hàn Thanh bọn hắn không biết, này chút phục vụ viên liền là sinh viên đại học, đến từ các nơi trên thế giới tại Cảng thành đọc sinh viên đại học, tại đây bên trong kiếm một phần tiền lương, dĩ nhiên, nơi này tiền lương không ít, một tháng thu nhập liền đầy đủ Cảng thành gia đình bình thường một năm thu nhập, thế nhưng tương ứng mướn điều kiện cũng rất cao.

Nhất định phải là Cảng thành tam đại trường đại học một trong học sinh, nhất định phải là nữ sinh, nhất định phải là văn khoa nữ sinh, nhất định phải thành tích xếp tại niên cấp một trăm người đứng đầu, thân cao nhất định phải tại một mét bảy trở lên các loại.

Điều kiện hà khắc, thế nhưng vẫn như cũ có không ít nữ hài chèn phá cúi đầu phải vào tới.

Các nàng xem bên trong không phải tiền, mà là có thể nhận biết tới này bên trong tiêu phí người, đây mới là các nàng chân chính quan tâm địa phương, trình độ càng cao, có đôi khi nữ nhân liền sẽ hiểu thêm một cái đạo lý.

Cái thế giới này, cuối cùng vẫn là nam quyền xã hội.

Nam nữ bình đẳng chỉ là tại kinh tế bình đẳng trên cơ sở mới có thể nói, mà chân chính đứng ở đỉnh cao Kim Tự Tháp đùa bỡn thời đại này, vẫn là vung tiền như rác những nam nhân kia.

Cho nên, Lâm Thanh Ca như thế độc lập nữ nhân có thể tại Hoa Hạ có như thế phi phàm lực ảnh hưởng, một phương diện ngoại trừ nàng bản thân đủ loại quầng sáng bên ngoài, nàng cũng là Hoa Hạ các nữ nhân đối với độc lập tự chủ nữ nhân một loại hướng tới.

Lâm Thanh Ca đặc lập độc hành, đi tới hôm nay nữ thần vị trí, lại đối hết thảy vẫn như cũ như chuồn chuồn lướt nước (vô cùng hời hợt) đây là vô số nữ tính hướng tới bộ dáng.

Mà nam nhân, cũng vẫn cứ bị nữ nhân như vậy chinh phục.

Đây là này chút bản có cơ hội sáng tạo thuộc về mình sinh hoạt các nữ sinh viên đại học chỗ không hiểu.

Các nàng trình độ tuy cao, thế nhưng tầm mắt chưa hẳn cao.

"Ta lần đầu tiên tới, đi như thế nào trình tự?" Nhìn xem thân cao chọn nữ nhân đi tới, Đường Bảo Bảo nghi ngờ hỏi.

Thấy Đường Bảo Bảo cùng đứng ở sau lưng nàng một cái khác mang theo kính râm cùng che nắng mũ, dài khoản áo khoác cũng vẫn như cũ ngăn không được Vạn Thiên phong tình nữ nhân, này chút cũng sớm đã quen thuộc đủ loại cao cấp nhãn hiệu phục vụ viên liếc thấy đi ra hai người bọn họ không phú thì quý.

Thế nhưng làm cho các nàng nghi ngờ là, đi theo hai người bọn họ bên người cái này dẫn theo bao lớn bao nhỏ nam nhân.

Có thể tới này loại hội sở, không đều là nam nhân mang theo nhỏ mật tới sao?

Gia hỏa này lập tức mang theo hai cái, một cái hoạt bát đáng yêu, mà một cái khác càng là phương hoa tuyệt thế.

Chẳng lẽ, hắn là đại phú hào?

Tuyệt không có khả năng, y phục trên người hắn tại Cảng thành mua cũng mua không được, chỉ có đi nội địa quán ven đường mới có thể có thể tìm tới, nam nhân như vậy làm sao có thể bao nuôi như thế hai nữ nhân?

Không là nam nhân bao dưỡng nữ nhân, cái kia chính là nữ nhân bao nuôi nam nhân.

Trên thế giới này ngoại trừ thành công nam nhân bên ngoài, còn có thành công nam nhân nữ nhân, mà những nữ nhân này bên trong không thiếu chính mình nam nhân bởi vì sự nghiệp mà sơ sót đối với các nàng thể xác tinh thần quan tâm người, rơi vào đường cùng, các nàng chỉ có thể theo một chút tuổi trẻ nhỏ thịt tươi trên thân tìm tới này loại thiếu sót vui sướng.

Mặt trắng nhỏ cái nghề này, theo thời thế mà sinh.

Bất quá, cái này dẫn theo bao lớn bao nhỏ nam nhân thấy thế nào đều cùng mặt trắng nhỏ không phù hợp a, xem hắn cái kia dáng người, mặc nhiều như vậy thoạt nhìn vẫn là gầy yếu như vậy.

Người ta mặt trắng nhỏ làn da mặc dù trắng, thế nhưng cũng đều là danh phù kỳ thực tên cơ bắp được a, từng cái uy vũ không muốn không muốn, gia hỏa này, đừng nói uy vũ, có thể đề nhiều như vậy cái túi nhìn đều quá sức. . .

Mà lại, xem bộ dáng kia của hắn.

Mặt trắng nhỏ xuyên này một thân, có thể hay không quá có lỗi với Tiểu Bạch mặt cái nghề này rồi?

"Ngài chỉ cần đưa ra ngài thẻ hội viên là có thể." Phục vụ viên xuất ra tiêu chuẩn mỉm cười nói, ánh mắt thỉnh thoảng nhìn về phía Đường Bảo Bảo sau lưng nữ nhân, luôn cảm thấy nữ nhân này có chút quen mắt, có thể có loại khí chất này, Hoa Hạ có thể tìm không ra mấy cái.

"Thẻ hội viên, ta không có thẻ hội viên." Đường Bảo Bảo khó xử mà nói.

Không có thẻ hội viên?

"Ngượng ngùng, không có thẻ hội viên chúng ta nơi này là cấm chỉ đi vào, mỗi người nhân thủ một tấm thẻ hội viên là chúng ta điều lệ chế độ."

Phục vụ viên đã bắt đầu một lần nữa dò xét ba người này.

Chẳng lẽ chỉ là nội địa tới kẻ có tiền mà thôi?

Cái kia lại không được, kẻ có tiền ngàn ngàn vạn vạn, thế nhưng có thể đi vào Thanh Thủy vịnh có thể không có mấy cái, phục vụ viên hiện tại cảm thấy hẳn là nghĩ biện pháp nhường này ba cái đi sai chỗ người mau rời khỏi nơi này.

"Ta đây xử lý một tấm các ngươi thẻ hội viên không được sao." Đường Bảo Bảo cũng không là rất muốn dùng Đường Ngọc thẻ vàng, cái này Đường Ngọc lão là theo chân chính mình, rõ ràng so với chính mình lớn hơn không được bao nhiêu, lại luôn trông coi chính mình, phiền chết, nếu là xử lý tấm thẻ hội viên không khó, Đường Bảo Bảo đảo thì nguyện ý tiện tay xử lý một cái.

"Ha ha."

Phục vụ viên nở nụ cười gằn, hiện tại, nàng cũng không thèm để ý hai nữ nhân này bối cảnh gì xuất thân, liền xem như có tiền nữa, tại Thanh Thủy vịnh có thể nhấc lên sóng gió gì?

Thanh Thủy vịnh thứ không thiếu nhất, liền là kẻ có tiền.

Mà sau lưng nữ nhân kia mặc dù khí chất xuất chúng, thế nhưng cũng không thể xem như đi vào chìa khoá.

"Ngượng ngùng, chúng ta thẻ hội viên không phải khách nhân chính mình làm, mà là chúng ta đưa tặng, nói cách khác, làm thân phận của ngài phù hợp chúng ta Thanh Thủy vịnh tiêu chuẩn thời điểm, tự nhiên sẽ có thẻ hội viên đưa đến ngài trên tay, mà không có đi đến tiêu chuẩn này, ngài liền là có tiền, cũng xử lý không được."

Phục vụ viên kiêu ngạo nói, giống như này Thanh Thủy vịnh chính là các nàng nhà mở một dạng.

Đường Bảo Bảo trên mặt có chút không vui.

Lúc này, một cái âu phục nam nhân theo phòng khách đi ra, khi thấy Hàn Thanh quần áo về sau trực tiếp trừng phục vụ viên liếc mắt, ý kia rất rõ ràng, loại nam nhân này mau sớm khiến cho hắn rời đi, nếu không rơi mất Thanh Thủy vịnh cấp bậc, ô nhiễm khách nhân con mắt làm sao bây giờ?

"Xin mời các ngươi lập tức rời đi."

Phục vụ viên thẳng tiếp hạ lệnh trục khách, ngữ khí cũng không có trước đó khách khí.

Thấy phục vụ viên qua trong giây lát biến hóa, Hàn Thanh cười lạnh một tiếng.

"Ngươi cười cái gì cười?"

Nghe được tên nhà quê này trào phúng cười, phục vụ viên trong nháy mắt không vui.

Nàng chính là Cảng thành đại học trọng điểm người nổi bật, dáng người hình dạng đều là Nhất lưu, làm sao có thể là cái này nội địa tới đồ nhà quê có khả năng chế giễu?

Có cảm giác ưu việt người, bị trong mắt nàng tôi tớ chế giễu, đối với các nàng liền là lớn nhất vũ nhục.

Thế nhưng là Hàn Thanh càng cười càng vui vẻ.

Loại nữ nhân này, hắn liền nhìn đều không muốn nhìn nhiều.

"Lập tức ra ngoài!"

Phục vụ viên duỗi ra ngón tay lấy cửa chính.

Thấy phục vụ viên thái độ này, Lâm Thanh Ca có chút tức giận, không biết vì cái gì, thấy Hàn Thanh bị người xem thường, trong nội tâm nàng cuối cùng sẽ khó chịu.

Đang chuẩn bị lúc nói chuyện, một bên Đường Bảo Bảo thanh âm tức giận trước truyền đến.

"Ngươi nói chuyện khách khí một chút! Hắn mặc dù thổ một chút! Nhưng cũng là bằng hữu ta!" Đường Bảo Bảo chống nạnh bĩu môi, gương mặt Bảo Bảo không vui dáng vẻ.

"Ngượng ngùng, bằng hữu của ngươi? Chỉ có lão bản của chúng ta bằng hữu, tại đây bên trong mới xứng với chúng ta phục vụ."

Phục vụ viên mũi vểnh lên trời mà nói, giờ khắc này, thượng thiên cho mỹ mạo của nàng thoạt nhìn là xấu như vậy lậu.

"Thẻ hội viên đúng không."

Đường Bảo Bảo phẫn hận nói, sau đó móc ra điện thoại bấm điện thoại: "Đường Ngọc! Đem ngươi Thanh Thủy vịnh thẻ vàng cho bản Bảo Bảo đưa tới! Lập tức bây giờ lập tức!"

Nói xong, nàng thở phì phò cúp điện thoại, cười trên nỗi đau của người khác nhìn xem phục vụ viên.

Thẻ vàng?

Phục vụ viên ngây ra một lúc trong lòng xiết chặt, một loại dự cảm bất tường đánh tới.

Thế nhưng nghĩ lại, thẻ vàng toàn bộ Cảng thành cũng không có mấy người có, bọn hắn hẳn là cũng chỉ là chứa giả vờ giả vịt a?

Vừa nghĩ như thế, nàng lại không khẩn trương.

"Liền các ngươi, còn muốn có thẻ vàng? Ha ha."

Phục vụ viên cười lạnh, không tiếp tục để ý bọn hắn mà là quay người phục vụ khách nhân khác đi, bất quá về sau cũng không có đi lên nữa đuổi bọn hắn, tựa hồ cũng là nghĩ xem bọn hắn có thể hay không thật cầm tới này tấm thẻ vàng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.