Chương 474: Thẻ vàng đưa đến

Chương 474: Thẻ vàng đưa đến

"Tiểu Phương  bên kia ba người tình huống như thế nào?"

Quản lý đi đến phục vụ viên Tiểu Phương trước mặt nhỏ giọng vấn đạo, hội sở bên trong đều là đại nhân vật, nhất định phải bảo trì lịch sự tao nhã yên tĩnh.

Tiểu Phương liền là trước kia kiêu hoành phục vụ viên, nàng cũng là hội sở làm người ta gọi là phục vụ một tỷ, mỗi một cái nàng phục vụ qua đi khách hàng đều đối nàng rất hài lòng.

Thậm chí, không ít cùng nàng một trường học tới làm nữ sinh đều phát hiện thường có xe sang trọng đưa đón nàng trên dưới học.

Nàng tới này bên trong, xem như tới đúng rồi.

"Quản lý, đừng để ý, liền là ba cái nội địa người mà thôi, đoán chừng là mù tản bộ xem chúng ta bên này xa hoa lại tới, còn nói cái gì để cho người ta đưa thẻ vàng tới, ta liền ha ha, bọn hắn địa vị gì trong lòng không có điểm số sao?"

Tiểu Phương liếc qua ngồi ở trên ghế sa lon chờ đợi Hàn Thanh ba người, không thèm để ý mà nói.

Nghe được Tiểu Phương nói như vậy quản lý cũng gật gật đầu, cái này Tiểu Phương năng lực vẫn là rất mạnh, bình thường sẽ không làm gì sai sự tình, thấy được nàng trong lòng có phổ, quản lý cũng liền tiếp tục bề bộn chính mình đi.

Thẻ vàng?

Cái kia thậm chí không phải có tiền có địa vị liền có thể thu được.

Liền ba người này, ngoại trừ cái kia mang theo kính râm khí chất xuất chúng nữ nhân bên ngoài, liền xem như cái kia hoạt bát đáng yêu tiểu nữ hài, quản lý đều chưa hẳn hội nhìn nhiều.

Thậm chí, hắn còn tính toán muốn hay không chờ bọn hắn đi về sau chính mình đi đi ra bên ngoài đơn độc cùng cái này khí chất nữ tiếp xúc một chút, xem có thể hay không bao nuôi xuống tới.

Ngẫm lại nghiêm mật như vậy hạ đều dụ người như vậy tư thái, quản lý liền có chút chịu không được.

"Còn chưa tới sao?"

Đem đầu tay bên trên mấy cái khách người vừa ý phục vụ tiến vào phòng khách quý về sau, Tiểu Phương thậm chí còn chiếm được trong đó một vị tổng giám đốc điện thoại, cái kia tổng giám đốc còn mời mời mình buổi tối hôm nay đi một chỗ suối nước nóng hội sở.

Mặc dù lão nhân này nhìn đã lão không được, thế nhưng ngẫm lại hắn trên lưng đầu kia bản số lượng có hạn Amarni đai lưng, Tiểu Phương tâm tình liền tốt a.

Bất quá, vui vẻ về sau muốn làm sự tình, liền là để cho mình càng vui vẻ hơn.

Tỉ như, lại đi chế nhạo một thoáng ba người này.

Luận mỹ mạo, cái này có chút trẻ con mập nữ nhân liền không kém chính mình, lại càng không cần phải nói lẳng lặng ngồi ở một bên một mực không ngôn ngữ nhưng lại kinh động như gặp thiên nhân kính râm nữ.

Nữ nhân xinh đẹp, so tướng mạo nữ nhân càng ghen ghét người khác so với chính mình đẹp đẽ.

Cho nên, có thể tìm tới cơ hội đả kích các nàng một thoáng, nàng nhất định sẽ không bỏ qua loại cơ hội này.

Các ngươi đẹp đẽ có làm được cái gì? Muốn đi vào, còn không phải muốn qua ta cái này liên quan? Mà ta, đêm nay đã có thể đi bồi một cái tổng giám đốc nữa nha, nếu là hắn vui vẻ, mở phòng, nói không chừng một đêm liền có thể kiếm mười mấy vạn đây.

Vui thích.

"Thực sự không được cũng không cần chống đỡ được, hiện tại thức thời cúi đầu đi ra ngoài, không ai nhận biết các ngươi, không mất mặt." Tiểu Phương cười lạnh nói.

Đường Bảo Bảo ban đầu đã bình tĩnh trở lại, trong lòng mặc niệm không nên tức giận.

Thế nhưng này chán ghét nữ nhân vừa lên đến, Đường Bảo Bảo lập tức khí khuôn mặt đỏ bừng, làm người thương yêu yêu.

Thế nhưng tại Tiểu Phương trong mắt, là như vậy chọc người chán ghét.

"Ngươi không nên quá phận nha! Ta cho ngươi biết  chờ sau đó ta nếu là thật sinh khí gọi ta ba ba tới, các ngươi liền phiền phức lớn rồi." Đường Bảo Bảo mở to hai mắt thật to, cố gắng để cho mình nhìn hết sức hung.

Thế nhưng là, Tiểu Phương không thèm để ý chút nào.

"Ba ba của ngươi?"

"Ha ha ha ha ha, tiểu cô nương, ta nhìn ngươi thật là quá có tự tin, ba ba của ngươi ở đâu? Cảng thành vẫn là nội địa, nếu là nội địa cũng đừng tới, vé máy bay không rẻ, Cảng thành lời nói cũng là có thể, bất quá một dạng, không có hội viên chứng, ta khiến cho hắn liền phòng khách đều vào không được ngươi tin hay không? Còn phiền phức lớn, ta xem các ngươi mới là phiền phức lớn rồi, thức thời hiện tại liền đi, ta cũng không cùng các ngươi lãng phí nước miếng, xem các ngươi xuyên không sai vẫn là tưởng rằng đại nhân vật gì, nguyên lai liền là nội địa lão, đi nhanh lên!"

Tiểu Phương càng nói càng thoải mái, này loại trách cứ người khác cảm giác thực sự rất thư thái.

"Biết ta một phút đồng hồ bao nhiêu tiền không? Cùng các ngươi lãng phí miệng lưỡi, muốn chậm trễ ta nhiều ít tài lộ hiểu chưa?"

Lắc đầu, Tiểu Phương nở nụ cười gằn đi đến cửa chính, đẩy ra cửa thủy tinh, hạ lệnh trục khách.

Đường Bảo Bảo mặc dù thuộc về đáng yêu hình cô nương, thế nhưng trước ngực cao ngất cũng rất kinh người, lúc này, bởi vì tức giận cái kia cao ngất hai ngọn núi đang đang không ngừng rung động.

"Ngươi. . . Các ngươi. . . Tức chết ta rồi! Cái này chết Đường Ngọc, làm sao còn không phái người đưa thẻ tới! Chờ ta trở về nhất định phải thật tốt giáo huấn một chút hắn!"

Đường Bảo Bảo trong hốc mắt đều có mắt nước mắt tại đánh xoay chuyển.

Lúc này Lâm Thanh Ca cũng có chút nhìn không được, đi qua nửa ngày ở chung, nàng đã sớm thích cái này quỷ linh Tinh quái tiểu nha đầu, lúc này, nàng đã đang nghĩ có nên hay không nhường Lý Trạch Minh qua đến giúp đỡ giải quyết một cái.

Mà ngồi ở một bên Hàn Thanh, thì một mực ánh mắt như có điều suy nghĩ, tựa hồ không tại tình cảnh trước mắt bên trong.

"Ra ngoài."

Tiểu Phương lại một lần nữa nói ra.

Lúc này bên trong phòng tiếp khách không có khách nhân khác, tất cả phục vụ viên đều cười trên nỗi đau của người khác nhìn xem nơi này, chế giễu là mỗi người thích nhất sự tình, nhất là xem những cái kia nhìn so với chính mình ưu tú người trò cười.

"Ngươi. . . Các ngươi sẽ hối hận. . ."

Đường Bảo Bảo thở phì phò nói.

Tiểu Phương khoát khoát tay trên mặt đã hết sức thiếu kiên nhẫn: "Các ngươi những người này xuất hiện ở đây liền là ô uế chúng ta bề ngoài, thừa dịp ta không có đem bảo an kêu đến, các ngươi hiện tại đi nhanh lên."

Nói xong, Tiểu Phương nhìn chằm chằm vào Đường Bảo Bảo ba người, tràn đầy xem thường.

"Tiểu thư."

Ngay lúc này, ngoài cửa truyền đến một cái lão nhân thanh âm.

Hàn Thanh ngẩng đầu nhìn lên, lão nhân này hắn nhận biết, liền là trước kia ở phi trường tới đón Đường Bảo Bảo người, lần trước đi Đường gia thời điểm Hàn Thanh cũng nhìn được, tựa hồ là quản gia.

"Đinh bá! Ngươi làm sao mới đến nha!"

Thấy lão đầu, Đường Bảo Bảo trên mặt rốt cục lộ ra vẻ mặt nhẹ nhỏm, nàng chạy chậm đến đi tới cổng.

"Tiểu thư, đường bên trên kẹt xe, có phải hay không nhường tiểu thư bị khinh bỉ rồi?" Đinh bá trên mặt có mấy phần sủng ái, mặc dù hắn chỉ là Đường gia quản gia, nhưng là đối với Đường gia thế gia như vậy tới nói, mỗi một cái nha hoàn quản gia, đều là đem Đường gia xem như bọn hắn bản gia, nhất là Đinh bá tại Đường gia phục thị cả đời, mặc dù là tôi tớ, thế nhưng trung thành tuyệt đối, địa vị cao thượng, liền là Đường Nhất Phong đối với hắn đều lấy lễ để tiếp đón.

Mà Đường Bảo Bảo càng là hắn từ nhỏ nhìn xem lớn lên, mặc dù trên danh nghĩa là chủ tớ quan hệ, thế nhưng trên thực tế nói là gia gia cùng tôn nữ cũng không có cái gì không thể.

Nghe được Đinh bá nói như vậy, Đường Bảo Bảo ủy khuất nước mắt tại đánh chuyển.

Đinh bá trong lòng đau xót chậm rãi ngẩng đầu nhìn về phía trước mắt phục vụ viên.

Hắn trải qua việc đời liếc mắt liền có thể nhìn ra người nào thuộc về xảo trá người, mà tình cảnh trước mắt, ngoại trừ cái này nhân viên phục vụ nữ bên ngoài, không có người thứ hai tuyển.

"Hướng tiểu thư nhận lỗi."

Đinh bá nhàn nhạt nói, thanh âm mặc dù già nua, nhưng lại không thể nghi ngờ.

A

Tiểu Phương cười xùy một hồi đánh giá lão đầu này, hắn mới vừa rồi là ngồi xe sang trọng tới, thế nhưng này không có nghĩa là cái gì, Thanh Thủy vịnh thế nhưng là Quách gia sản nghiệp, trừ phi là song lý một trịnh tới, nếu không, không ai có thể tại đây bên trong giương oai.

"Lão đầu, ngươi nghĩ đến đám các ngươi là đại nhân vật gì? Không nên ở chỗ này làm trò cười có được hay không? Thức thời mang theo nhà ngươi cái này tiểu thư xéo đi nhanh lên, a đúng, ngươi không phải tới đưa thẻ vàng sao? Thẻ vàng đâu? Ngươi sẽ không coi là bằng ngươi tấm mặt mo này liền có thể đi vào a?"

Tiểu Phương đột nhiên nhớ tới thẻ vàng sự tình, chuẩn bị cuối cùng lại chế nhạo một lần.

Chỉ là Đinh bá vẩn đục hai mắt đưa mắt nhìn nàng liếc mắt, có mấy phần bất đắc dĩ thản nhiên nói: "Hiện tại người trẻ tuổi đều thế nào. . ."

Nói xong, hắn theo trong túi tiền của chính mình móc ra một tấm vàng óng ánh thẻ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.