Chương 475: Lại lần nữa gặp mặt

Chương 475: Lại lần nữa gặp mặt

Thẻ vàng.

Tiểu Phương liếc mắt liền nhận ra đây là thẻ vàng.

Mà lúc này đây, quản lý cũng vừa tốt theo phòng khách quý đi ra, thấy được trước mắt một màn này.

Toàn bộ Cảng thành, có thể được đến thẻ vàng, không cao hơn mười người.

Mười người này quản lý cũng không đều biết, hắn biết trong tứ đại gia tộc ngoại trừ ông chủ quốc gia bên ngoài, song lý một trịnh cũng có này tấm thẻ vàng, mà còn lại, thậm chí hắn cũng không biết.

Không biết, mới là kinh khủng nhất.

Ba

Một bàn tay trực tiếp đập vào Tiểu Phương trên mặt.

"Quản lý. . ."

Tiểu Phương chính mình cũng chưa kịp phản ứng, không có từ một tát này bên trong kịp phản ứng, cũng không có từ nơi này tấm thẻ vàng mang tới trong rung động kịp phản ứng.

Ba

Quản lý không chút do dự, lại một bàn tay hung hăng đánh vào Tiểu Phương trên mặt.

Ba

Ba bàn tay!

Rốt cục, quản lý thu tay về, thậm chí lòng bàn tay của hắn đều có đau một chút, có thể nghĩ dùng sức khỏe lớn đến đâu, thế nhưng chỉ có như thế, hắn có thể bình tĩnh lòng của mình, hoặc là, cho trước mắt khả năng xuất hiện hỏa hoạn, giội lên một điểm đáng tin nước.

"Thật xin lỗi! Thực sự thật xin lỗi, Đường tiểu thư đúng không?"

Quản lý sớm liền thấy kim phía trên thẻ cái chữ kia, Đường.

Mặc dù dùng thân phận của hắn còn không biết cái này Đường đại biểu cho cái gì, cũng không biết Cảng thành lúc nào có họ Đường đại gia tộc, thế nhưng có thể cầm tới tấm thẻ này, cũng đủ để chứng minh hết thảy.

"Là chúng ta có mắt như mù đắc tội ngài, Đường tiểu thư tuyệt đối không nên chấp nhặt với chúng ta, cái này nha đầu phiến tử liền là một người sinh viên đại học, vừa mới tiến xã biết cái gì cũng đều không hiểu, trong lời nói đối với ngài cùng bằng hữu của ngài có nhiều mạo phạm, hiện tại ta lập tức liền đem nàng mở, mà lại sẽ thông báo cho quách thiếu, vĩnh không mướn người người này, thậm chí, toàn bộ Cảng thành về sau đều không có nàng đặt chân chỗ, nếu như có thể lắng lại ngài lửa giận trong lòng, cái kia hết thảy đều là đáng giá."

Quản lý cúi đầu khom lưng mà nói.

Có thể được đến thẻ vàng, đây tuyệt đối là có thể cùng tứ đại gia tộc ngồi ngang hàng tồn tại, liền xem như Quách thiếu gia ở đây, cũng phải lễ nhượng ba phần mà Tiểu Phương bất quá là một cái phục vụ viên mà thôi, đừng nói để cho nàng rời đi Cảng thành, liền là để cho nàng vĩnh viễn biến mất, cũng không phải việc khó gì.

Tiểu Phương hiện tại đã bối rối.

Đối với nàng mà nói, thế giới chưa từng có để cho nàng như thế trở tay không kịp qua, một năm này tại Thanh Thủy vịnh lịch luyện vào lúc này không có căn bản trợ giúp, lưu cho nàng, chỉ có vô tận không hiểu.

Bọn hắn vì cái gì có thẻ vàng. . . Bọn hắn là ai. . .

Nàng không biết, thế nhưng nàng biết đến là, chính mình xong.

Vào chức ngày đầu tiên, quản lý liền nghiêm túc nói qua, Thanh Thủy vịnh hội viên chế độ chia làm ba cấp bậc, thẻ hội viên, thẻ bạc, thẻ vàng.

Thẻ hội viên hết thảy ba trăm tấm, đều là Cảng thành các ngành các nghề tinh anh nhân sĩ.

Thẻ bạc hết thảy một trăm tấm, đều là Cảng thành từng cái lĩnh vực lãnh đạo giai tầng.

Mà thẻ vàng, chỉ có mười cái, có được thẻ vàng người, thì là chân chính đứng ở Cảng thành đỉnh cao Kim Tự Tháp người.

Này ba loại, đắc tội loại nào, đều không phải là các nàng này chút sinh viên đại học có thể thừa nhận được, chớ nói chi là thẻ vàng, đây chính là ông chủ đều muốn đích thân người tiếp đãi vật.

"Còn thất thần làm gì? Chẳng lẽ không biết Đường tiểu thư cùng nàng bằng hữu trong mắt không cho phép hạt cát sao? Còn chưa cút trứng? Chờ lấy ô uế ba vị tôn quý khách nhân con mắt sao?"

Quản lý hướng phía còn đang mơ hồ trạng thái Tiểu Phương phẫn nộ quát.

"Quản lý. . ."

Tiểu Phương theo bản năng mong muốn khẩn cầu hai câu.

Cút

Quản lý giơ lên bàn tay lớn, Tiểu Phương thân thể lắc một cái vội vàng liền xông ra ngoài, trước khi đi vẫn không quên quay đầu nhìn một chút Đường Bảo Bảo, không sai, cho tới bây giờ, nàng đều không thể nhận lấy đảo ngược. . . .

Thấy Tiểu Phương rốt cục biến mất tại trong tầm mắt, quản lý cuối cùng là yên tâm một chút, hi vọng chính mình vừa rồi thủ đoạn sấm rền gió cuốn có thể vãn hồi một điểm trước mắt khách quý cảm xúc.

"Mấy người các ngươi, toàn trình đi theo Đường tiểu thư phục vụ!"

Quản lý nhìn về phía đứng một bên mấy phần phục vụ viên ra lệnh.

Nhất định phải dùng Thanh Thủy vịnh cao nhất quy cách tiếp đãi tới hầu hạ vị này Đường tiểu thư cùng bằng hữu của nàng, mà lại quản lý hiện tại còn chuẩn bị lập tức trở về đến văn phòng nói cho Quách Tử Phàm thẻ vàng khách nhân đến tin tức.

Lúc trước hắn lần đầu tiên tới quản lý cái hội sở này thời điểm Quách Tử Phàm liền đã thông báo, thẻ vàng khách nhân tới, nhất định phải hồi báo, dù sao nhân vật như vậy, liền là Quách Tử Phàm đều phải cẩn thận tiếp đãi một phen.

Mà những cái kia nhận được mệnh lệnh thậm chí không có nhận được mệnh lệnh người đều vội vàng lao đến, có thể phục vụ thẻ vàng khách nhân. . . Đây là bọn hắn tha thiết ước mơ sự tình, Tiểu Phương rơi đài là bởi vì nàng có mắt như mù, mà bây giờ, nếu là có thể nhường thẻ vàng khách nhân vui vẻ, cái kia mang tới tiền đồ cũng không phải trò đùa trẻ con. . .

Nghĩ đến chỗ này, toàn bộ đại sảnh người hận không thể đều tới phục vụ hai vị này đại mỹ nữ.

Đương nhiên, cũng không có quá nhiều người nắm lực chú ý đặt ở Hàn Thanh trên thân, dù sao, hắn nhìn nhiều nhất liền là cái tùy tùng mà thôi, chân chính kim chủ chính là hai nữ nhân này.

"Không cần." Đường Bảo Bảo không vui khoát khoát tay, nàng quay đầu nhìn thoáng qua Đinh bá: "Liền để Đinh bá đi theo chúng ta là được rồi, các ngươi người thôi được rồi, ta đã không muốn lại nhìn thấy."

"Không muốn lại nhìn thấy rồi?"

Quản lý sững sờ lập tức vung tay lên: "Toàn bộ các ngươi cho ta trốn xa một chút, nhớ kỹ, Đường tiểu thư xuất hiện địa phương không thể có các ngươi bất cứ người nào, toàn bộ đi phục vụ khách nhân khác, không cần ô uế Đường tiểu thư con mắt."

Nói xong, quản lý cười híp mắt nhìn xem Đường Bảo Bảo ăn nói khép nép mà hỏi: "Đường tiểu thư, ngài xem có thể an bài không như vậy?"

Đường Bảo Bảo cố mà làm gật đầu, sau đó hướng thẳng đến bên trong đi đến.

Nhưng ngay lúc này, quản lý đột nhiên ở phía sau đuổi theo: "Đường tiểu thư, ngài chờ một chút, lão bản của chúng ta vừa vặn cũng tại Thanh Thủy vịnh, ông chủ trước đó lưu nói chuyện, chỉ cần là thẻ vàng khách nhân tới đều muốn thông tri hắn, ngài xem, nếu không ta trực tiếp mang ngài đi theo ông chủ tâm sự?"

Quản lý cười nói, thẻ vàng khách nhân, nhất định là quách ít khách nhân tôn quý nhất, khẳng định đều là quen biết đã lâu, nếu không cũng sẽ không đạt được này loại lễ ngộ.

Nghe được quản lý, Đường Bảo Bảo do dự một chút, kỳ thật nàng cũng không biết này Thanh Thủy vịnh ông chủ đúng đúng ai, này tấm thẻ vàng là Đường trên ngọc thủ, nghĩ đến có thể là nhà này hội sở ông chủ biết Đường Ngọc sau lưng Đường gia mới phát.

Đường Bảo Bảo đối với những người này cũng không có hứng thú, cũng không muốn nhiều lý, hôm nay vốn là mang theo Thanh Ca tỷ tỷ chơi, kết quả hiện tại đã có chút không vui, nàng không muốn lại có sự tình khác.

Nghĩ như vậy, Đường Bảo Bảo liền chuẩn bị cự tuyệt.

"Sao có thể nhường Đường tiểu thư đến xem ta, hẳn là con phàm tự mình ra nghênh tiếp Đường tiểu thư mới là."

Đúng lúc này, một đạo Hàn Thanh thanh âm quen thuộc truyền đến.

Chỉ thấy tráng lệ góc rẽ Quách Tử Phàm cùng Lý Thiểu Thu hai người treo cười nhạt đi ra, làm hai người bọn họ vừa xuất hiện, tất cả mọi người lập tức cúi đầu đều nhịp kêu một tiếng ông chủ.

"Các ngươi là ai?"

Đường Bảo Bảo là Đường gia hòn ngọc quý trên tay, bị Đường Nhất Phong cùng Hạ Khê bảo vệ rất tốt, cho tới bây giờ chưa có tiếp xúc qua Đường gia sự tình, tự nhiên cũng không biết Quách Tử Phàm cùng Lý Thiểu Thu, cho nên theo bản năng hỏi.

Quách Tử Phàm cười ha ha, ánh mắt lại vượt qua Đường Bảo Bảo trực tiếp nhìn về phía Hàn Thanh cùng Lâm Thanh Ca, trong lòng có điểm trong bụng nở hoa.

"Ha ha, thiên đường có đường ngươi không đi, địa ngục không cửa ngươi lại tới, tại bên ngoài còn không hiếu động tay, đi vào địa bàn của ta, còn có thể để các ngươi tốt hơn?"

Mừng thầm trong lòng, Quách Tử Phàm cao giọng cười to: "Đường tiểu thư có lẽ không biết ta, thế nhưng ngài vị bằng hữu này cùng ta thế nhưng là từng có gặp mặt một lần đó a."

Nói xong, Quách Tử Phàm trực tiếp hướng đi Hàn Thanh.

Lâm Thanh Ca trong lòng xiết chặt mong muốn đứng ở Hàn Thanh trước người, nhưng lại bị Hàn Thanh nhẹ nhàng kéo lại.

Cứ như vậy, hai nam nhân bốn mắt nhìn nhau.

Đốt lên một cỗ nhàn nhạt mùi thuốc súng.

"Hàn tiên sinh, đấu giá hội từ biệt, không nghĩ tới tại ta hội sở gặp nhau a."

Quách Tử Phàm ngoài cười nhưng trong không cười mà nói, trong mắt hận ý, không có chút nào che giấu. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.