Chương 476: Nam tử áo đen

Chương 476: Nam tử áo đen

Thấy Quách Tử Phàm vậy mà nhận biết Hàn Thanh, người trong đại sảnh cũng không nghĩ tới, hắn có thể nhận biết này hai nữ nhân không kỳ quái, thế nhưng là cái này cà lơ phất phơ nam nhân hắn vì cái gì nhận biết đâu?

Thấy thế nào, hai người đều là bắn đại bác cũng không tới nhân tài đúng vậy a.

Lâm Thanh Ca nhìn thoáng qua Quách Tử Phàm nhàn nhạt nói: "Quách thiếu, không nghĩ tới nhà này hội sở là ngươi mở, nếu là biết, chúng ta liền không tới."

Lâm Thanh Ca nói chuyện cũng đã làm giòn, thế nhưng thanh âm vừa ra tới, vẫn như cũ nhường không ít người động dung.

Trong lòng bọn họ một cái hoài nghi bắt đầu dần dần trồi lên chân tướng, liên quan tới nữ nhân này thân phận.

Cái này khí chất, cái thanh âm này.

Chỉ có một khả năng.

Lâm Thanh Ca!

Thế nhưng tại Lâm Thanh Ca không có tháo kính râm xuống cùng mũ trước đó, bọn hắn vẫn như cũ không dám vọng có kết luận, nhất là nhìn Lâm Thanh Ca cùng Quách Tử Phàm giống như không cùng dưới tình huống.

"Thanh Ca nói gì vậy, ngươi có thể tới chúng ta nơi này, là vinh hạnh của chúng ta, chỉ trách ta lúc ấy làm sự tình quá qua loa, làm sao lại không nghĩ lấy cho ngươi một tấm thẻ vàng đâu?" Quách Tử Phàm áy náy nói.

Thật là Lâm Thanh Ca!

Làm Quách Tử Phàm cũng xác định nữ nhân này thân phận về sau, hết thảy rốt cục bừng tỉnh đại ngộ!

Cái này một mực yên lặng nữ nhân, cái này một mực như thế nữ nhân thần bí, cái này để bọn hắn quen thuộc nhưng lại không dám khẳng định nữ nhân, liền là Lâm Thanh Ca!

Lấy mắt kiếng xuống, Lâm Thanh Ca tan Quách Tử Phàm liếc mắt: "Ngươi thẻ vàng, ta không cần."

Nói thật, Lâm Thanh Ca là thật không thích Quách Tử Phàm, hắn đồng dạng không thích Lý Trạch Minh, thế nhưng hai cái này ưa thích là có chỗ khác biệt, không thích Lý Trạch Minh, chỉ là xuất phát từ giữa nam nữ tình cảm không thích, mà Quách Tử Phàm, thì là giữa người và người, nàng không thích người này.

Cùng Lý Trạch Minh cùng so sánh, cái này Quách Tử Phàm khắp nơi lộ ra một cỗ âm lãnh cảm giác, cồng kềnh thân thể thậm chí chứa không nổi trong lòng của hắn lòng dạ, Lâm Thanh Ca xem người hết sức chuẩn, cơ hồ liền là lần đầu tiên nhìn thấy Quách Tử Phàm, nàng liền quyết định về sau tối thiểu cùng nam nhân này đối mặt.

Chỉ là cùng ở tại Cảng thành, nghĩ không thấy, vẫn là quá khó khăn.

Làm Lâm Thanh Ca hình dáng xuất hiện về sau, nếu không phải Quách Tử Phàm tại đây bên trong ép tràng tử, sợ là những nhân viên này đã sớm điên rồi, nhưng dù là như thế, bọn hắn vẫn như cũ ngưỡng mộ nhìn xem nữ nhân này, nhìn thấy thần tượng kinh hỉ để bọn hắn trong lúc nhất thời không kềm chế được.

Từ đầu đến cuối, Hàn Thanh vẫn đứng tại Lâm Thanh Ca bên cạnh, ánh mắt của hắn như có như không nhìn xem Quách Tử Phàm cùng Lý Thiểu Thu, đối với hai người kia, Hàn Thanh cũng không là hết sức để ý.

Thế nhưng vẻ mặt này bị Lý Thiểu Thu bắt được.

"Thế nào, không muốn nhìn thấy chúng ta?"

Lý Thiểu Thu cười lạnh nói.

Mâu thuẫn, trong nháy mắt sáng tỏ.

Hàn Thanh đang chuẩn bị nói chuyện, một bên Đường Bảo Bảo nhíu mày: "Thanh Ca tỷ tỷ, chúng ta đi chơi đi có được hay không?"

Đám người sững sờ, lúc này mới nhớ tới thẻ vàng chủ nhân chính là Đường Bảo Bảo, Quách Tử Phàm cười ha ha một tiếng: "Ngượng ngùng Đường tiểu thư, chỉ là cố nhân gặp nhau khó tránh khỏi chào hỏi hai câu, làm trễ nải Đường tiểu thư thể nghiệm, Đường tiểu thư mời vào bên trong."

Nói xong, Quách Tử Phàm hơi hơi khom người, làm ra dấu tay xin mời.

Đường Bảo Bảo nhìn hắn một cái, ngược lại cũng không biết, bất quá nhìn Thanh Ca tỷ tỷ giống như không phải hết sức ưa thích bọn hắn, Đường Bảo Bảo tự nhiên cũng không thích, lập tức hướng thẳng đến sân bóng đi đến, Lâm Thanh Ca cũng không muốn cùng Quách Tử Phàm nhiều lời, xoay người rời đi, đến mức Hàn Thanh, hắn chưa từng có quan tâm qua hai người kia ' nói đi là đi.

Cũng là cùng sau lưng Đường Bảo Bảo Đinh bá vẻ mặt có chút phức tạp, hắn mặc dù biết Đường gia thực lực khổng lồ, thế nhưng quách lý hai nhà thiếu gia hắn vẫn là nhận biết, dù sao cũng là xã hội hiện đại bên trên đại gia tộc, tuỳ tiện đắc tội cũng không phải chuyện gì tốt, bất quá không có cái gì so tiểu thư càng trọng yếu hơn.

Đường Bảo Bảo mấy người đi về sau, Lý Thiểu Thu tiến tới Quách Tử Phàm trước mặt.

"Quách đại ca, thật không nghĩ tới cái này họ Hàn sẽ cùng tại Lâm Thanh Ca bên cạnh, cái kia chúng ta người có thể hay không không hiếu động tay?"

Lý Thiểu Thu trên mặt có mấy phần lo lắng.

Nói thật, Quách Tử Phàm cũng không nghĩ tới Hàn Thanh thế mà cũng xuất hiện, gia hỏa này rốt cuộc là ai, Quách Tử Phàm càng phát ra không nghĩ ra, bất quá hắn tràn đầy dữ tợn trên mặt mang theo vài phần khinh thường: "Cái này thân phận của Hàn Thanh điều tra không ra quá nhiều nội dung, chỉ biết là phụ thân hắn là một lão nông dân, mẫu thân hắn cũng là có điểm năng lực, tại Hỗ thị làm phong sinh thủy khởi, bất quá ở trong mắt chúng ta cũng đều là trò đùa trẻ con, ở bên trong khả năng xem như cái nhỏ nhị đại, thế nhưng tại chúng ta Cảng thành, một ngón tay liền có thể bóp chết hắn."

Nói xong, Quách Tử Phàm lạnh lùng hướng lấy bọn hắn rời đi phương hướng liếc qua: "Cùng lắm thì đợi chút nữa nếu là hắn vướng bận, cùng một chỗ giết liền tốt, loại tiểu nhân này vật cũng chính là một mảnh lá rụng, một điểm động tĩnh đều náo không ra được."

Lý Thiểu Thu gật gật đầu, sắc mặt hắn phù trắng, bởi vì lâu dài đắm chìm trong tửu sắc trong sinh hoạt, thân thể đã có tiêu hao hiện tượng, lúc này, hắn trôi nổi đôi mắt âm thầm gợn sóng: "Quách đại ca, Hợp Hoan phái người đi theo Đường Bảo Bảo, người của chúng ta đối Lâm Thanh Ca động thủ, có thể hay không động tĩnh quá lớn?"

Quách Tử Phàm trầm ngâm một chút lắc đầu, trên tay đốt một điếu xi gà, hít thật sâu một hơi, vẻ mặt say mê: "Ban đầu ta là có chút lo lắng, không nghĩ tới các nàng vậy mà tiến tới một khối, tại bên ngoài động thủ xác thực dấu vết để lại nhiều lắm, thế nhưng. . ."

Nói xong, Quách Tử Phàm âm lãnh cười một tiếng: "Ai biết các nàng chính mình đi tới Thanh Thủy vịnh, nếu đến ta địa bàn, tại đây bên trong động thủ ngoại trừ ta còn có ai có thể biết đạo?"

Nói xong, hắn phất phất tay, một mực xin đợi ở một bên quản lý lập tức đi tới, vẻ mặt sợ hãi, nghĩ đến trước đó đắc tội thẻ vàng khách nhân hắn liền sợ hãi, thế nhưng không biết vì cái gì, hắn phát hiện giống như Quách Tử Phàm cùng những người này cũng không phải như vậy hiền lành.

"Nắm toàn trường camera đều đóng lại."

Quách Tử Phàm nhàn nhạt nói.

Quản lý sững sờ: "Quách thiếu, thật tốt làm sao quan camera."

Quách Tử Phàm nhíu mày: "Ngươi hơi nhiều, nên làm cái gì làm cái gì, a đúng, còn có, bảo an tản ra, bọn hắn những người kia chỗ đến không thể có người khác, biết không?"

Quản lý gấp vội vàng gật đầu xuống an bài.

Thấy Quách Tử Phàm hết thảy đều an bài sẵn sàng, Lý Thiểu Thu trong lòng cũng an ổn rất nhiều, chỉ chốc lát, phòng khách bên ngoài tiến đến một cái mang theo mũ lưỡi trai nam nhân, hắn toàn thân áo đen quần đen, giày da sáng bóng sáng loáng, trên mặt còn mang theo không phản quang màu đen kính râm.

Hắn sau khi đi vào nhìn đám người liếc mắt, tất cả mọi người có chút buồn bực, thế nhưng lập tức hắn móc ra một tấm thẻ hội viên, đại gia cũng không có cản hắn khiến cho hắn tự nhiên tiến vào.

Chỉ là đến chỗ ngoặt vị trí, nam nhân kính râm dưới mắt tựa hồ hướng phía Quách Tử Phàm phương hướng nhìn thoáng qua, mà Quách Tử Phàm cằm điểm nhẹ, nam tử áo đen không do dự nữa đi vào.

Quách Tử Phàm cùng Lý Thiểu Thu liếc nhau, hai người khóe miệng dồn dập giương lên, mấy bôi đắc ý hiển hiện.

"Hoa Hạ nữ thần?"

Quách Tử Phàm trong lòng ám ngữ:

"Ta muốn cho ngươi ngã xuống, ngươi còn không phải phải bỏ mạng? Chỉ là đáng tiếc, tốt như vậy dáng người khuôn mặt không kịp hưởng thụ lấy."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.