Chương 477: Ta không phải người bình thường

Chương 477: Ta không phải người bình thường

Thanh Thủy vịnh cái này sân đánh Golf có lẽ chiếm diện tích không phải lớn nhất, thế nhưng hoàn cảnh tuyệt đối là cấp cao nhất, sân bóng vùng đông nam tế liền là cuồn cuộn biển rộng vô bờ cùng bãi cát, mênh mông phong cảnh làm người tâm thần thanh thản.

Có thể tại đây ngõ tòa sân đánh Golf, Quách gia xác thực cao minh.

Đường Bảo Bảo rõ ràng không thường thường đi ra.

Khi thấy cảnh đẹp như vậy cùng thoải mái người về sau, tâm tình lập tức bình thường lên, giống nàng như thế nuôi dưỡng ở thâm khuê nhân không biết tu luyện thế gia đại tiểu thư tới nói, liền xem như Đường Nhất Phong cùng Hạ Khê để cho nàng bớt tiếp xúc tu luyện tiếp xúc nhiều xã hội hiện đại, như trước vẫn là có chút ngăn cách.

"Thanh Ca tỷ tỷ, thật xinh đẹp a." Đường Bảo Bảo lôi kéo Lâm Thanh Ca tay nói ra.

Lâm Thanh Ca cười nhạt một tiếng, thấy cảnh đẹp tâm tình cũng tốt mấy phần, mà lại hai ngày nữa nàng liền muốn bắt đầu công tác, làm một cái đỉnh cấp sao kim, một khi bắt đầu làm việc, Lâm Thanh Ca đem rất khó lại hưởng thụ được người sinh hoạt, hiện tại từng li từng tí đều là như vậy đầy đủ trân quý.

Bất quá Lâm Thanh Ca cũng một mực chú ý đến Hàn Thanh đồng thời bén nhạy phát hiện, cùng Lý Trạch Minh cùng với Trịnh Thiểu Thần so ra, Hàn Thanh rõ ràng không quan tâm Quách Tử Phàm cùng Lý Thiểu Thu.

Ngẫm lại đấu giá hội bên trên Hàn Thanh cùng Quách Tử Phàm đối chọi gay gắt, Lâm Thanh Ca có khả năng liên tưởng, liền càng nhiều.

Gió biển phất qua cây xanh, thổi tan một đường phong trần.

Đường Bảo Bảo cùng Lâm Thanh Ca chạy đi trang bị thất đi lấy trang bị, làm Thanh Thủy vịnh thẻ vàng hội viên, nơi này hết thảy có thể nói đều là vì bọn hắn chuẩn bị, chỉ chốc lát, Đường Bảo Bảo cùng Lâm Thanh Ca liền mang theo ba cái túi đeo lưng đi tới.

"Thối Hàn Thanh! Không thấy Bảo Bảo đều mệt mỏi thành hình dáng ra sao sao? Ta là giúp ngươi cầm đồ vật a, còn không mau qua đến giúp đỡ!" Thật xa Đường Bảo Bảo thở phì phò sinh ý vậy liền truyền tới.

Hàn Thanh khẽ cười một cái chạy tới nắm Lâm Thanh Ca túi trên tay nhận lấy.

Mà Đường Bảo Bảo vẫn như cũ là hai bộ trang bị gia thân. . .

"Thối Hàn Thanh! Ngươi thấy sắc quên bạn!"

Đường Bảo Bảo soạt một thoáng đem bao ném xuống đất.

"Thấy sắc quên bạn?"

Hàn Thanh sờ mũi một cái vô tội nói: "Thấy sắc ta thừa nhận, thế nhưng quên bạn ta có thể không đồng ý, chúng ta lúc nào trở thành bằng hữu?"

Hàn Thanh một câu nói Đường Bảo Bảo ngậm miệng không trả lời được, ngẫm lại hắn nói cũng đúng, chính mình giống như cùng hắn còn thật không phải là bằng hữu. . .

"Đúng rồi Hàn Thanh, ngươi sẽ đánh golf sao?" Đường Bảo Bảo đột nhiên hỏi.

Hàn Thanh còn đến không kịp trả lời, Đường Bảo Bảo chính mình trước đỏ mặt lên: "Ta trước sự tình đầu tiên nói trước a, ta chỉ là nghe nói nơi này rất tuyệt mới tới xem một chút, ta cũng không có nói ta sẽ đánh golf ha."

Nói xong, Đường Bảo Bảo không để ý đến Hàn Thanh, xem hắn cái kia đống đất bộ dáng làm sao lại đánh golf, mà là quay đầu nhìn về phía Lâm Thanh Ca: "Thanh Ca tỷ tỷ, ngươi nhất định sẽ đánh có đúng hay không? Ngươi dạy dạy ta có được hay không?"

Nói xong, lại bắt đầu nàng vô tội mắt to thần giả ngây thơ thế công.

Lâm Thanh Ca mặt đỏ lên có chút mất tự nhiên: "Golf ta cũng ít đánh. . . Bình thường làm việc bề bộn nhiều việc, sẽ rất ít tới đánh golf. . . ."

"Nói như vậy, Thanh Ca tỷ tỷ ngươi cũng sẽ không?"

Đường Bảo Bảo sững sờ, lần này lúng túng.

Ba người tới đánh golf, còn náo loạn động tĩnh lớn như vậy tiến đến, kết quả không có một người sẽ đánh, đây không phải làm trò cười sao? Lập tức Đường Bảo Bảo bắt đầu có chút nóng nảy, bởi vì Lâm Thanh Ca lúc này đã trút bỏ đề phòng, cho nên không ít người đều có thể thấy được nàng dung nhan tuyệt thế, mà ở trong đó chính là Cảng thành cao đoan nhất trường hợp, mặc dù người người đều không phú thì quý, sẽ không liền giống như người bình thường bị bao bọc vây quanh, thế nhưng đối mặt Lâm Thanh Ca mỹ mạo cùng lực hấp dẫn, vẫn như cũ có không ít người thỉnh thoảng nhìn qua.

"Nếu không. . . Chúng ta hay là đi thôi, mặc dù này thật buồn cười. . . Thế nhưng dù sao cũng so đợi ở chỗ này ngẩn người tới tốt lắm đi." Đường Bảo Bảo thận trọng nói.

Lâm Thanh Ca cũng rất bất đắc dĩ, nàng cũng là có thể vung hai cây, thế nhưng nàng cái kia trình độ nghiệp dư cũng không tính, chớ nói chi là giáo Bảo Bảo cùng Hàn Thanh.

"Ta nói. . ."

Lúc này một mực đứng ở bên cạnh Hàn Thanh nói chuyện.

"Ngươi còn muốn nói điều gì, chúng ta đi nhanh lên đi, Hàn Thanh, thu trang bị, rút lui." Đường Bảo Bảo nhỏ vung tay lên quyết định thật nhanh.

"Khụ khụ, ta muốn nói, kỳ thật đánh golf không khó."

Hàn Thanh làm ho hai tiếng thiện ý nhắc nhở.

"Không khó?"

Đường Bảo Bảo mở to đáng yêu con mắt: "Hàn Thanh, ngươi tiến vào sân đánh Golf sao? Ngươi có phải hay không liền nhìn qua TV? Ta nói cho ngươi, golf rất khó, tựa như rất nhiều chuyện một dạng nhìn dễ dàng làm khó, Hàn Thanh, ngươi còn quá trẻ, cùng chúng ta không phải một cái thế giới, cũng được, hôm nay bản Bảo Bảo nói lời khả năng nặng nề một chút, đối ngươi tâm linh nhỏ yếu tạo thành nhất định đả kích, thế nhưng ta cũng hi vọng này có thể trở thành ngươi động lực, trở thành ngày sau nhường ngươi có cơ hội lần nữa bước vào cao cấp như vậy trường hợp động lực."

Đường Bảo Bảo càng nói càng khẳng khái.

Nàng đột nhiên phát hiện, kỳ thật bên cạnh có Hàn Thanh rất tốt, ít nhất, chính mình không còn là cái kia nhìn nhất ngây thơ người, thậm chí không có chuyện còn có thể giáo dục Hàn Thanh hai câu, này loại người từng trải cảm giác thật sự là quá tuyệt vời.

Hàn Thanh không còn gì để nói.

Lúc này, nơi xa có người hướng về phía bên này đi tới, mặc dù bảo an nhân viên đang ngăn trở, thế nhưng hiển nhiên vô dụng, đám người này vẫn là hướng phía Hàn Thanh bọn hắn đi tới.

Lâm Thanh Ca nhíu mày một cái muốn rời khỏi.

Nàng rất chán ghét một chút không mời mà tới người, nhất là dùng thân phận của nàng tới nói càng là như vậy.

"Không nghĩ tới gặp gỡ ở nơi này Lâm tiểu thư."

Một đạo tiếng cười truyền đến.

Chỉ thấy mấy tên nam tử và mấy tên trang điểm lộng lẫy nữ nhân đang cười không ngớt xem lấy bọn hắn.

Nhất là những người này ánh mắt đến Lâm Thanh Ca trên người thời điểm càng là từng cái kinh diễm bất luận nam nữ.

"Quách thiếu."

Lâm Thanh Ca nhìn xem ở giữa nam nhân nhàn nhạt lên tiếng chào.

Quách thiếu?

Hàn Thanh sửng sốt một chút, người nam nhân trước mắt này dáng người cùng tướng mạo đều cùng Quách Tử Phàm có trải qua tương tự, như thế xem ra, hẳn là huynh đệ.

"Không nghĩ tới Lâm tiểu thư còn nhớ rõ con bình, ta coi là lần trước từ biệt, Lâm tiểu thư đã quên ta đi đây." Quách Tử Bình cười nói, trên mặt mang mấy phần đắc ý.

Lâm Thanh Ca nhớ kỹ hắn, khiến cho hắn tại chính mình đám bằng hữu này trước mặt rất có mặt mũi.

Bất quá hắn những người bạn này lúc này phát hiện Lâm Thanh Ca bên cạnh Đường Bảo Bảo tướng mạo cũng vô cùng đẹp đẽ, mặc dù không như rừng Thanh Ca như thế đại khí kinh diễm, nhưng lại là một loại khác hoạt bát đáng yêu mùi vị, Lâm Thanh Ca thân phận gì bọn hắn rõ ràng, nữ nhân như vậy cũng không phải bọn hắn có thể di động, thế nhưng bên cạnh cái này nhìn có chút trẻ con mập cô nàng, cũng rất hợp một số người khẩu vị.

"Thế nào, cô muội muội này sẽ không đánh golf sao?"

Một người có mái tóc chải bóng loáng phát sáng nam nhân cười nói, đám người bọn họ sớm liền thấy bên này tình hình, tự nhiên biết Đường Bảo Bảo ba người nhìn sẽ không đánh dáng vẻ.

Đường Bảo Bảo nhìn Lâm Thanh Ca liếc mắt, không biết những người này là bằng hữu hay là kẻ địch, cũng không có nói chuyện, nào nghĩ tới nam tử kia trực tiếp đi tới nhận lấy cây cơ.

Tay, còn thuận tiện tại Đường Bảo Bảo tay nhỏ bên trên sờ soạng một thoáng.

A

Đường Bảo Bảo rít lên một tiếng như lâm đại địch vội vàng hướng lui về phía sau mấy bước vô ý thức trốn đến Hàn Thanh sau lưng.

"Tiểu muội muội đừng sợ nha, ca ca tới dạy ngươi đánh golf." Nam tử gọi Đàm Tung Minh, cũng là Cảng thành rất có thế lực gia tộc trưởng con, lần này cũng là tới cùng Quách Tử Bình đàm một ít chuyện, không nghĩ tới không chỉ nhìn thấy được Lâm Thanh Ca, còn gặp được như thế hợp hắn khẩu vị tiểu khả ái.

Sao có thể không câu một chút?

"Coi trọng." Đàm Tung Minh cũng không quan tâm Hàn Thanh, tiểu tử này xem xét liền là bảo tiêu, hoàn toàn không đáng giá nhắc tới, lập tức tiện tay vung lên cột.

Ầm

Tiểu Bạch bóng vạch ra một đường vòng cung hướng phía nơi xa cờ trắng mà đi, động tác tiêu sái, lại thêm hắn cẩn thận tỉ mỉ trang phục, hết sức có thể mê đảo một đống tiểu cô nương.

"Oa! Đàm ít thật là lợi hại a, liền kém một chút a!"

Lập tức, bên cạnh hắn những nữ nhân kia xốc nổi kinh hô lên, trong mắt tràn đầy sùng bái nhìn xem Đàm Tung Minh.

Chỉ có Đường Bảo Bảo cùng Lâm Thanh Ca, đứng tại Hàn Thanh bên cạnh thờ ơ.

Lúc này, Đàm Tung Minh buông xuống cây cơ hướng phía Đường Bảo Bảo đi tới: "Muội muội, thế nào? Muốn hay không ca ca tay cầm tay dậy ngươi?"

Nói xong, hắn liền muốn đưa tay kéo Đường Bảo Bảo.

Bọn hắn dạng này đại thiếu, lúc nào khách khí qua?

Chỉ là lần này, hắn không có như vậy mà đơn giản đạt được, bởi vì một đôi tay bắt lấy tay của hắn, không phải hắn trong dự đoán trơn nhẵn cảm giác, cúi đầu xem xét, là một đôi nam nhân tay.

"Ngươi là ai?"

Đàm Tung Minh ngẩng đầu nhìn về phía ngăn lại chính mình nam tử.

Hàn Thanh bĩu môi:

"Ta? Ân. . . Ta không phải người bình thường."

Đáp án này cũng không tệ lắm, theo Hàn Thanh, hợp tình hợp lý, chính mình không phải người bình thường, một điểm không sai.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.