Chương 478: Sân bóng mây đen

Chương 478: Sân bóng mây đen

Không phải người bình thường?

Đàm Tung Minh rất muốn cười a.

Nếu muốn cười, vậy sẽ phải lớn bật cười.

"Ha ha ha ha ha, tiểu tử, ngươi gia hỏa này làm sao có chút trung nhị đâu? Không phải người bình thường, ân, vậy chúng ta nơi này cái nào là người bình thường, ngươi nói cho ta một chút?"

Lúc này, Đàm Tung Minh cũng là quên đi Hàn Thanh còn đang nắm tay của hắn, nếu là dĩ vãng, hắn đã sớm nhường tiểu đệ đi lên thật tốt giáo huấn một chút gia hỏa này, chỉ không để ý, ngốc như vậy người, so khác mắt không mở, phải có thú một chút.

"Bình thường người?"

Hàn Thanh nhìn chung quanh bốn phía một cái.

Cuối cùng thản nhiên nói: "Nơi này ngoại trừ ta hòa thanh ca. . . Ân, còn có Bảo Bảo đi, những người khác, đều là bình thường người."

Trừ bọn ngươi ra ba cái, đều là bình thường người?

Lúc này Đàm Tung Minh sắc mặt đã có chút biến hóa, hắn băng lãnh lắc đầu: "Tiểu tử, ta nghĩ ngươi nói sai, phải nói, nơi này, ngoại trừ ngươi, đều không phải người bình thường."

Nói xong, hắn dò xét một thoáng Hàn Thanh toàn thân, trên mặt ý cười càng đậm: "Nếu là đoán không sai, ngươi là bảo tiêu a? Bất quá nói thật, này vị tiểu thư, hộ vệ của ngươi mặc thành dạng này, không khỏi quá keo kiệt đi, con bình, ca ca ngươi chuyện gì xảy ra, loại người này sao có thể tiến vào Thanh Thủy vịnh đâu?"

Quách Tử Bình ở một bên cũng có chút xấu hổ, vừa rồi bảo an đi lên nói để bọn hắn không nên tới gần ba người này, nói là đại ca vừa truyền đạt, thế nhưng Đàm Tung Minh cũng là Quách gia buôn bán hợp tác đồng bạn, không thể tuỳ tiện đắc tội, huống chi Lâm Thanh Ca tại đây bên trong, hắn cũng muốn đi lên dưỡng dưỡng mắt liền không có quản nhiều như vậy đi tới.

Hiện tại xem ra, Lâm Thanh Ca không nói, cái này có chút kute tiểu cô nương cùng nam nhân này quả thật có chút kỳ quái, cũng không biết đại ca tính toán điều gì, bọn hắn lại đến cùng là vào bằng cách nào.

"Đàm ít bỏ qua cho, ta cũng không rõ ràng bọn hắn là vào bằng cách nào, bất quá bây giờ ta là có thể để bọn hắn rời đi, dĩ nhiên Thanh Ca tiểu thư nếu là muốn lưu lại chơi một hồi lời nói hoan nghênh đã đến."

Quách Tử Phàm áy náy nói.

"Đừng đừng biệt, nếu đều tiến đến, ta Đàm Tung Minh cũng là khai sáng người, vậy liền cùng nhau chơi đùa chơi chính là." Nói xong, hắn nhìn một chút Hàn Thanh: "Nếu tiến đến, khẳng định là đánh golf, thế nào, ngươi biết sao? Muốn hay không ca cũng dạy ngươi hai tay?"

Nói xong, hắn ánh mắt trêu tức nhìn xem Hàn Thanh  chờ đợi câu trả lời của hắn.

Ngươi dám tự xưng ta ca?

Hàn Thanh trong lòng nở nụ cười gằn, trên địa cầu này, ai dám tự xưng so với chính mình lớn tuổi?

"Golf? Rất khó sao?"

Hàn Thanh nhàn nhạt nói.

"Rất khó sao?"

Nghe được câu này, Đàm Tung Minh liền xác định tên tiểu tử trước mắt này hoàn toàn sẽ không golf, không hiểu golf người, đối mặt golf kiểu gì cũng sẽ hỏi một câu rất khó sao, sau đó chờ bọn hắn thực sự tiếp xúc thời điểm liền sẽ phát hiện, bọn hắn thậm chí huy can đánh tới bóng đều rất khó.

"Tiểu tử, chứa mười ba đúng không, đợi chút nữa liền để ngươi biết cái gì gọi là mất mặt."

Đàm Tung Minh trong lòng mưu tính, thế nhưng trên mặt lại không có quá nhiều biểu lộ: "Nếu như thế, ngươi có dám hay không cùng ta chơi một thanh?"

"Có gì không thể."

Hàn Thanh cười nói, không chút phật lòng.

Đàm Tung Minh lông mày nhíu lại: "Nếu là chơi đùa, vậy khẳng định phải có thẻ đánh bạc đi." Nói xong, Đàm Tung Minh nhìn bốn phía: "Như vậy đi, nếu là ta đợi chút nữa ta thắng, này vị tiểu thư hôm nay liền theo ta, nếu là ngươi thắng, ta lập tức đi như thế nào?"

Đàm Tung Minh cảm thấy mình đã rất cho Hàn Thanh mặt mũi.

Cô nàng này hắn chỉ cần mong muốn, chẳng lẽ còn là Hàn Thanh như thế một cái bảo tiêu có thể ngăn được sao? Chính mình sở dĩ nguyện ý cùng hắn chơi một thanh, mục đích đúng là giương phát hiện mình cao siêu kỹ thuật bóng, theo thể xác tinh thần bên trên song trọng chinh phục cái này tiểu khả ái.

Mà Hàn Thanh, mặc kệ thân phận của hắn thấp hèn đến đâu, chỉ cần có thể đưa đến phụ trợ tác dụng của chính mình, hắn cũng xem như có chút giá trị.

Tốt

Hàn Thanh không hề nghĩ ngợi đáp ứng.

"Hàn Thanh!"

Lần này Đường Bảo Bảo muốn bão nổi.

"Dựa vào cái gì muốn làm thẻ đánh bạc? Hàn Thanh, ngươi quá ích kỷ! Cẩn thận ta nói cho ba ba để ngươi đẹp mặt!" Đường Bảo Bảo thở phì phò nói.

Một mực cùng sau lưng bọn họ Đinh bá yên lặng im lặng, tới thời điểm Hạ Khê liền đã đã thông báo, hắn chỉ cần an tĩnh đi theo là được rồi, có Hàn Thanh tại, ra không là cái gì việc lớn.

Ở đây, trừ hắn, không có người biết rõ thực lực của người đàn ông này.

Tông Sư hậu kỳ, Đinh bá mặc dù không phải trong tu luyện người, thế nhưng thân là tu luyện thế gia quản gia, hắn hiểu được Tông Sư hậu kỳ cao thủ như vậy mặc dù so ra kém gia chủ như thế Thiên Nhân trung kỳ, thế nhưng đối phó những người này, đã đầy đủ xưng là ác mộng.

"Tiểu thư không nên gấp gáp, đã ngươi nhà này bảo tiêu có nắm chắc như vậy, ta nghĩ hắn hẳn là một cái cao thủ đi, cũng tốt, ta từ khi ba năm trước đây tại Úc châu cầm quán quân về sau, thật lâu không có gặp gỡ đối thủ."

Đàm Tung Minh cười nói, hắn cũng không hy vọng làm náo động cơ hội cứ như vậy không có.

Quán quân?

Lần này Đường Bảo Bảo cùng Lâm Thanh Ca đều có chút sốt ruột.

Không có nghĩ đến cái này Đàm Tung Minh lại còn cầm qua quả bóng gôn thi đấu quán quân, cao thủ như vậy Hàn Thanh làm sao có thể là đối thủ đâu?

"Hàn Thanh, nếu không ngươi lại suy nghĩ một chút." Lâm Thanh Ca thấp giọng nói.

Nàng biết Hàn Thanh hết sức huyền bí, thế nhưng nàng không cảm thấy hắn huyền bí cùng quả bóng gôn có thể có liên hệ gì.

Chỉ là Hàn Thanh lại chẳng hề để ý khoát khoát tay: "Không sao, ngược lại cái này Bảo Bảo cũng không phải hết sức thích ta, nếu bị thua bị mang đi cũng rất tốt."

Hàn Thanh cười ha hả bộ dáng nhường Đường Bảo Bảo nổi trận lôi đình: "Hàn Thanh! Dù nói thế nào mẹ ta cũng như vậy tín nhiệm ngươi đâu! Chẳng lẽ ngươi chính là người như vậy sao? Ngươi thật sự là muốn tức chết ta rồi, Đinh bá! Ngươi xem một chút nha. . ."

Đường Bảo Bảo chỉ có thể bất đắc dĩ năn nỉ Đinh bá, thế nhưng luôn luôn sủng ái Đường Bảo Bảo Đinh bá lần này vậy mà không ra, mà là thành thành thật thật đứng ở nơi đó.

Đường Bảo Bảo lần này không cách nào.

"Cầm cột."

Thấy Đường Bảo Bảo không lên tiếng nữa, Đàm Tung Minh lập tức nói, lập tức có người đưa bóng cột đưa tới, cũng mà còn có phục vụ viên đưa bóng bày tại phía trước, thời khắc chờ đợi cuộc tỷ thí này bắt đầu.

"Hàn Thanh, ngươi thật phải làm như vậy?"

Lâm Thanh Ca đi đến Hàn Thanh bên cạnh cẩn thận nói, nàng hết sức ưa thích Đường Bảo Bảo, thế nhưng cũng tin tưởng Hàn Thanh, lúc này tình cảnh cũng làm cho nàng rất bất đắc dĩ.

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng gật gật đầu: "Tin tưởng ta."

Một câu, không biết vì cái gì Lâm Thanh Ca liền lui xuống dưới.

"Tỷ tỷ, ngươi liền tin tưởng hắn như vậy rồi?"

Thấy Lâm Thanh Ca bị Hàn Thanh một câu thuyết phục, Đường Bảo Bảo rất là kinh ngạc.

"Yên tâm đi Bảo Bảo, Hàn Thanh người này mặc dù quái đản một chút, thế nhưng ta vẫn tin tưởng hắn, mà lại, nếu quả như thật xảy ra chuyện gì, ta tại Cảng thành cũng có chút ít bằng hữu, nhất định sẽ không để cho ngươi có việc."

Lâm Thanh Ca sờ lên Đường Bảo Bảo đầu trìu mến mà nói.

Thấy Thanh Ca tỷ tỷ đều tin tưởng này tên đại bại hoại, Đường Bảo Bảo cũng chỉ có thể đầy bụng ủy khuất dựa vào sau đứng.

"Ai trước?"

Nhìn một chút xa xa cột cờ, Đàm Tung Minh có nắm chắc hai mươi cột bên trong vào động.

Mà Hàn Thanh?

Một trăm cái chưa hẳn.

"Ta nhìn ngươi đánh như thế nào." Hàn Thanh lui ra phía sau một bước cười nói.

Xem xem ta như thế nào đánh?

Đàm Tung Minh trong lòng cười to, quả nhiên là cái Tiểu Bạch a! Lần này thật là làm cho chính mình nhặt, không chi phí một chút công sức, liền có thể danh chính ngôn thuận đoạt lấy cô nàng này, thực sự sảng khoái a.

Ngay sau đó, Đàm Tung Minh đi tới Tiểu Bạch bóng trước, cây cơ thử huy vũ mấy lần, thử nghiệm tìm tới thích hợp lực lượng cùng góc độ, ước chừng mười mấy giây sau, hắn dùng sức huy can.

Ầm

Bóng bay lên cao cao, hướng phía nơi xa cờ trắng mà đi.

Mà đứng sau lưng hắn Hàn Thanh nhếch miệng mỉm cười.

Một cây vào động?

Ha ha, không huy can cũng có thể làm cho bóng vào động.

Mà lúc này, đứng tại lớn như vậy trong văn phòng, Quách Tử Phàm đang tiếp lấy một chiếc điện thoại.

"Chờ con bình sau khi bọn hắn rời đi, sẽ có người trước giải quyết hết một cái khác nữ, đến lúc đó ngươi là có thể nổ súng, nhớ kỹ, ngươi chỉ có một lần cơ hội, nếu như thất bại, lão bà của ngươi cùng con gái, là có thể cùng ngươi thiên đường gặp nhau."

Nói xong, Quách Tử Phàm cúp điện thoại nhìn về phía Lý Thiểu Thu: "Hợp Hoan phái người tới sao?"

Lý Thiểu Thu gật gật đầu: "Đã tại góc Tây Bắc, người tản ra, là có thể động thủ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.