Chương 479: Một cây vào động?

Chương 479: Một cây vào động?

Đệ nhất cột cảm giác rất không tệ, quả nhiên chính mình nghiêm túc vẫn là lợi hại như vậy, chiếu cái trạng thái này, cái này sân bãi golf, chính mình có nắm chắc ít hơn nữa mấy cái liền có thể vào động.

Ba ba ba.

Đàm Tung Minh một cây vung ra, bên cạnh phú thiếu các bằng hữu dồn dập vỗ tay.

"Đàm ít quả nhiên là Australia nghiệp dư tổ công khai thi đấu quán quân a, này một cây liền có thể nhìn ra thực lực, ghê gớm a."

"Đàm ít tư thế tốt tiêu sái a, về sau có thể được thật tốt dạy một chút ta, không biết có thể say mê nhiều ít muội tử đâu, ngươi xem, những cô nương này cái nào không phải là bị ngươi vừa rồi dáng người mê thần hồn điên đảo?"

"Chậc chậc chậc, đàm ít trình độ, ai dám khiêu chiến liền là muốn chết."

Mấy cái trang điểm lộng lẫy cô nương càng là hận không thể thân thể đều kề sát ở Đàm Tung Minh trên thân, từng cái cười nói tự nhiên dáng vẻ tràn đầy nịnh nọt.

"Đàm thiếu, ngươi thật giỏi nha!"

"Đàm thiếu, đêm nay để cho ta cùng ngươi có được hay không?"

"Ta cũng tốt muốn được một cây vào động đây. . . ."

Nhìn như cao cấp đám người, trên thực tế lại so thấp dưới cửu lưu người càng thêm thấp dưới cửu lưu.

Đàm Tung Minh vỗ vỗ tay nhìn về phía Hàn Thanh: "Ngươi là chờ ta vào động lại bắt đầu vẫn là hiện tại liền huy can?" Lúc nói lời này, Đàm Tung Minh gương mặt nhẹ nhõm, phảng phất đã nắm chắc thắng lợi trong tay.

"Ngươi đánh xong đi."

Hàn Thanh nhàn nhạt nói.

Nghe được Hàn Thanh lời này, Đàm Tung Minh trong lòng nở nụ cười gằn, tiểu tử này sợ là đã theo chính mình động tác mới vừa rồi bên trong phát hiện cái này chuyển động cũng không dễ dàng  bất quá, hiện tại hắn liền là muốn đổi ý cũng không có cách nào, chỉ có thể ngoan ngoãn làm lá xanh.

"Liền hắn? Đàm thiếu, ngươi cũng đừng đi chính mình giá trị bản thân, loại nam nhân này làm sao có thể cùng ngươi đánh đồng?"

"Đúng đấy, đàm thiếu, về sau vẫn là ít một chút cùng loại người này tiếp xúc đi, hắn đơn giản liền là không còn gì khác nha."

"Muốn ta nói hắn nhưng phàm hiểu chút sự tình, hiện tại nên nhận thua, ngoan ngoãn nắm đàm ít nhìn trúng tiểu thư tẩy sạch sẽ đưa ra mới là."

Đàm Tung Minh cười ha ha: "Tẩy sạch sẽ loại chuyện này, vẫn là ta tự mình tới đi."

Nói xong lời này, hắn hèn mọn nhìn về phía Đường Bảo Bảo, hiện tại hắn đã xác định, này kute tiểu cô nương cùng Hàn Thanh rất có thể liền là nội địa tới mà thôi, không biết Lâm Thanh Ca vì sao lại có này loại bằng hữu, thế nhưng trong mắt hắn, không đáng giá nhắc tới, muốn chơi cũng liền chơi.

Đường Bảo Bảo hung hăng nhìn Đàm Tung Minh liếc mắt, thế nhưng đối Đàm Tung Minh càng khó chịu, trong lòng đối Hàn Thanh bất mãn cũng liền lại tăng thêm một phần, nếu không phải cái người xấu xa này tự tác chủ trương, chính mình vừa rồi liền mang theo Thanh Ca tỷ tỷ đi, ai sẽ lý này chút xú nam nhân?

Thấy Hàn Thanh không nói lời nào, Đàm Tung Minh tại mọi người sùng bái ánh mắt bên trong hướng phía Tiểu Bạch bóng vị trí đi đến, ước chừng không đến nửa giờ, Đàm Tung Minh lại một lần nữa về tới đây.

Bóng đã vào động.

Đàm Tung Minh vừa rồi chỗ biểu hiện ra hết thảy toàn trình đều biểu hiện tại di động trên TV, chỉ dùng 16 cột, Tiểu Bạch bóng liền vào động.

Quách Tử Bình cũng là liên tục tán thưởng, đối với những người khác tới nói, hắn tiếp xúc golf cơ hội càng nhiều hơn một chút, mà lại đối golf cũng quả thật có chút hứng thú, dài như vậy khoảng cách, có thể 16 cột vào động, Đàm Tung Minh không hổ là Australia công khai thi đấu nghiệp dư tổ quán quân.

Trừ phi tuyển thủ chuyên nghiệp đến, nếu không Cảng thành thật đúng là không người là đối thủ của hắn.

"Đến ngươi."

Lấy xuống bao tay trắng, Đàm Tung Minh tiếp nhận một chén nước trái cây uống một hớp nói.

"Đến ngươi."

Lại một lần nữa nhắc nhở, Đàm Tung Minh bất mãn nhìn xem giống như đang ngẩn người Hàn Thanh.

A

Hàn Thanh sửng sốt một chút, ánh mắt theo sân bóng góc Tây Bắc thu hồi lại.

Vốn đang đối Hàn Thanh thái độ này bất mãn Đàm Tung Minh tiêu tan, hiển nhiên tiểu tử này đã bị chính mình kỹ thuật dẫn bóng cho khiếp sợ.

"Ta biết ngươi khả năng đã sợ hãi, thế nhưng đến phiên ngươi không lên cũng phải lên cho ta đi, tiểu tử, nhất tốt biểu hiện tốt một chút, đừng để ta cảm thấy mình tại cùng một con lợn tỷ thí được không?" Đàm Tung Minh cười lạnh nói.

Thắng lợi đang ở trước mắt, hắn đã không kịp chờ đợi mong muốn trải nghiệm cái kia tiểu khả ái mùi vị.

"Hàn Thanh?"

Lâm Thanh Ca tại Hàn Thanh bên cạnh nhỏ giọng hoán hắn một tiếng, có chút lo lắng.

Mà một bên Đường Bảo Bảo cũng sớm đã chất đầy khí, thấy Hàn Thanh cái dạng này, càng nhận định cái này xú nam nhân khẳng định là lấy chính mình trêu đùa!

"Thối Hàn Thanh! Nếu là ngươi thua, ta sẽ để cho ba ba đem ngươi đập nát!"

Dài mặc dù đáng yêu, thế nhưng nói lời vẫn là tương đối thô bạo.

"Không có việc gì."

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng hướng về phía Lâm Thanh Ca lắc đầu, cái sau lúc này mới an lòng một điểm.

Nói xong Hàn Thanh bẻ bẻ cổ hướng phía trước đi hai bước, lập tức có người đi lên giảng cây cơ đưa cho hắn.

Dưới chân, một cái Tiểu Bạch bóng chờ đợi xuất kích, nơi xa, cờ trắng khoảng cách ước chừng liền là chừng ba trăm thước.

Thế nhưng Hàn Thanh tâm thần, lại cũng không ở trên đây, dù cho tất cả mọi người hiện tại ánh mắt đều ở trên người hắn  chờ lấy xem chuyện cười của hắn, thế nhưng hắn vẫn như cũ thẳng tắp đứng ở nơi đó, thật lâu không có huy can.

Nơi xa góc Tây Bắc, nữ nhân kia đã ẩn núp đầy đủ thời gian dài, mà đến bây giờ, nàng vẫn tại che giấu chính mình, mặc dù nàng ở bên kia làm bộ không ngừng huy can, tựa hồ tại luyện tập golf, thế nhưng Hàn Thanh có thể rõ ràng cảm nhận được nàng gợn sóng linh khí.

Đó là đang nổi lên, ấp ủ một đòn giết chết linh khí.

"Xem ra, nàng mảy may cảm giác không thấy ta tồn tại."

Hàn Thanh trong lòng cười nhạt.

Từ đầu đến cuối, linh khí của mình không có chút nào gợn sóng, thế nhưng toàn bộ sân đánh Golf, lại đều đã bị Hàn Thanh thần thức bao phủ.

Chỉ muốn nữ tử kia dám động thủ, lấy nàng còn không đến Tông Sư tu vi, Hàn Thanh vẻn vẹn dựa vào thần thức liền có thể làm cho nàng tại chỗ nổ tung.

"Bất quá nơi này chung quy là công cộng trường hợp, không thể quá lộ liễu."

Nhìn bốn phía, Hàn Thanh có thể thấy toàn bộ sân bóng đều giăng đầy camera, nếu là mình cách không chém giết nàng, nhất định sẽ náo ra không nhỏ động tĩnh, người bình thường khả năng không biết vì sao, thế nhưng ngẫm lại này Thanh Thủy vịnh ông chủ chính là Quách Tử Phàm, mà Quách Tử Phàm cùng Hợp Hoan phái hiện tại có cấu kết với nhau làm việc xấu, vậy chỉ cần điều lấy thu hình lại, tu luyện người tự nhiên có thể đoán ra cái đại khái.

Có thể cách không chém giết một cái tới gần cảnh giới tông sư cao thủ.

Liền xem như Tông Sư đều không nhất định có thể tuỳ tiện làm đến, chính mình lần này, liền sẽ bại lộ rất nhiều.

"Có cơ hội, vẫn là muốn thần không biết quỷ không hay khoảng cách gần chém giết mới là a."

Mặc dù có thể đoán được nữ nhân này mục tiêu là Đường Bảo Bảo, không có quan hệ gì với chính mình, nhưng nhìn đến Lâm Thanh Ca như thế ưa thích Đường Bảo Bảo, mà lại, mình đã hướng Đường gia cùng lý trịnh hai nhà biểu đạt trợ giúp ý đồ của bọn họ, mặc dù. . . Mặc dù mình bị vô tình cự tuyệt. . . . Nhưng là cùng Hợp Hoan phái cừu oán, là sớm muộn cũng phải kết xuống.

Mượn hoa hiến phật, cũng không gì không thể.

"Một cây vào động như thế nào?"

Trầm mặc rất lâu, Hàn Thanh rốt cục nói chuyện.

Vừa nói, liền một tiếng hót lên làm kinh người.

"Ha ha ha ha, tiểu tử thúi, ngươi biết một cây vào động có nhiều khó khăn sao? Ta cho ngươi biết, mặc dù khoảng cách này tại chức nghiệp trong trận đấu không tính xa, thế nhưng liền xem như lão hổ Ngũ Tư tới, cũng tuyệt đối không có nắm chắc một cây vào động!"

Đàm Tung Minh ngửa mặt lên trời thét dài, giờ khắc này, hắn triệt để biết Hàn Thanh liền là cái giả kỹ năng.

Những người khác lúc này cũng là dồn dập chế giễu không thôi, bọn hắn mặc dù không phải tuyển thủ chuyên nghiệp, nhưng là kẻ ngu đều biết quả bóng gôn mong muốn một cây vào động có nhiều khó khăn.

Mà trước mắt liền có một cái kẻ ngu, không biết có nhiều khó khăn.

Liền liền Đường Bảo Bảo cùng Lâm Thanh Ca sắc mặt đều có chút xấu hổ, Hàn Thanh lời này, nói thật quá lớn.

Bất quá Hàn Thanh cũng không quan tâm, hắn duỗi lưng một cái giãn ra dưới gân cốt, sau đó không có bất kỳ cái gì điềm báo tùy ý vung lên cột. . . .

Phanh

Tiểu Bạch bóng bay ra ngoài.

Hướng phía cờ trắng, tại mọi người ánh mắt quét qua bên trong, rơi xuống, biến mất.

Đến tột cùng có hay không một cây vào động?

Đàm Tung Minh nuốt nước miếng một cái, một cỗ trực giác nói cho hắn biết, quả bóng này, nói không chừng thật. . . .

Nghĩ như vậy, một đám người dồn dập hướng phía bóng rơi xuống đất phương hướng đi đến, mà Hàn Thanh thì mỉm cười, đi theo tất cả mọi người sau lưng cũng như không có chuyện gì xảy ra hướng phía cờ trắng phương hướng đi đến, chỉ là trên đường thừa dịp người không chú ý, hắn một bên thân, ngoặt hướng về phía góc Tây Bắc vị trí đi đến. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.