Chương 480: Đi

Chương 480: Đi

Chỉ có một nữ nhân tại đây bên trong không ngừng huy can, đi vào mới phát hiện, nữ nhân này trước người thậm chí không có bóng, cũng liền nói, nàng toàn trình cũng chỉ là tại huy can mà thôi.

Diễn trò làm nguyên bộ, đây cũng quá không chăm chú.

Hàn Thanh có chút bất mãn  bất quá, hắn lúc này đã che giấu toàn thân mình tinh khí, hắn yên lặng đi đến nữ nhân bên cạnh, gặp thoáng qua thời điểm nhẹ nhàng mở miệng: "Hợp Hoan phái?"

Chỉ một câu, nữ nhân sắc mặt đại biến, nàng cảnh giác nhìn Hàn Thanh liếc mắt lập tức nhìn chung quanh một thoáng.

"Không cần nhìn, ngươi muốn ở chỗ này giết ta không thể nào, khắp nơi đều là camera, mà lại bên kia còn có người khác." Hàn Thanh cười nhạt một tiếng nói ra.

Nữ nhân lập tức nở nụ cười gằn: "Camera?"

Nghe được Hàn Thanh ngữ khí nàng liền biết gia hỏa này sợ là đã biết mình mục đích của chuyến này, nghĩ đến hẳn là Đường gia đã có chỗ cảnh giác, khiến cho hắn thủ tại Đường Bảo Bảo bên cạnh, chỉ là không để cho nàng hiểu chính là, chính mình rõ ràng không thể theo trên người hắn cảm nhận được một điểm uy hiếp.

Chẳng lẽ, hắn đã là Tông Sư thậm chí Tông Sư hậu kỳ cao thủ?

Trừ phi dạng này mà cao thủ, nếu không chính mình nhất định sẽ có cảm ứng.

Nhưng nhìn nam nhân này tướng mạo, cùng mình đối Đường gia hiểu rõ, Đường gia không có còn trẻ như vậy liền đi đến Tông Sư hậu kỳ cao thủ, người trước mắt này, nhất định là hư lắc một thương nhường chính mình không thể thành công.

Nghĩ như vậy, nữ nhân cũng liền bình tĩnh lại.

"Ngươi đáp ứng làm camera hữu dụng không?"

Nàng lạnh lùng nói ra, sau đó ánh mắt nhìn bốn phía: "Ngươi lại nhìn chung quanh một chút, ngoại trừ Quách Tử Bình cái kia một đợt người bên ngoài, còn có người khác sao? Ta nếu là động thủ, ngươi cảm giác đến bọn hắn hội làm chứng sao?"

Hàn Thanh nhướng mày.

Không biết vì cái gì, trong lòng đột nhiên có một loại dự cảm xấu.

Camera vô dụng. . . .

Mặc kệ, vẫn là trước giải quyết nữ nhân trước mắt này rồi nói sau, nghĩ như vậy, Hàn Thanh nhìn về phía trước mắt: "Tóm lại, hôm nay ngươi có lẽ chỉ có thể thất bại tan tác mà quay trở về, nghe ta một câu, hiện tại đi, ta lưu tính mệnh của ngươi."

Lưu tính mạng của ta?

Nữ nhân bật cười, khắp khuôn mặt là khinh thường, Hàn Thanh lúc này mới quan sát tỉ mỉ nữ nhân này, nàng tướng mạo không tính nổi bật, nhiều nhất chỉ có thể coi là một cái trung đẳng tướng mạo, dáng người cũng hết sức phổ thông, thậm chí nửa người trên còn muốn lâu một chút, nhìn hết sức không mỹ quan, nữ nhân như vậy đi trong đám người, lập tức liền sẽ bao phủ trong biển người.

Loại người này, mới là ám sát lựa chọn tốt a.

"Ta nói, ngươi không khỏi quá tự tin một chút, ngươi cũng đã biết ta thực lực gì, nếu là ta đoán không sai, ngươi tối đa cũng liền là cái Tiên Thiên trung kỳ a?"

Nữ nhân tự tin mà nói, chóp mũi run run nàng cười nhạt một tiếng: "Hiện tại là ta khuyên ngươi, không cần làm Đường gia bán mạng, lập tức rời đi nơi này, ta có thể lưu ngươi một cái mạng."

Nói xong nàng nhìn thoáng qua xa xa Đường Bảo Bảo: "Nếu như ngươi là Đường gia người, hẳn là hiểu rõ Đường gia cùng Hợp Hoan phái chênh lệch, chênh lệch này không phải là các ngươi có thể bù đắp, xéo đi nhanh lên."

Một cái không tên người, vậy mà còn ở nơi này cùng mình cò kè mặc cả, nữ nhân rất không cao hứng.

Chẳng lẽ nàng không biết mình là Hợp Hoan phái người sao?

Biết còn chưa tránh ra?

"Ha ha, xem ra ngươi là ngu xuẩn mất khôn." Hàn Thanh thở dài một cái nói ra.

Ngươi

Nữ nhân giận không chỗ phát tiết, nam nhân này làm sao phách lối như vậy?

"Nếu như thế, ta đây hiện tại liền để ngươi hiểu rõ cái gì gọi là chênh lệch đi." Nữ nhân âm lãnh cười một tiếng, quanh thân linh khí bắt đầu gợn sóng, Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ thậm chí là đã đụng chạm đến cảnh giới tông sư, vẫn rất có chút uy hiếp.

Bất quá, đó là tại trước mặt người khác.

Tại chính mình nơi này, nàng còn non lắm.

Mà cùng lúc đó  bên kia đám người cũng rốt cục truyền đến tiếng kinh hô.

Trời

"Ông trời ơi..!"

"Thật phát sinh. . . Hắn làm sao làm được. . ."

"Thế mà thật một cây vào động. . . ."

"Này đụng đại vận cũng sẽ không như thế xảo a?"

"Vận khí cứt chó còn tạm được."

"Khó có thể tưởng tượng, tiểu tử này đến cùng lai lịch gì, chẳng lẽ thật chỉ là vận khí, sẽ không phải là nghề nghiệp golf tuyển thủ đi, thế nhưng là liền xem như nghề nghiệp, cũng không có khả năng một cây vào động a. . . ."

Một đám người từng cái vẻ mặt yên lặng không thể tin được.

Nhất là Đàm Tung Minh, lúc này càng là vẻ mặt một hồi xanh đỏ đen trắng, ban đầu chuẩn bị tại tiểu khả ái trước mặt ra một phen tiếng tăm, thế nhưng bây giờ nhìn lại, hết thảy đều ngâm nước nóng.

Tiểu tử này có một cây vào động thực lực?

Đàm Tung Minh tuyệt đối không tin, nói đùa, liền xem như nghề nghiệp golf xếp hàng thứ nhất cao thủ tới, cũng tuyệt đối không thể nào làm được một cây vào động, giải thích duy nhất liền là vận khí.

Nhưng chính là vận may như thế này, nhường Đàm Tung Minh nhất bất đắc dĩ.

"Thao! Thật sự là mẹ nó nhường tiểu tử này che lại." Ngẫm lại vừa rồi Hàn Thanh tùy ý huy can, Đàm Tung Minh càng phát ra xác định hắn liền là che, chỉ sợ lúc ấy hắn liền đã bỏ đi, chỉ là không nghĩ tới vậy mà sáng tạo ra một cái kỳ tích.

"Ta mới mặc kệ nhiều như vậy, ngược lại cô nàng này lão tử hôm nay ngủ định!"

Lúc này, tức đến nổ phổi Đàm Tung Minh vẫn là quyết định dùng chính mình thường dùng thủ đoạn, hào đoạt.

Mà đứng ở đằng xa không có theo tới Đường Bảo Bảo cùng Lâm Thanh Ca thì một mực chú ý đến xa xa tình huống, nhưng là trước kia ánh mắt của các nàng  cũng không có tại những người này thân bên trên, mà là một phương hướng khác.

"Tỷ tỷ, Hàn Thanh tại đây bên trong chẳng lẽ còn có bằng hữu sao?"

Đường Bảo Bảo nghiêng cái đầu nhỏ hỏi.

Lâm Thanh Ca cũng không biết Hàn Thanh làm sao đột nhiên liền cùng một nữ nhân khác nói chuyện, chỉ là khoảng cách quả thật có chút xa, nàng cũng không rõ ràng hai người có phải hay không quen biết: "Ta cũng không biết, có khả năng đi, người này có thể kì quái."

"Đúng đúng, đặc biệt kỳ quái! Kỳ quái đại thúc!" Đường Bảo Bảo dùng chính mình không điểm đứt động cái cằm biểu thị tán thành Lâm Thanh Ca.

Chỉ có Đinh bá, ánh mắt như có điều suy nghĩ nhìn phía xa Hàn Thanh.

"Con bình, cái này cô nàng không có bối cảnh gì a? Ngươi giúp ta tra một chút, nếu là không có bối cảnh, lão tử liền trực tiếp dùng sức mạnh, mẹ nhà hắn loại cảm giác này thật sự là khó chịu a, về sau muốn cô nàng vẫn là muốn nghênh đón, làm cái gì thất thất bát bát đều là lãng phí thời gian." Đàm Tung Minh phun căm hận nói.

Quách Tử Bình khẽ cười một cái, hắn cũng không biết nữ nhân này cùng với cái kia sáng tạo kỳ tích nam nhân, đoán chừng là bạn của Lâm Thanh Ca, đại ca lại ưu thích Lâm Thanh Ca, rất có thể liền thả bọn họ tiến đến.

Bất quá, liền xem như bạn của Lâm Thanh Ca, bọn hắn những người này muốn chơi cũng không phải Lâm Thanh Ca có thể ngăn được, lại nói, tại đại ca trong mắt, Lâm Thanh Ca cũng bất quá là cô gái mà thôi, đối nàng hết thảy ưa thích, đều là Nguyên Thủy dục vọng mà thôi.

"Đàm ít ưa thích thỏa thích cầm lấy đi chính là." Quách Tử Bình khoát khoát tay không thèm để ý mà nói, thật giống như Đường Bảo Bảo liền là hắn một cái vật kiện mà thôi.

"Hắc hắc, vẫn là con bình đủ ý tứ, ta đây liền khách khí, camera đều cho ta nhốt đi, đợi chút nữa ta trực tiếp tìm một chỗ tới một lần dã chiến, chậc chậc, tư vị kia, rất lâu không có thể hội." Nói xong, Đàm Tung Minh tham lam nhìn về phía xa xa Đường Bảo Bảo.

Nhưng ngay lúc này, một mực mỉm cười Quách Tử Bình trên mặt thay đổi.

Đi

Hắn đột nhiên nói chuyện.

"Cái gì?"

Đám người lập tức không có kịp phản ứng.

Thế nhưng Quách Tử Bình đã không nói lời gì lôi kéo những người này đi ra phía ngoài: "Nhanh lên!"

"Vì cái gì. . . Con bình, cái kia cô nàng. . ."

Đàm Tung Minh gương mặt không hiểu.

Thế nhưng Quách Tử Bình hiển nhiên không muốn giải thích, hắn nhìn thoáng qua xa xa cửa sổ sát đất, thân ảnh quen thuộc ở nơi đó lắc lư, ngay tại vừa rồi, hắn một mực mang theo tai nghe truyền đến Quách Tử Phàm thanh âm.

Đi

Hắn chỉ có một chữ.

Thế nhưng Quách Tử Bình biết, đại ca của mình nói chuyện càng ngắn gọn, thì càng có việc lớn phát sinh. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.