Chương 481: Bừng tỉnh đại ngộ!

Chương 481: Bừng tỉnh đại ngộ!

"Thanh Ca tỷ tỷ, bọn hắn giống như đi a." Đường Bảo Bảo nhìn thoáng qua nơi xa cao hứng nói.

Lâm Thanh Ca cũng nhìn thấy, trong lòng thở dài một hơi: "Đi liền tốt, cuối cùng là có thể nhẹ nhõm một điểm." Gảy một thoáng tóc của mình, Lâm Thanh Ca cũng không muốn cùng những người kia lại có cái gì gặp nhau.

"Vội vội vàng vàng, khẳng định là lại có cái gì xấu trò, bất quá không liên quan chúng ta sự tình liền tốt, Thanh Ca tỷ tỷ, chúng ta rốt cục có khả năng chính mình chơi một hồi." Đường Bảo Bảo vui vẻ nói.

. . .

"Quách đại ca, trời cũng giúp ta a." Lý Thiểu Thu đứng tại to lớn cửa sổ sát đất trước, trước mắt, toàn bộ sân đánh Golf hiển thị rõ, trên mặt của hắn có nồng đậm đắc ý.

Quách Tử Phàm cũng là gương mặt cười xấu xa: "Đúng vậy a, người không phận sự kia thế mà chính mình đi ra, cái kia lúc này không động thủ khi nào động thủ  chờ con bình mang theo Đàm Tung Minh mấy người bọn hắn rời đi về sau, hết thảy liền đều OK."

Nói xong, Quách Tử Phàm trong mắt có mấy phần mê luyến nhìn về phía Lâm Thanh Ca phương hướng: "Này loại cấp bậc nữ nhân, Hoa Hạ trăm năm đều chưa hẳn ra một cái, ngẫm lại đợi chút nữa sẽ chết tại họng súng, thật là khiến người ta thương tiếc đây."

Ai

Thở dài một tiếng, Quách Tử Phàm lắc đầu: "Được rồi, nữ nhân, chỉ có thể là quân cờ trên bàn cờ mà thôi, nếu có thể nhường Lý Trạch Minh điên mất, mệnh của nàng cũng xem như bị chết đáng giá."

"Cũng không biết Hợp Hoan phái nữ nhân kia chuyện gì xảy ra, giải quyết cái kia Hàn tiên sinh chẳng lẽ không phải hết sức chuyện dễ dàng sao? Làm sao phí phạm thời gian dài như vậy, còn chạy tới trong rừng cây nhỏ, chẳng lẽ là. . ."

"Chẳng lẽ là hai người đi thoải mái một thanh?" Nói xong, Lý Thiểu Thu lớn bật cười.

"Quan tâm nàng nhiều như vậy, Hợp Hoan phái người làm việc quá cẩn thận, bọn hắn những người này chung quy là lão cổ bản, không rõ xã hội hiện đại hết thảy cơ hội đều là chớp mắt là qua, hiện tại chạy đi rừng cây nhỏ, đoán chừng cũng là không muốn náo ra động tĩnh gì, đều nói với bọn họ, camera đều đã nhốt, hết thảy người không có phận sự cũng tất cả giải tán, nàng còn như thế cảnh giác, trách không được trước đó sân bay liền thất bại." Quách Tử Phàm bất mãn nói, bất quá lập tức hắn gõ gõ thuốc lá trên tay tro: "Bất quá cũng không quan trọng, hiện tại tiểu tử kia bị điều đi, súng giết Lâm Thanh Ca lại càng không có trở ngại, đến lúc đó làm xong Lâm Thanh Ca về sau, nàng đang xuất thủ diệt Đường Bảo Bảo cũng giống như nhau."

Lý Thiểu Thu cười cười: "Thật sự là thảm thương đâu, hai bút cùng vẽ, lần này này hai nữ nhân liền là chắp cánh cũng khó chạy thoát, quái liền trách các nàng quá yếu, bên cạnh liền cái bảo hộ đều không có."

Nói xong, hai người đi đến tủ rượu bên cạnh bưng lên một ly rượu đỏ, chạm vào nhau, sau đó nhẹ nhàng vui vẻ uống một hơi cạn sạch.

"Chờ thành công, Đường gia trong lòng đại loạn, Lý gia cũng trong lòng đại loạn, đến lúc đó, tại thế công của chúng ta phía dưới, bọn hắn bại vong chỉ là vấn đề thời gian thôi."

Quách Tử Phàm nhàn nhạt nói, ánh mắt phiếu miểu, phảng phất đã thấy hắn Quách gia chiến thắng Lý Trạch Minh một khắc này.

. . .

"Thế nào?"

Hàn Thanh cười nhìn lấy ngồi trên đất nữ nhân.

Nữ nhân lúc này gương mặt khiếp sợ, nàng xem thấy Hàn Thanh ánh mắt lại không là trước kia bình tĩnh, thay vào đó là một loại kinh hoảng cùng hoảng hốt.

"Ngươi lại là Tông Sư cao thủ. . ." Nàng không ngừng lắc đầu, lập tức vậy mà lạnh bật cười: "Xem như ta chủ quan, đoán chừng thực lực của ngươi đã đến Tông Sư hậu kỳ, chỉ là không biết Đường gia lúc nào nhiều ngươi một cao thủ như vậy, trách không được Đường Bảo Bảo dám như vậy ngênh ngang đi ra."

Vừa rồi, nàng "Đi theo" Hàn Thanh đi tới rừng cây nhỏ.

Bất đắc dĩ a, ban đầu, nàng đã chuẩn bị đối Hàn Thanh hạ sát thủ, thấy Quách Tử Bình bọn hắn rời đi, nơi này càng không có người khác, muốn nói có, liền là Đường Bảo Bảo cùng cái kia toàn Hoa Hạ hướng về nữ nhân, thế nhưng liền xem như các nàng xem đến cũng không quan trọng, bởi vì tiếp theo cái chết, chính là các nàng.

Chỉ là không nghĩ tới, làm Quách Tử Bình bọn hắn rời đi sân bóng về sau, chính mình chuẩn bị điều động linh khí chém giết tiểu tử này thời điểm, để cho nàng không nghĩ tới sự tình phát sinh.

Chính mình quanh mình, một điểm linh khí cũng không có.

"Ta đưa ngươi quanh thân bao trùm, ngươi làm sao có thể còn hấp thu thiên địa linh khí đâu?"

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng.

Cái này là Địa Cầu tu luyện cùng người tu chân chênh lệch thật lớn, chính mình vẻn vẹn là dùng linh khí che đậy một chiêu này, liền đối phó không ít Địa Cầu tu luyện người.

Những cao thủ này, cho dù là bọn họ giống như Phùng Nhất Sơn là Tông Sư cao thủ, thế nhưng không có thiên địa linh khí, bọn hắn cùng người bình thường không hai, có lẽ Phùng Nhất Sơn như thế thực lực mạnh mẽ, còn có thể oanh mở linh khí của mình che đậy, tới lại một lần nữa hấp thu thiên địa linh khí, thế nhưng nữ nhân trước mắt này hiển nhiên không có cái này năng lực.

Còn nếu là người tu chân ở giữa giao phong, linh khí, chỉ là phụ trợ.

Tinh khí, mới là cường hãn căn bản, bởi vì đó là thuộc tại lực lượng của mình.

"Thế nào, hiện tại còn muốn động thủ sao?" Nhìn thoáng qua nữ nhân này, Hàn Thanh cười hỏi.

Nữ nhân nở nụ cười gằn lắc đầu: "Ngươi còn không biết mình làm cái gì a?"

"Làm cái gì?" Hàn Thanh bĩu môi: "Chẳng phải chế phục ngươi, rất nhẹ nhàng a."

Nữ nhân hừ một tiếng: "Ngươi biết ngươi bây giờ tại cùng như thế nào tồn tại đối nghịch sao?"

Nói xong, nữ nhân tiếc hận nhìn Hàn Thanh liếc mắt: "Ta nghĩ ngươi cũng không phải Đường gia người, thậm chí còn trẻ như vậy Tông Sư cao thủ, liền xem như Cảng thành cũng không tìm tới cái thứ hai, ngươi hẳn là nội địa tới a?"

"Thông minh." Hàn Thanh cười nhạt một tiếng từ chối cho ý kiến.

"Nội địa tới, vì sao muốn bước vào này tranh vào vũng nước đục đâu? Là Đường gia cho ngươi cái gì? Ha ha, tiểu tử, ta hiện tại có khả năng nói cho rất nhiều ngươi không biết, tỉ như, ngươi bây giờ đắc tội đối thủ, cũng chính là sư môn của ta, Hợp Hoan phái."

Hàn Thanh không nói gì.

"Không nên bị ếch ngồi đáy giếng, Đường gia bất quá là Cảng thành một cái trăm năm thế gia mà thôi, là có chút năng lực, thế nhưng chắc hẳn hắn không có nói cho ngươi biết Cảng thành chân chính ngẩng đầu là ai a? Tại đây ba cái cự đầu trước mặt, hắn Đường gia không có năng lực phản kháng, bị diệt là chuyện sớm hay muộn, nếu không phải nhìn hắn Đường gia có chút căn cơ cùng nội tình, ta Hợp Hoan phái lại làm sao có thể coi trọng bọn hắn đâu?"

Nữ nhân mặc dù không cách nào sử dụng linh khí, thế nhưng khí thế vẫn như cũ cao ngạo, dưới cái nhìn của nàng, Hàn Thanh bất quá là một người mà thôi, nhưng là mình đại biểu là Hợp Hoan phái.

Mong muốn bóp chết hắn, Hợp Hoan phái không cần tốn nhiều sức.

"Tiểu tử, liền loại người như ngươi, có lẽ ở bên trong còn có thể gây sóng gió, thế nhưng nơi này là Cảng thành, ngươi không hiểu nhiều lắm, hiện tại thả ta, ta thậm chí còn có thể đề cử ngươi tiến vào ta Hợp Hoan phái, ngươi cũng xem như một nhân tài, nghĩ đến môn chủ hẳn là sẽ thật tốt bồi dưỡng ngươi, ngươi khả năng còn không rõ ràng lắm chúng ta chủ là bực nào thực lực a? Cũng không phải ngươi có thể tưởng tượng, bỏ gian tà theo chính nghĩa, ta cho ngươi cơ hội này, liền xem ngươi lựa chọn của mình."

Nói xong, trên mặt nữ nhân lộ ra mỉm cười.

Mặc dù nhìn như nàng người đang ở hiểm cảnh, thế nhưng giống như chân chính hai mặt thụ địch chính là Hàn Thanh một dạng, nàng xác thực tự tin, tại Hợp Hoan phái trước mặt, tiểu tử này sẽ làm ra lựa chọn chính xác.

Cái kia Đường Bảo Bảo cùng Lâm Thanh Ca mệnh, chẳng lẽ so ra mà vượt hắn càng tiến một bước hi vọng sao?

"Ai, này lựa chọn, khó khăn a." Hàn Thanh thở dài một cái.

"Đúng không, xác thực rất dễ dàng, nếu như thế, hiện tại tán đi linh khí che đậy, cùng ta cùng đi giết Đường Bảo Bảo, cũng xem như cho ngươi môn chủ một cái quà ra mắt, nghĩ đến môn chủ chắc chắn thật cao hứng."

Nói xong, nữ nhân liền chuẩn bị đứng lên, ngẫm lại hôm nay chính mình không chỉ có thành công hoàn thành nhiệm vụ, thậm chí còn có thể kéo tới một cái tuổi trẻ Tông Sư, môn chủ chắc chắn đối với mình càng thêm thưởng thức, đến lúc đó nói không chừng có thể có càng nhiều công pháp để cho mình tu luyện.

"A đúng, còn có một việc quên nói cho ngươi biết."

Đối với Hàn Thanh quy thuận, nữ tử đã không còn hoài nghi, không ai có thể cự tuyệt Hợp Hoan phái chiêu an, nàng nhìn về phía Hàn Thanh: "Kỳ thật muốn ra tay với các nàng, không chỉ ta một người."

Nàng cười đắc ý mở ra hai tay: "Như vậy, hiện tại liền vì ta cởi ra linh khí che đậy đi."

Nói xong, nàng đứng tại chỗ  chờ đợi Hàn Thanh buông tay.

Chỉ là, hết thảy, cũng không có dựa theo nàng dự nghĩ như vậy phát sinh, Hàn Thanh sắc mặt xuất hiện biến hóa, nghe tới chính mình câu nói sau cùng kia về sau, trên mặt của người đàn ông này lóe lên kinh hoảng, một cỗ không rõ cảm giác hiển hiện.

"Hợp Hoan phái, bản tôn không nhìn trúng."

Hàn Thanh nhàn nhạt nói, sau đó lạnh lùng nhìn nàng một cái, nữ nhân chỉ cảm thấy trong đầu chấn động, lập tức liền bất tỉnh nhân sự.

Mà Hàn Thanh, cũng không có chút dừng lại, hướng phía bên ngoài chạy đi.

"Quả nhiên, còn có hậu thủ!"

Hàn Thanh trong lòng thầm hận, chính mình tâm tư chỉ tại nữ nhân này thân bên trên, vậy mà không để ý đến khác tồn tại!

Chỉ là, còn có thể là ai đâu? Một đường đến nay, ngoại trừ nữ nhân này, lại không có chút nào sóng linh khí a. . .

Lao ra rừng cây nhỏ, thần thức trong nháy mắt khuếch tán, ngắn ngủi chốc lát, Hàn Thanh liền bao phủ toàn bộ sân bóng, sau đó ánh mắt lóe lên nhìn về phía một chỗ thấp tầng kiến trúc.

Một cái họng súng đen nhánh, xuất hiện ở trong con mắt hắn. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.