Chương 482: Chết

Chương 482: Chết

Khương Cương là một cái xuất ngũ quân nhân.

Tại hắn nhập ngũ một năm kia, cái này nông thôn đi ra nam nhân lần đầu cảm nhận được quang vinh cảm giác, cả nhà già trẻ đến tiễn hắn đến nhà ga, đi biên cương, ở nơi đó, một đợi liền là mười năm.

Điều kiện gian khổ địa phương, các hạng biện pháp đều lạc hậu, nhất là tổ quốc tây bắc biên cương, nơi đó thế cục hỗn loạn, hoàn toàn không phải bình an địa khu quân nhân có thể tưởng tượng.

Thậm chí, nhiều lần biên cảnh ở giữa xung đột, thân là biên cảnh thủ vệ Khương Cương đều đứng ra, lần lượt nguy nan mặc dù không có nguy hiểm cho sinh mệnh, nhưng lại nhường thân thể của hắn điều kiện ngày càng xụ xuống, cuối cùng một năm, trên người hắn lưu lại năm cái vết đạn, dây chằng xé rách ba lần, bởi vì gian khổ sinh hoạt điều kiện, đầu gối bên trong nước đọng cũng đã không thể duy trì hắn mỗi ngày cơ bản nhất đứng gác.

Hắn giải ngũ.

Hắn không muốn ngồi lấy người nhàn rỗi, bất luận là tại quân đội, vẫn là tại trong sinh hoạt.

Thế nhưng xuất ngũ về sau hắn phát hiện, liền xem như về tới trong sinh hoạt, hắn cũng là người nhàn rỗi.

Bởi vì tại quân đội cống hiến, xuất ngũ về sau các hạng bảo hộ đều phi thường không tệ, thế nhưng tại bộ đội thời điểm, khương triều liền đã kết hôn rồi, năm thứ năm, hắn có chính mình một đứa con gái, tại bộ đội thời điểm, các nàng tính là quân nhân gia thuộc người nhà, sinh hoạt hàng ngày thậm chí thường ngày một chút hợp lý chi tiêu, đều có quân đội phụ cấp.

Thế nhưng hiện tại chính mình giải ngũ, phụ cấp cường độ mặc dù không nhỏ, nhưng là cùng trước đó tại bộ đội lúc sau đã cách biệt một trời, lại càng không cần phải nói xã hội bây giờ bên trên sinh hoạt áp lực lớn như vậy.

Nhiều ít xuất ngũ quân nhân, cuối cùng vẫn muốn đi lên công tác cương vị, lại một lần nữa tiến vào xã hội, vì cuộc sống bôn ba.

Thế nhưng mười năm tòng quân kiếp sống, nhường Khương Cương xuất hiện không thích ứng, lại thêm thân thể của hắn dưới điều kiện trượt, rất nhiều việc tốn thể lực không làm được, hắn lại không có cái gì văn hóa, ngoại trừ lao động chân tay cơ hồ không có lựa chọn khác.

Mỗi lần về đến nhà thấy chính mình vừa mới sáu tuổi con gái, trong lòng của hắn đều đau nhức.

Làm một cái nam nhân, hắn không có năng lực, làm một cái phụ thân, hắn không có đảm đương, hắn sống không bằng chết.

Mắt thấy con gái liền muốn lên tiểu học, cho dù là bọn hắn sinh hoạt tại một cái huyện thành nhỏ, nhưng là muốn tiến vào một cái tốt một chút tiểu học, đều quá khó khăn, mà lại, hắn không muốn nữ nhi của mình sinh hoạt điều kiện so nhà khác kém quá nhiều.

Không có ai biết, mỗi lần hắn mang theo con gái ra ngoài, làm trong lòng của hắn bảo bối xem tới nhà người khác nữ hài mặc quần áo mới thời điểm, ánh mắt bên trong loại kia hâm mộ, đều thật sâu đau nhói hắn làm một cái phụ thân trái tim.

Ai hi vọng con của mình so hài tử của người khác trôi qua kém đâu?

Hài tử không có sai, sai chính là mình.

"Hôm qua có người tới tìm ta, nói để cho ta đi một chuyến Cảng thành xử lý một số chuyện, nếu như làm tốt, có cơ hội kiếm so hiện tại càng nhiều, ta nghĩ đi thử xem."

Khương Cương còn nhớ rõ cái kia đêm khuya, chính mình về đến nhà cùng thê tử nói ra câu nói này thời điểm bộ dáng.

"Thật muốn đi sao? Cảng thành bên kia ngươi không có chút nào quen thuộc, chúng ta huyện thành nhỏ tới tỉnh thành đều không đi qua, Cảng thành bên kia có thể làm sao? Mà lại con gái bây giờ lập tức muốn nhập học, trường học còn không có tìm xong. . . . Không thể chờ tìm tới trường học mới đi sao?"

Thê tử năn nỉ mà nói.

Đèn chân không dưới, nhìn xem nhà chỉ có bốn bức tường dáng vẻ, Khương Cương lắc đầu, trên mặt có mấy phần khổ sở, nhưng lại có thêm vài tia quyết tuyệt: "Nếu là chuyến này đi qua thật sự có chuyển cơ, nha đầu đi học phí tổn liền không là vấn đề, mà lại người kia còn nói, thậm chí có thể giúp chúng ta làm một bộ Cảng thành phòng ở, để cho chúng ta ở bên kia định cư, loại cơ hội này, ta không thể bỏ qua, ta đã hoang phế quá lâu, có lỗi với ngươi, đối không nổi con gái, càng có lỗi với ta cha mẹ, ta không muốn lại để cho các ngươi qua loại khổ này tháng ngày."

Nói xong, Khương Cương liền ngăn lại còn muốn nói tiếp đôi câu thê tử, quay người rời đi.

Bây giờ suy nghĩ một chút, Khương Cương muốn khóc.

"Lão bà, lúc ấy nếu là nghe ngươi, tốt biết bao nhiêu."

Sờ lấy súng trên tay, Khương Cương trong lòng muôn phần hối hận, mà nơi xa, hai người tướng mạo mỹ lệ cô nương đang ở nơi đó nhìn quanh nơi xa, mà bên trong một cái, đợi chút nữa, liền muốn mất mạng tại thủ hạ của mình.

Làm một cái quân nhân, không có cái gì nổ súng càng làm cho hắn chuyện đau khổ.

Thế nhưng là, hắn không thể không làm.

Chính mình rời nhà ngày thứ hai, theo người kia cho trên điện thoại di động của chính mình, chính mình thấy được bị trói tại trong phòng tối thê tử cùng con gái, thê tử trên mặt tràn đầy nước mắt, băng dán phong bế miệng của nàng, mà chính mình sủng ái trong lòng bảo con gái, cũng mở to hai mắt mê mang nhìn xem bốn phía.

Bàn tay nhỏ của nàng, bị thật chặt cuốn lấy.

"Nếu là hành động lần này làm không tốt, lão bà ngươi cùng ngươi cái tiểu nha đầu này mệnh, liền theo ngươi cùng đi."

Mang theo đen siêu nam nhân như thế cùng mình nói, trong giọng nói không có bất kỳ cái gì tình cảm.

"Thế nhưng nếu như ngươi hoàn thành tốt, ngươi cũng không sống nổi, thế nhưng, ít nhất thiếu gia sẽ bảo đảm lão bà ngươi cùng con gái tại Cảng thành có thể có một phần tốt sinh hoạt."

Nam nhân cười nói.

Sau đó, đưa cho mình một thanh đã sửa chữa lại cường lực súng ngắm.

Đã từng thân là quân nhân, hắn liếc mắt liền có thể cảm nhận được thanh thương này uy lực, đây không phải phổ thông súng ngắm có thể so sánh, tại trên quốc tế, này loại cưỡng chế cải tạo là cấm, nghe nói chỉ có một ít quốc gia phương diện chuyển động bên trên, mới có thể sử dụng này loại súng ống.

Khương Cương không biết nữ nhân này đến cùng là thân phận gì, hoặc là nàng bên cạnh bảo hộ lực lượng cường đại cỡ nào, thế mà cần sử dụng này loại cải tiến thương, thế nhưng đến một bước này, này chút đều không phải là hắn suy tính.

Nổ súng, nữ nhi của mình cùng lão bà liền có thể còn sống sót.

Mà nữ nhân kia, liền sẽ chết, thế nhưng, Khương Cương khóe miệng lộ ra một vệt cười khổ.

"Chờ giết ngươi về sau, ta cũng sẽ tự vận, liền xem như lấy mệnh đền mạng đi."

Trong lòng của hắn thầm than, trong mắt có mấy phần bất đắc dĩ.

Liền xem như chính mình không bắn súng, những người kia vẫn là sẽ nghĩ biện pháp giết chết nữ nhân này, mà chính mình vẫn như cũ khó thoát khỏi cái chết, thậm chí chính mình một nhà, đều phải chết.

Hắn không có lựa chọn.

Cò súng tại đầu ngón tay của mình, chỉ cần hơi hơi dùng sức, hắn là có thể hoàn thành trận này bi kịch, lấy cái chết tạ tội, đổi lấy nhà tương lai.

Nhiều năm tòng quân kinh nghiệm vẫn như cũ khiến cho hắn giữ ánh mắt sắc bén, khi thấy cuối cùng một đám người rốt cục rời đi khối này sân bóng thời điểm, hắn biết, thời cơ đã đến.

Đầu ngón tay phát lực đồng thời, hắn thấy được trong rừng cây nhỏ đột nhiên lao ra một cái bóng mờ, cái bóng mờ kia tốc độ cực nhanh, chính mình cò súng còn không có bóp, cái bóng mờ kia liền đã tới gần hai nữ nhân kia.

"Nguyên lai thanh thương này, là vì đối phó dạng này người."

Khương Cương rốt cuộc biết này nắm cải tiến thương ý nghĩa, mười năm tòng quân kiếp sống, cho hắn biết trên thế giới này có rất nhiều không thể lý giải cường đại tồn tại, tỉ như trước mắt xuất hiện đạo hư ảnh này.

"Đáng tiếc, ngươi không có cơ hội."

Hắn lắc đầu, tốc độ của hắn lại nhanh thực lực mạnh hơn, tại thanh thương này trước mặt, đều không cứu được hai nữ nhân kia khả năng.

"Nằm xuống!"

Hàn Thanh một bên chạy vội một bên hò hét!

Lâm Thanh Ca cùng Đường Bảo Bảo kinh ngạc nhìn nhanh như gió hướng phía các nàng ban đầu Hàn Thanh, vừa vừa mới chuẩn bị hỏi vì cái gì thời điểm.

Phanh

Súng vang lên.

A

Tiếng kinh hô truyền đến, Khương Cương thở dài nhẹ nhõm, chịu đủ dày vò tâm rốt cục rơi xuống đất, giờ khắc này, hắn không quan tâm chính mình thành công không có, một thương này mở, mình đã không có đường quay về, chỉ hy vọng cái thiếu gia này có thể nói rằng làm đến, cho hài tử cùng hài mẹ hắn một cái tiền đồ.

Nghĩ như vậy, Khương Cương đem họng súng nhắm ngay chính mình.

Phanh

Tiếng súng lại nổi lên, cái này nam nhân áo đen ngã xuống trong vũng máu.

Ngã xuống màu đen, trong sinh hoạt.

. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.