Chương 483: Thiên Tôn tức giận

Chương 483: Thiên Tôn tức giận

Cẩn thận mấy cũng có sơ sót.

Hàn Thanh hiện tại thật vô cùng hối hận.

Chính mình tất cả tinh lực đều đặt ở có sóng linh khí nữ nhân kia thân bên trên, đối với người bình thường vậy mà không có chút nào lòng đề phòng, mà bây giờ, chính là mình lơ là sơ suất đạt được trừng phạt thời điểm.

Làm tiếng súng vang lên thời điểm, Hàn Thanh ngưng tụ giữa đất trời linh khí đi ngăn cản cái kia viên đạn.

Thế nhưng vũ khí hiện đại không phải tu luyện người công pháp, theo súng vang lên, đến đạn bắn tới ngoài trăm thước thân người bên trên, thậm chí một giây đồng hồ cũng chưa tới, mà lại, tại Hàn Thanh điều động linh khí thời điểm, cố gắng nhường này viên đạn ngừng ở giữa không trung, chuyện như vậy hắn không phải là không có làm qua, thế nhưng lần này, thất bại.

Hàn Thanh khẳng định, đây không phải bình thường súng ống.

Xã hội hiện đại vũ khí tầng tầng lớp lớp, mà tu luyện người còn không cách nào hoàn toàn chiến thắng này chút, mình có thể chiến thắng một thanh phổ thông súng ngắn, nhưng không cách nào ngăn lại này viên đạn.

Mà lại cùng mình ở trước mặt đối kháng một cái Tông Sư cao thủ khác biệt, vũ khí hiện đại ý tứ là ám sát, một đòn giết chết.

Thậm chí, vẫn là tại chính mình sơ sót thời điểm, nếu không phải nữ nhân kia sớm tiết lộ sát cơ, chính mình thậm chí không kịp phản ứng, chỉ có thể súng vang lên về sau, bất đắc dĩ.

"Thanh Ca!"

Hàn Thanh cơ hồ là tê hét ra.

Giờ khắc này, tu vi của hắn toàn bạo, khoảng cách mấy trăm mét hắn hai ba giây liền vọt tới.

"Thanh Ca! Ngươi không sao chứ!"

Thấy đứng tại chỗ ngây ngốc ngây người Lâm Thanh Ca, Hàn Thanh không chút do dự đưa nàng ôm ở trong ngực của mình, ngắn ngủi một giây, hắn đưa nàng đẩy ra, đưa nàng tại trong ngực của mình xoay chuyển hai vòng, khi xác định Lâm Thanh Ca không có có sau khi bị thương, hắn lại một lần nữa đưa nàng ủng tiến vào trong ngực.

"Không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt, không có việc gì liền tốt. . ."

Hàn Thanh không ngừng nỉ non lấy, bình phục chính mình vừa rồi hoảng loạn trong lòng.

Lâm Thanh Ca thẳng tắp bị Hàn Thanh ôm, cảm thụ được trong ngực hắn ấm áp, thấy được trên mặt hắn lo lắng, đó là thật lo lắng, là một loại để cho người ta say mê lo lắng, thậm chí, khóe mắt của hắn còn có chút ướt át.

Nam nhân này, thật bị dọa phát sợ.

"Ta thử nghiệm ngăn trở. . ." Hàn Thanh ôm Lâm Thanh Ca, đem đầu đặt ở trên vai của nàng thấp giọng nỉ non, vừa mới nói ra, tựa hồ cảm thấy những lời này không thể nhiều lời, hắn lại vội vàng nắm hạ nửa câu nuốt xuống.

Hắn xác thực thử.

Trong nháy mắt đó, hắn chỉ tới kịp điều động linh khí, ngăn cản này viên đạn, tinh khí không kịp, thần thức làm không được, chỉ có thiên địa linh khí có thể gông cùm xiềng xích ở nó.

Thế nhưng lực lượng quá lớn tốc độ quá nhanh mà lại thể tích quá nhỏ, hắn chỉ có thể miễn cưỡng cải biến đạn phương hướng.

"Mục tiêu của bọn hắn, là Thanh Ca."

Giờ khắc này, Hàn Thanh rốt cục xác định.

Nếu như nói nữ nhân kia mục tiêu là Đường Bảo Bảo, vậy thanh thương này mong muốn mệnh, là Lâm Thanh Ca.

Chết

Mặc dù ôm Lâm Thanh Ca, thế nhưng Hàn Thanh thần thức vẫn như cũ lan tràn đến xa xa cái kia tràng thấp tầng kiến trúc bên trong, làm thần thức đến nơi đó về sau, Hàn Thanh sửng sốt một chút.

"Chết rồi?"

Vốn chuẩn bị tự mình động thủ Hàn Thanh phát hiện, nơi đó chỉ còn lại có một bộ thi thể lạnh băng.

"Hàn Thanh, ta không sao."

Trong ngực Lâm Thanh Ca nhẹ nhàng nói, thanh âm xen lẫn một vẻ ôn nhu, chỉ là lúc này Hàn Thanh cũng không có nghe được.

"Mau nhìn xem Bảo Bảo đi."

Lâm Thanh Ca theo Hàn Thanh trong ngực đi ra, trên mặt có mấy phần nhàn nhạt đỏ bừng, nàng thâm tình đưa mắt nhìn Hàn Thanh liếc mắt sau đó quay người nhìn về phía Đường Bảo Bảo.

Lúc này Hàn Thanh cũng rốt cục phản ứng lại, còn có một cái Đường Bảo Bảo đâu, chính mình lo lắng quá mức Lâm Thanh Ca đến mức đều quên cái nha đầu này. . .

Xoay người, hai người nhìn về phía súng vang lên về sau vẫn yên lặng bên cạnh.

Đường Bảo Bảo quỳ trên mặt đất.

Không có một chút âm thanh, cũng không có một chút vết máu.

Thế nhưng trong ngực của nàng lại ôm một người khác.

Đinh bá.

Lúc này Đinh bá, ngực một vũng lớn vết máu còn tại liên tục không ngừng hướng về phía bên ngoài phun trào, sắc mặt của hắn đang đang nhanh chóng tái nhợt, đạn theo phần lưng của hắn quán xuyên thân thể của hắn.

Đường Bảo Bảo ngây ngốc ôm Đinh bá, hai mắt thật to tràn đầy mê mang cùng chất phác.

Nàng không biết mình nên làm sao biểu đạt tâm tình của mình, nàng không biết nên như thế nào đối mặt dạng này trường hợp, nàng không biết, đến cùng xảy ra chuyện gì.

Thế nhưng là nàng nhìn thấy.

Làm Hàn Thanh hướng về phía các nàng hò hét nằm xuống thời điểm, làm tiếng súng nhớ tới thời điểm, một bóng người ngăn tại trước người của mình, thậm chí, nàng còn chứng kiến già nua dung nhan trên mặt nghĩa vô phản cố.

Đinh bá.

Sau đó, đạn liền quán xuyên thân thể của hắn, dòng máu ở tại lồng ngực của mình, lão nhân tập tễnh ngã xuống đất, Đường Bảo Bảo thuận thế ôm lấy hắn, cái này một mực làm bạn tại bên cạnh mình, yên lặng nhìn xem chính mình trưởng thành, yên lặng thủ hộ chính mình lão nhân.

"Nguyên lai gầy như vậy a."

Trong nháy mắt đó, Đường Bảo Bảo mới biết được, lão nhân này, đã rất già, đến mức trên người hắn đều không có bao nhiêu trọng lượng.

"Tiểu thư, Đinh bá chỉ có thể thủ ngươi tới đây."

Lão nhân nỉ non nói, khóe miệng còn đang phun trào lấy máu tươi.

"Tiểu thư, quãng đường còn lại, chỉ có thể chính ngươi đi, nhất định. . . Nhất định phải vui vẻ a."

Lão nhân giãy dụa lấy duỗi ra tiều tụy tay, mong muốn vuốt ve Đường Bảo Bảo khuôn mặt nhỏ nhắn.

Giờ khắc này, Đường Bảo Bảo mới nhớ lại, nguyên lai Đinh bá tại Đường gia, đã ra sức cả đời, cả đời này, hắn chưa lập gia đình vợ tự nhiên cũng dưới gối không con, thậm chí lúc trước phụ thân khiến cho hắn nhận làm con thừa tự một cái, hắn cũng cự tuyệt.

"Gia chủ, ta liền muốn cả một đời trông coi tiểu thư, này là đủ rồi."

Đây là làm người ngay lúc đó lời nói.

Một câu nói kia, hắn làm cả đời.

Giữa không trung tay còn đang giãy dụa, chỉ là đã không có nhiều ít khí lực, mong muốn sờ đến Đường Bảo Bảo, thế nhưng đã chất phác tiểu cô nương một chút động tác đều không có.

Lão nhân nhìn về phía Hàn Thanh.

Hàn Thanh nuốt nước miếng một cái khẽ gật đầu: "Yên tâm đi thôi, người kia đã chết."

Đinh bá khóe miệng lộ ra một vệt vui mừng, ánh mắt của hắn bắt đầu tan rã, run rẩy đôi môi khô khốc vẫn tại nói gì đó, chỉ là đứt quãng như có như không.

"Hàn. . . Hàn tiên sinh. . . Giúp ta chiếu cố tốt. . . Chiếu cố tốt tiểu thư. . ."

". . . . ."

Lão nhân giữa không trung tay rủ xuống, cúi mí mắt cũng sau cùng vô lực khép lại.

Sóng biển trận trận, như là cuộc đời của hắn, lẳng lặng tồn tại, tẩm bổ chỗ yêu.

Lão nhân cùng biển, kể ra vô tận tình hoài.

Tê thanh liệt phế tiếng khóc rốt cục vang vọng tại toàn bộ sân bóng, Đường Bảo Bảo khóc, nàng đáng yêu khuôn mặt tràn đầy nước mắt, nàng hướng về phía trời, lê hoa đái vũ, trên trời mây đen giăng đầy.

Mưa to bắt đầu hạ xuống.

Phảng phất liền trời, cũng không muốn nhìn thấy này đáng yêu cô nương đau đớn như thế.

Nước mưa cùng nước mắt vẩn đục, trống trải Thanh Thủy vịnh không có một ai, chỉ có đứng đấy Hàn Thanh cùng Lâm Thanh Ca, lẳng lặng nhìn quỳ trên mặt đất Đường Bảo Bảo cùng Đinh bá.

Nước mưa rửa sạch dòng máu.

Nói không hết anh hùng nước mắt.

Thoáng qua đánh tới, mưa to bàng bạc, nước mưa đánh vào trên người của bọn hắn, Lâm Thanh Ca động dung nhìn trước mắt một màn, nước mắt trong suốt tràn ngập, hơi nước lượn lờ con mắt của nàng.

Hàn Thanh ngồi xổm xuống.

Hắn nhẹ nhàng đem run rẩy thống khổ thân thể ôm vào trong ngực của mình, nhìn thoáng qua lão nhân, hắn dùng sức chút đầu: "An tâm đi thôi, không người lại có thể thương nàng."

Nói xong, Hàn Thanh vịn Đường Bảo Bảo đứng lên, dù cho cái sau còn đang giãy dụa, mong muốn cuối cùng cùng với Đinh bá cáo biệt, Hàn Thanh vẫn như cũ dùng sức đưa nàng dìu dắt đứng lên.

Hắn đưa mắt nhìn bốn phía, một mảnh hốt hoảng.

Nơi xa, to lớn cửa sổ sát đất bị trên không nước mưa che đậy, chỉ lộ ra một đạo khổng lồ hư ảnh.

Thế nhưng Hàn Thanh ánh mắt lại hết sức lăng lệ, nhìn chằm chằm vào cái kia cửa sổ sát đất, cùng với phía trước cửa sổ đứng đấy hai bóng người.

Bốn mắt nhìn nhau.

Hàn Thanh vẻ mặt băng lãnh, hắn vươn tay tại trên cổ của mình một vệt, sát cơ nổ tung.

Lại lần nữa nhìn chăm chú cái kia cửa sổ sát đất liếc mắt, Hàn Thanh quay người.

Nước mưa bên trong, hắn mang theo Đường Bảo Bảo cùng Lâm Thanh Ca từng bước một rời đi, Lâm Thanh Ca đỡ lấy Đường Bảo Bảo, mà Hàn Thanh thì gánh vác lấy Đinh bá thi thể một bước một cái dấu chân rời đi, nước mưa làm ướt toàn thân của bọn hắn, băng lãnh bên trong trước những người đi đường luôn có nhiệt độ cơ thể.

"Quách đại ca, chẳng lẽ hắn có thể thấy chúng ta?"

Ngoài cửa sổ bàng bạc mưa to hơi nước bốc hơi, cầm lấy kính viễn vọng Lý Thiểu Thu cùng Quách Tử Phàm liếc nhau một cái, đều có chút kinh hãi.

Quách Tử Phàm hít sâu một hơi khoát khoát tay: "Hắn có thể thấy chúng ta, còn có vừa rồi hắn chạy vội tốc độ kinh khủng. . . Chỉ có một lời giải thích. . ."

Nói xong, Quách Tử Phàm sắc mặt nghiêm túc: "Hắn là tu luyện người. . ."

Thoại âm rơi xuống, Quách Tử Phàm nắm đấm nắm chặt phất phất tay, đứng phía sau tùy tùng liền đi tới.

"Khương Cương nhiệm vụ thất bại, lão bà hắn cùng con gái giữ lại cũng vô ích, không cần ta nhiều lời a?"

Tùy tùng lập tức gật đầu lui xuống.

"Coi như bọn họ mạng lớn, bất quá từ hôm nay trở đi, bọn hắn hội càng thêm bất đắc dĩ, Hàn Thanh. . . Tu luyện người. . . Hừ, xem ra Hợp Hoan phái muốn ra càng nhiều lực  bất quá, một cái Hàn Thanh, có thể hưng khởi sóng gió gì đâu?"

Quách Tử Phàm lạnh như băng nói, quay người ngồi sẽ trên ghế sa lon. . . .

Hắc ám thế giới, phụ trọng tiến lên người, chết về sau lại sẽ có ánh sáng?

Đinh bá sắp chết tiêu tan, cỗ kia thấp trong lầu không hiểu tự sát nam nhân, tại đây trong mưa to, lại có mấy người nhớ kỹ?

Ngồi ở trong xe Hàn Thanh lái xe chạy vội tại tòa thành thị này phồn hoa trên đường, trên cửa sổ xe nước mưa như là thác nước, cần gạt nước không ngừng lắc lư, ghế sau xe thi thể lạnh băng, thút thít nữ hài, cùng với không ngừng vỗ nhẹ nữ hài bả vai Lâm Thanh Ca.

Phảng phất đều không nhìn thấy nước mưa phía sau thế giới.

Hắc ám, vẩn đục, chính là cái này thế giới chân tướng sao?

Động cơ nổ vang, Hàn Thanh ánh mắt sắc bén tỏa ánh sáng, hắn đạp mạnh cần ga, xe như mũi tên, tránh phá nước mưa lồng giam, tại đây chen chúc trong thành thị, lưu lại một đạo mị ảnh.

"Bọn hắn đều phải chết."

Thiên Tôn tức giận, hắc ám có ánh sáng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.