Chương 484: Hàm Nguyệt lâu

Chương 484: Hàm Nguyệt lâu

Cảng thành, tân giới.

Cảng thành là một tòa cao độ phồn vinh quốc tế đại đô thị, toàn cảnh từ cảng đảo, Cửu Long bán đảo, tân giới chờ 3 lớn khu vực tạo thành, mà đối với cảng đảo cùng Cửu Long cao độ phồn hoa, tân giới thì tựa hồ càng giống là một cái tập tễnh lão giả, là giỏi nhất thể hiện lão Cảng thành sinh hoạt diện mạo địa khu.

Đối với cảng đảo cùng Cửu Long đều là cao độ phồn hoa tài chính khu cùng khu thương mại, là Cảng thành người bận rộn công việc lục đất tập trung, tân giới thì khắp nơi thể hiện lấy một cỗ bình tĩnh thong dong.

Muốn nhìn phồn hoa, đi cảng đảo, đi Cửu Long.

Muốn nhìn chân chính Cảng thành, đến tân giới.

Tân giới, năm đó cảng đảo vừa mới bị tước đoạt thời điểm, cũng là cảng đảo tuyến ngoài cùng địa phương, nhưng đã đến hiện tại, ngược lại trở thành nhất "Lạc hậu" thanh thản địa phương.

Mà tại tân giới một chỗ phố dài phần cuối, ít ai lui tới.

Tân giới có rất nhiều lịch sử di vật văn hoá bảo vệ địa phương, mà lại tân giới đối với cảng đảo cùng Cửu Long tới nói, vùng núi càng nhiều, mà lúc này điều kiện này đang là ở vào giữa hai ngọn núi.

Phượng Hoàng núi cùng phật Di Lặc núi.

Mà con đường này mặc dù xưng là đường phố, thế nhưng diện tích lại rất lớn  có thể xưng là giữa hai ngọn núi một cái nhỏ bình nguyên.

Đường phố đầu này, có một núi môn.

Sơn môn trước đó, trái có cá gỗ phong thiên đàn đại phật, pháp hoa tháp. Phải có hoa sen núi cùng sư tử thạch, có thể xưng tự núi thắng cảnh.

Mà dài khúc giữa phố liền là Cảng thành nổi danh Bảo Liên tự.

Bảo Liên thiền tự là Cảng thành nổi danh nhất thập phương rừng cây, nằm ở Đại Tự Sơn ngang bãi bình nguyên, hạn chế Phượng Hoàng núi cùng phật Di Lặc núi ở giữa, nơi này cả ngày hương hỏa cường thịnh người đến người đi, vô số tín đồ tại đây bên trong chiêm ngưỡng thần phật vinh quang.

Bảo Liên thiền tự sơ kỳ tên là Đại Mao Bồng, bắt đầu xây với Quang Tự ba mươi hai năm, từ công hạnh đại đức: Cực kỳ vui mừng, ngừng lại tu, vui mừng sáng ba vị thiền sư cùng chung chí hướng, tự tô tỉnh Trấn Giang núi vàng tự đến Cảng thành Đại Tự Sơn ngang bình, vui thấy núi cao đất bằng, có thể xưng thành đạo dịch, thế là vượt mọi chông gai, trước trúc tiểu thạch thất, lần đáp Đại Mao Bồng, thành lập thập phương đạo dịch. Phía sau thập phương Vân Thủy tăng nghe tiếng mà tới, từ là loại núi sơ, đưa pháp khí, bảo đi một hạt cùng bữa ăn.

Từ đó, Bảo Liên tự tại Cảng thành cắm rễ lá rụng, trở thành Cảng thành tông giáo văn hóa trung tâm.

Mà liền tại Bảo Liên tự về sau phố dài phần cuối, lại ít ai lui tới, đơn giản là đến nơi này, liền là Đại Hùng bảo điện một cửa, phía sau lại không cái gì kiến trúc, chỉ còn lại có một mặt tường cao.

Này tường cao vô cùng cao, có chừng sáu bảy mét cao độ, tương đương với hai ba tầng lầu cao, sau tường cao là cái gì, không người nào biết.

Mà lúc này, một cái một thân hắc bào nam nhân liền đứng tại đây cao dưới tường, chỉ là hắn đứng lại không phải Bảo Liên tự bên này, mà là tường cao bên trong.

Bên ngoài, hương hỏa lượn lờ, nơi này, lãnh lãnh thanh thanh.

Nguyệt Như Sương khóe miệng ngậm lấy một vệt nhát gan, hắn khuôn mặt hơi dài, mày rậm tiếp theo song mắt một mí con mắt, mũi cao ngất, khóe môi nhọn mỏng, thế nhưng hắn chân chính chỗ đặc thù, chính là hắn tóc dài.

Hắn là nam nhân, lại một đầu nhường nữ nhân đều vô cùng hâm mộ mái tóc, lưu loát rơi vào trên vai của hắn, mãi đến bên hông, nơi đó, còn có một thanh ống sáo.

Mà lúc này, Nguyệt Như Sương nhìn tường cao, móc ra chính mình ống sáo đặt ở bên môi.

Một khúc du dương, vang vọng trong rừng.

Chỉ là này du dương, người bình thường lại mảy may nghe không được, không ít Bảo Liên tự đầu này tín đồ đi ngang qua tường cao đều giống như không có nghe thấy thanh âm này, tự mình đi, không có bất kỳ cái gì gợn sóng.

Mà tường cao bên này, thì là tiếng sáo uyển chuyển.

Một khúc kết thúc, đằng sau trong rừng rốt cục đi ra một người, vẫn như cũ là toàn thân áo đen, chỉ là nơi ngực có một vệt trăng tròn hình dạng trắng noãn.

Cái kia chính là một vầng loan nguyệt, dùng châm thêu mà thành, tinh xảo dị thường.

"Lâu chủ, Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần tới."

Nam tử quỳ một chân trên đất cung kính nói là, nói dứt lời sau thậm chí đầu cũng không dám ngẩng lên một thoáng, lẳng lặng quỳ ở nơi đó  chờ về sau trước người Nguyệt Như Sương trả lời.

Nguyệt Như Sương nhẹ nhàng gật đầu, nam tử lập tức lui xuống.

Một hồi gió núi đánh tới, hắn áo dài đong đưa, áo đen tại đung đưa trong gió, tóc dài trên không trung phiêu động, nếu không phải không phải tại trong mây mù, thật sự cho rằng chính là một cái Thượng Tiên.

"Đều là chút trò đùa trẻ con, làm sao lại như thế không động não đâu?"

Nguyệt Như Sương vuốt ve này chính mình ống sáo nói một mình, tà mị trên mặt có mấy phần ung dung ý cười, ở trên người hắn, thời khắc đều có thể cảm nhận được một cỗ bình tĩnh, này loại bình tĩnh, tràn ngập vô tận tự tin, để cho người ta cất bước một chút lòng phản kháng.

Tự dưng thở dài một cái, Nguyệt Như Sương tựa hồ cảm thấy có chút không thú vị, quay người rời đi.

. . . . .

Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần rất khẩn trương.

Thậm chí, vừa rồi hai người còn cởi trần một thoáng nội tâm, đều gọi sống lâu như vậy, chưa từng có khẩn trương như vậy qua.

Nơi này, bọn hắn không phải lần đầu tiên đến, thế nhưng lần này, lại mang nguyện vọng mà đến, tự nhiên có chỗ chờ mong, mà có chờ mong, liền có khẩn trương.

Huống chi, nơi này chính là. . . .

Hàm Nguyệt lâu tông môn chỗ.

Không có ai biết, vang danh Cảng thành thậm chí Quảng Đông Bảo Liên tự sau lưng, cái kia đứng sừng sững tường cao bên này, liền là Hàm Nguyệt lâu tông môn, mà nâng lên Hàm Nguyệt lâu, không phải là Cảng thành đỉnh tiêm người người mà không biết, dân chúng tầm thường càng không biết Cảng thành còn có một nhân vật như vậy.

Thế nhưng Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần đều biết.

Hàm Nguyệt lâu, Hợp Hoan phái, Quý Nguyên trai.

Cảng thành chân chính ba hòn núi lớn, chính là toàn bộ châu ba góc, đều là nhân vật cực kỳ cường hãn.

Bọn hắn lý trịnh hai nhà mặc dù tại xã hội hiện đại lực ảnh hưởng to lớn, thế nhưng đặt ở này chút cổ lão tu luyện tông môn trước mặt, hoàn toàn không đáng chú ý.

Không phải một cái thế giới.

Có lẽ một một ít tông môn, dựa vào tiền cũng có thể để bọn hắn không thể ngoại lệ vì chính mình hiệu lực, thế nhưng giống Hàm Nguyệt lâu loại tồn tại này, nhất định phải điến nghiêm mặt đi qua cầu hổ trợ của bọn hắn.

Ngồi tại phòng tiếp khách, Lý Trạch Minh lại một lần nữa cảm khái Hàm Nguyệt lâu đặc thù.

Mỗi một lần chính mình tới đều sẽ bị nơi này lối kiến trúc chỗ chinh phục, nhắc tới Phượng Hoàng sơn dã tính cao, thế nhưng độ dốc hết sức chậm, thế nhưng Hàm Nguyệt lâu quả thực là tại đây bên trong kiến tạo từng tầng một nhà sàn.

Không sai, như là Tây Nam Miêu Cương khu vực nhà sàn một dạng, tràn đầy dân tộc thiểu số mùi vị, chỉ là Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần lại biết, này Hàm Nguyệt lâu tại Cảng thành đã kéo dài trăm năm trở lên, cố gắng sớm nhất thời điểm đúng là theo Nam Cương tới, thế nhưng cho đến ngày nay, Hàm Nguyệt lâu đã là Cảng thành chính cống thế lực bá chủ.

"Lâu chủ lập tức tới ngay."

Vừa rồi tiến đến báo tin nam nhân đi trở về, nói xong, hắn liền thành thành thật thật đứng ở chủ vị bên cạnh.

Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần chặn lại nói tạ.

Ngoài cửa, có thể thấy xanh thẳm rừng núi, Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần đều hướng phía bên kia nhìn quanh  chờ đợi lấy đạo thân ảnh kia xuất hiện.

Hô

Gió núi một hồi.

Nguyệt Như Sương lẳng lặng xuất hiện ở ngoài cửa.

Như là trong nháy mắt, lý trịnh hai người thậm chí không nhìn thấy hắn làm sao đi tới, lần đầu tiên, hắn liền đã trống rỗng xuất hiện tại ngoài cửa, lại liếc mắt, cái này áo bào đen nam tử liền đã mặt mỉm cười ngồi tại chủ vị xem lấy bọn hắn.

"Hai vị đến đây, thế nhưng là có chuyện gì không?"

Nguyệt Như Sương nhàn nhạt nói.

Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần nuốt nước miếng một cái, nhìn trước mắt cái này làm người kinh tiếc nam tử, bất tri bất giác tim đập rộn lên, thậm chí ngay cả trên tay nắm chén trà đều bưng không xong. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.