Chương 485: Ngồi thu ngư ông thủ lợi

Chương 485: Ngồi thu ngư ông thủ lợi

"Lâu chủ, lần này đến đây thật sự là có nếu là thương lượng." Vẫn là Lý Trạch Minh trước phản ứng lại, đối mặt cái này trong nháy mắt là có thể diệt người Hàm Nguyệt lâu lâu chủ, Lý Trạch Minh hiện ra hắn kinh thương nhiều năm bồi dưỡng ra được xử sự không sợ hãi.

Nhưng dù là như thế, tim của hắn đập vẫn tại nói cho nhảy lên.

Nghĩ muốn tu luyện người có thực lực kinh khủng, người trước mắt này lại là Cảng thành ba đại cao thủ một trong, lực lượng không biết mạnh đến mức nào, chỉ cần hắn một cái không vui, chính mình cùng Trịnh Thiểu Thần có thể hay không thật tốt đi ra ngoài đều là cái vấn đề.

Bất quá Lý Trạch Minh chung quy là Lý gia người thừa kế, mặc dù kiêng kị Hàm Nguyệt lâu thực lực, thế nhưng lưng tựa Lý gia, hắn có lòng tin cùng Nguyệt Như Sương nói chuyện ngang hàng.

"Muốn sự tình thương lượng?"

Nguyệt Như Sương hơi sững sờ.

"Lý tiên sinh Trịnh tiên sinh, chúng ta Hàm Nguyệt lâu chính là tu luyện giới tông môn, cùng xã hội hiện đại luôn luôn là nước giếng không phạm nước sông, không biết có chuyện gì có thể đến giúp các ngươi đâu? Mà lại nghĩ đến hai vị cũng biết nói, tại Cảng thành, mặc dù trên chế độ so nội địa muốn sống lạc một chút, thế nhưng chúng ta mong muốn nhúng tay chuyện của các ngươi, phía trên sẽ không ngồi yên không lý đến."

"Lâu chủ theo như lời ta tự nhiên biết."

Lý Trạch Minh gật gật đầu.

Một bên Trịnh Thiểu Thần cũng nói theo: "Lâu chủ, lần này chúng ta xin ngài giúp bề bộn cũng là vạn bất đắc dĩ, nếu là bình thường lực lượng, chúng ta cũng không sợ hắn, thế nhưng lần này đối thủ của chúng ta đồng dạng cũng là các ngươi tu luyện giới tồn tại, mà lại, cường đại dị thường, đếm kỹ toàn bộ Cảng thành, có thể đối phó bọn hắn cứu vớt chúng ta, chỉ có ngài cùng ngài Hàm Nguyệt lâu."

Một phen lời khen tặng vẫn là không thiếu được, Trịnh Thiểu Thần hiển nhiên am hiểu sâu đạo.

Ồ

Nguyệt Như Sương nghi ngờ nhìn về phía Trịnh Thiểu Thần: "Đối thủ của các ngươi cũng là chúng ta tu luyện giới người? Còn nhất định phải chỉ có chúng ta mới có thể đối phó? Trịnh tiên sinh, ngươi có thể hiểu rõ Cảng thành tu luyện giới?"

Trịnh Thiểu Thần nghiêm túc gật đầu: "Lâu chủ xem nhẹ Trịnh mỗ, chúng ta Trịnh gia tại Cảng thành cũng là đỉnh đầu một tồn tại, đối tu luyện giới cũng xem như có biết một ít."

"Có biết một ít?"

Trịnh Thiểu Thần nhẹ nhàng gật đầu.

Nguyệt Như Sương cười nhạt một tiếng: "Nếu Trịnh tiên sinh đối với chúng ta sửa chữa giới có biết một ít, cái kia liền hẳn phải biết chúng ta Hàm Nguyệt lâu là như thế nào tồn tại, môn phái nào, không phải muốn chúng ta Hàm Nguyệt lâu tự mình ra tay đâu?"

Nói xong, Nguyệt Như Sương ngón tay thon dài trên bàn gõ lấy, ánh mắt có mấy phần nghiền ngẫm.

Nam nhân này quần áo áo bào đen tóc dài phất phới, thậm chí có mấy phần tà mị khí tức, bất quá Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần không quan tâm, trong tu luyện người bản liền không thể dùng thế tục ánh mắt đến xem đến.

"Hợp Hoan phái."

Lý Trạch Minh mỗi chữ mỗi câu mà nói.

Nguyệt Như Sương lông mày nhíu lại, dường như có mấy phần kinh ngạc, thế nhưng lập tức liền bình tĩnh lại: "Hợp Hoan phái? Lý ý của tiên sinh là, đối thủ của các ngươi là Hợp Hoan phái? Điều đó không có khả năng đi, Hợp Hoan phái cũng là Cảng thành đại tông môn, trên xã hội sự tình hẳn là sẽ không nhúng tay mới là, huống chi Lý tiên sinh cùng Trịnh tiên sinh chính là bốn người của đại gia tộc, chắc hẳn tại Cảng thành từng cái lĩnh vực đều có sức ảnh hưởng, Hợp Hoan phái liền là muốn động, cũng muốn cân nhắc sau đó quả đi."

Nghe được Nguyệt Như Sương, Lý Trạch Minh bất đắc dĩ lắc đầu: "Lâu chủ có chỗ không biết, Hợp Hoan phái rất thông minh, lần này bọn hắn cũng không có cùng chúng ta trực tiếp giao phong, mà là đứng ở quách lý hai nhà sau lưng, cũng chính là Quách Tử Phàm cùng Lý Thiểu Thu, tin tưởng lâu chủ hẳn là cũng có nghe thấy, mượn từ tay của bọn hắn diệt trừ hai nhà chúng ta."

"Quách lý hai nhà?"

Nguyệt Như Sương trầm ngâm một chút.

Lý Trạch Minh tiếp tục nói: "Không sai, trước kia tứ đại gia tộc một mực bình an vô sự, chỉ là không biết vì cái gì, quách lý hai nhà đột nhiên xuống tay với chúng ta, lúc ấy chúng ta còn muốn lấy là bình thường thương chiến, thế nhưng sau này mới phát hiện, nguyên lai sau lưng bọn hắn đẩy tay liền là Hợp Hoan phái, lâu chủ so với chúng ta rõ ràng hơn, xã hội hiện đại những lực lượng này, trừ phi cơ quan quốc gia xuất động, nếu không chúng ta muốn cùng tu luyện lực lượng chống lại căn bản không có khả năng."

Nguyệt Như Sương đồng ý gật đầu: "Cái này ta tự nhiên hiểu, nói như vậy, các ngươi cũng không dễ dàng a."

Lý Trạch Minh nghe vậy lập tức vẻ mặt đau khổ gật gật đầu: "Lâu chủ nói không sai, trong khoảng thời gian này tháng ngày khổ sở cực kỳ, cơ hồ chúng ta người đều là bị bọn hắn dùng không phải như người bình thường thủ đoạn giải quyết, chúng ta liền là nghĩ hoàn thủ cũng không có chỗ xuống tay, lúc này mới tìm tới lâu chủ, hi vọng ngài có thể ra tay, còn Cảng thành một cái trật tự."

Bên trong phòng tiếp khách nhất thời yên tĩnh trở lại.

Nguyệt Như Sương nhắm mắt lại, lông mi của hắn thon dài, có đôi khi Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần thậm chí cảm thấy đến nam nhân này thêm chút cách ăn mặc, hóa thành nữ trang đoán chừng đều không người có thể nhìn ra.

Da trắng như nước thân hình thon dài, lại thêm cái kia tóc dài, tà mị cực kỳ.

"Đối phó Hợp Hoan phái cũng không phải không được, thế nhưng bọn hắn quy mô bất nghĩa chi sư, chúng ta lại muốn sư xuất nổi danh a." Sau một hồi, Nguyệt Như Sương rốt cục nói chuyện.

Nghe được hắn câu nói này, Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần vui mừng quá đỗi: "Lâu chủ điểm này có khả năng yên tâm, ta lý trịnh hai nhà tại Cảng thành kinh doanh nhiều năm, vẫn có thể chen mồm vào được, mà lại là bọn hắn Hợp Hoan phái trước phá hư quy củ, lâu chủ chính là giữ gìn Cảng thành ổn định mới ra tay, đến lúc đó phía trên nghi vấn có hai nhà chúng ta làm lâu chủ hóa giải."

Nguyệt Như Sương khẽ cười một cái: "Đã như vậy, cái kia Lý tiên sinh cùng Trịnh tiên sinh thỉnh cầu ta cũng không tiện cự tuyệt, giữ gìn Cảng thành ổn định chính là chúng ta tu luyện giới trách nhiệm, hai vị cứ việc yên tâm chính là, nếu là Hợp Hoan phái lại đối hai vị ra tay, ta Hàm Nguyệt lâu tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn mặc kệ."

"Như thế, thật sự là tạ ơn lâu chủ!"

"Tạ ơn lâu chủ!"

Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần không kìm được vui mừng đứng lên, dùng sức ôm quyền nói ra.

Hai người làm sao đều không nghĩ tới này Hàm Nguyệt lâu nếu tốt như vậy nói chuyện, thật không hổ là có lương tri tu luyện tông môn a, quả nhiên, tu luyện người phần lớn trong lòng còn có thiện niệm, Hợp Hoan phái như thế tồn tại, vẫn là ít.

Có Hàm Nguyệt lâu hỗ trợ, ít nhất Hợp Hoan phái bên kia có có thể đối phó, như thế, Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần lại đối phó lên Quách Tử Phàm cùng Lý Thiểu Thu đến, liền sẽ không như vậy cố hết sức, mặc dù bây giờ đã bại lui rất nhiều, thế nhưng hai người có lòng tin thu phục mất đất tiến tới phản kích.

Tại trên thương trường Lý Trạch Minh không e ngại bất luận kẻ nào, Trịnh Thiểu Thần cũng thế.

Sau đó ba người lại rảnh rỗi hàn huyên vài câu, Nguyệt Như Sương mời ra một vị lão giả, lão nhân kia ngay trước Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần mặt biểu diễn vừa ra Cách Không Thủ Vật trò hay, càng làm cho Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần phục sát đất.

"Vị này là Khổng lão, chính là tới gần cảnh giới tông sư cao thủ, những ngày qua tại trong tông môn cũng là trong lúc rảnh rỗi, nếu hai vị bên cạnh không người, vậy liền nhường Khổng lão hầu ở hai vị bên cạnh, cũng có thể đối phó một chút bất trắc."

Nguyệt Như Sương cười nói.

Lý Thiểu Thu cùng Trịnh Thiểu Thần càng là mừng rỡ không thôi, rối rít nói tạ.

Rời đi Hàm Nguyệt lâu về sau, nhìn xem theo sau lưng Khổng lão, Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần sâu cảm giác chuyến này tới quá đáng giá, bọn hắn không phải là không có huyễn tưởng qua Hàm Nguyệt lâu lại trợ giúp bọn hắn, thế nhưng bọn hắn không dám nghĩ hết thảy vậy mà thuận lợi như vậy.

"Lý đại ca, có Hàm Nguyệt lâu, chúng ta cũng không cần lại e ngại quách lý hai nhà còn có Hợp Hoan phái."

Trịnh Thiểu Thần nhẹ nhõm nói, quả nhiên, lưng tựa đại thụ tốt hóng mát, nhiều ngày như vậy áp lực lại đến đến Hàm Nguyệt lâu về sau rốt cục tháo xuống.

"Đúng vậy a, nói thật, còn làm tốt lúc không có mời Hàn tiên sinh hỗ trợ, cùng Hàm Nguyệt lâu so ra, Hàn tiên sinh cuối cùng vẫn là thế đơn lực bạc một chút a, mà lại, chúng ta cũng nhìn không ra thực lực của hắn, bất quá muốn tới cùng Khổng lão khẳng định là không có cách nào đánh đồng, chớ nói chi là dựa vào hắn đối kháng Hợp Hoan phái, nghĩ muốn đối phó này loại đối thủ, chỉ có Hàm Nguyệt lâu cùng nguyệt lâu chủ mới có thể làm đến a."

Lý Trạch Minh cũng là cảm khái muôn phần, trong lòng may mắn lúc ấy không có lựa chọn Hàn Thanh.

Trịnh Thiểu Thần cười hắc hắc tán đồng gật đầu: "Quên hắn đi, có thể làm bằng hữu bình thường cũng tạm được, lúc ấy muốn cho hắn cứu vớt chúng ta thế cục, hắn còn kém quá xa."

Hai người nhìn nhau cười một tiếng, rất là may mắn.

Mà lúc này.

Bọn hắn sau lưng tường cao bên trong, Nguyệt Như Sương vẫn như cũ ngồi tại phòng tiếp khách chủ vị nhìn phía xa sông núi.

"Quân cờ chung quy là quân cờ."

Trong miệng hắn thấp giọng nỉ non, trong mắt tinh quang trận trận: "Tùy tiện một chút thủ đoạn nhỏ, liền có thể đổi lấy ngồi thu ngư ông thủ lợi sự tình, sao có thể không chiếu đơn thu hết đâu?"

Nói xong, hắn âm trầm nở nụ cười.

Toàn bộ trong núi, bao phủ tại hắn âm khí phía dưới. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.