Chương 486 tự trách

Chương 486 tự trách

Đem Đường Bảo Bảo đưa đến Đường gia thời điểm, làm Đinh bá thi thể xuất hiện tại người Đường gia trước mặt thời điểm, toàn bộ Đường gia đều trầm mặc.

Đường Nhất Phong cơ hồ là chạy chậm đến đi ra, cái này thành thục ổn trọng nam nhân lần thứ nhất có thất thố như vậy, mà Hạ Khê cũng là gương mặt bi thương.

"Đinh bá. . ."

Đường Nhất Phong nhìn xem Đinh bá bởi vì mất máu quá nhiều đã dần dần khô cạn thân thể, khắp khuôn mặt là bi thương, thế nhưng này loại bi thương rất nhanh liền chuyển hóa làm phẫn nộ.

Hắn phẫn hận nhìn chằm chằm Hàn Thanh: "Ngươi vì sao không ra tay?"

Hàn Thanh yên lặng.

"Dùng thực lực của ngươi, ngươi vì sao không ra tay? Không quan trọng một viên đạn, chẳng lẽ có thể làm cho Đinh bá mất mạng sao?"

Đường Nhất Phong hốc mắt đỏ thẫm, Đinh bá mặc dù chỉ là một quản gia đồng thời không có bất kỳ cái gì tu vi, thế nhưng những năm này lại là Đường gia cùng xã hội hiện đại các hạng sự vụ giao tiếp tổng lãnh sự, lại thêm năm đó dài, không chỉ là nhìn xem Đường Bảo Bảo lớn lên, thậm chí Đường Nhất Phong lên tiếng thời điểm, Đinh bá cũng đã thủ ở bên cạnh.

Cái chết của hắn, đối với Đường gia đả kích, đối với người Đường gia nội tâm đả kích, đều vô cùng to lớn.

Lâm Thanh Ca thật sớm liền bị Hàn Thanh trước đưa về nhà, nhận lấy dạng này kinh hãi, Hàn Thanh không muốn để cho nàng lại cất bước ở bên ngoài, bây giờ, đối mặt Đường Nhất Phong lên án, một mình hắn yên lặng tiếp nhận.

Hắn không muốn nhiều lời.

Bất luận chuyện này cùng hắn có quan hệ hay không, hắn đều tiếp xuống.

Là chính mình sơ sẩy, toàn bộ quan tâm đều tại nữ nhân kia trên thân, đến mức không có để ý đến ám sát người, là chính mình lúc ấy trong mắt chỉ có Lâm Thanh Ca, đến mức đạn thay đổi phương hướng nhường Đinh bá tại cứu Đường Bảo Bảo trong nháy mắt chết.

Bất luận có hay không quan hệ trực tiếp, chuyện này đều cùng mình có quan hệ gián tiếp.

"Hàn tiên sinh, ngươi chính là như vậy ân nhân cứu mạng sao?" Đường Nhất Phong âm tiếu nói, trên mặt có mấy phần khinh thường, đây là phẫn nộ về sau điên cuồng.

"Nhất Phong, không nên nói nữa tiên sinh. . . Ta nghĩ tiên sinh nhất định tận lực." Hạ Khê ở một bên khuyên giải nói, nàng mặc dù cũng vì Đinh bá qua đời bi thương, nhưng lại tin tưởng Hàn Thanh nhất định đã tận lực.

Một bên Đường Bảo Bảo không nói gì.

Nàng không hiểu.

Bên cạnh người nói hết thảy nàng cũng đều không hiểu.

"Đường đường Tông Sư hậu kỳ người, chẳng lẽ ngay cả chúng ta Bảo Bảo đều không bảo vệ được sao? Cần Đinh bá một người bình thường đi lấy tướng mệnh cứu, Hàn tiên sinh, này liền là của ngươi nghĩa cử sao?"

Đường Nhất Phong quát cười, hắn khoát khoát tay: "Thôi được, xem như ta Đường Nhất Phong quá mức tin tưởng ngươi, thế mà nhường Bảo Bảo đi theo loại người như ngươi bên cạnh, về sau, ta Đường gia cùng tiên sinh không ai nợ ai, không còn qua lại!"

Nói xong, Đường Nhất Phong chắp tay mà đi.

Hiển nhiên, trong lòng của hắn, chỉ cần Hàn Thanh nguyện ý ra tay, cũng không phải một viên đạn có khả năng được như ý, mà sở dĩ Đinh bá chết, giải thích duy nhất liền là Hàn Thanh cũng không thèm để ý.

Hắn không có ra tay.

"Tiểu Hàn, ngươi không cần để ý, Nhất Phong người này có đôi khi liền là tỳ giận dữ một điểm, hắn cũng là lo lắng Bảo Bảo cùng Đinh bá, ta biết ngươi nhất định tận lực có đúng hay không? Mau cùng ta đi vào ngồi một chút đi, hạ mưa lớn như vậy, đừng đứng ở phía ngoài."

Tất cả mọi người miễn cưỡng khen, thế nhưng không có người để ý tại nước mưa bên trong một mình đứng sừng sững Hàn Thanh.

Hắn nhìn thoáng qua trốn ở Hạ Khê trong ngực Đường Bảo Bảo, hướng về phía nàng cười nhạt một tiếng đi đến bên cạnh của nàng, thấp thân ở bên tai của nàng nhẹ giọng nỉ non.

"Bảo Bảo không sợ, mất đi về không được, thế nhưng còn tại, ta sẽ thay ngươi lấy tới."

Nói xong, Hàn Thanh quay người tại trong mưa to rời đi.

Xe giơ lên một hồi bùn lầy, biến mất tại nước mưa bên trong.

Đường Bảo Bảo đứng tại chỗ thẳng tắp nhìn xem biến mất bóng xe, trong lòng không biết suy nghĩ cái gì, Hạ Khê trên mặt cũng là một hồi bất đắc dĩ, không nghĩ tới sẽ xảy ra chuyện như thế.

"Mẹ, lúc ấy cái kia viên đạn không phải tập kích ta."

Đường Bảo Bảo đột nhiên thấp giọng nói.

"Là Thanh Ca tỷ tỷ, Hàn Thanh là vì cứu Thanh Ca tỷ tỷ, chuyện này kỳ thật cùng hắn không có quan hệ. . ."

Đường Bảo Bảo lời nói mặc dù nhẹ, nhưng lại khí phách.

Hạ Khê vẻ mặt khẽ giật mình lập tức lắc đầu: "Đáng tiếc, ba ba của ngươi sẽ không tin tưởng a. . . Chúng ta Đường gia, thật sự là lần lượt xin lỗi tiểu Hàn a."

. . . . .

Đem xe tiến vào nhà để xe, Hàn Thanh ngồi ở trong xe thật lâu chưa hề đi ra.

Trong phòng khách, Lâm Thanh Ca lẳng lặng đứng tại màn hình trước, từ nơi này, nàng có thể thấy toàn bộ nhà mỗi một góc, tự nhiên cũng có thể theo trên màn hình thấy nhà để xe dáng vẻ.

Hàn Thanh đem lái xe sau khi đi vào, vẫn chưa hề đi ra.

Nàng có thể theo trên màn hình thấy trong cửa sổ xe nam nhân kia yên lặng thân ảnh.

Hắn nhất định hết sức bi thương.

Lâm Thanh Ca thương tiếc nhìn xem, trong lòng từng đợt không nói ra được đau xót.

Ngồi ở trong xe Hàn Thanh yên lặng không nói, hắn khi thì nhắm mắt lại, khi thì mở to mắt, nhìn một chút hư vô phía trước, giữ im lặng.

Trùng sinh trở về lâu như vậy, này là chính mình lần thứ nhất lỡ tay, nghiêm ngặt đi lên nói, chính mình không có có nghĩa vụ bảo hộ Đường Bảo Bảo cùng Đinh bá, chính mình sở dĩ đi ra đến, là bởi vì Lâm Thanh Ca, hắn đem Lâm Thanh Ca xem như bằng hữu, tại tiếng súng vang lên trong nháy mắt đó, trong mắt của hắn chỉ có Lâm Thanh Ca.

Đến mức mặt khác, hắn lúc ấy thật không có để ý.

Đến mức, mặc dù miễn cưỡng cải biến đạn phương hướng, nhưng lại bắn về phía Đường Bảo Bảo phương hướng, sau cùng, đưa đến Đinh bá tử vong.

Lão nhân chết, cùng mình có quan hệ.

Có quan hệ lớn lao.

Không có chính mình, nguyên bản chết liền là Lâm Thanh Ca, có chính mình, biến thành Đinh bá.

Có hay không chính mình, đều đã chết người.

Nói cách khác, chính mình không dùng được. . . .

Ầm

Hắn dùng sức chụp về phía trước người tay lái.

Soạt

Maserati phương hướng bàn vỡ nát hạ xuống. . . Thế nhưng Hàn Thanh lửa giận trong lòng lại không cách nào dập tắt.

"Tu luyện tới hôm nay, ta có thể làm cái gì? Thậm chí, tại xã hội hiện đại cải tiến vũ khí trước mặt. . . Ta cũng không có cách nào. . ." Hắn thấp giọng nỉ non, trong lòng tràn đầy khổ hận.

"Năm đó, ta hoành hành ba ngàn không sợ vạn vật, bây giờ, lại có người bởi vì ta mà chết. . . . Chẳng lẽ, đoạn đường này, lại là nhất tướng công thành vạn cốt khô?"

Hắn hận.

Hận chính mình trùng sinh trở về, có được dạng này vốn liếng nhưng như cũ vô lực bảo hộ người mình quan tâm, sau cùng thậm chí thương tới vô tội.

Yên lặng.

Đè nén, băng lãnh trong xe.

Toàn bộ ga ra tầng ngầm, như là vùng địa cực chi lạnh, nếu như lúc này có người tiến đến, định sẽ phát hiện tại đây bên trong hắn đem nửa bước khó đi, đây là Hàn Thanh phẫn nộ.

Thật lâu.

Hết thảy rốt cục chậm rãi tiêu tán, Hàn Thanh lắc đầu tựa vào xe chỗ ngồi, hắn thở một hơi dài nhẹ nhõm hơi lim dim con mắt.

"Đột phá."

Trong miệng của hắn nhàn nhạt nỉ non.

"Dung Hợp, động tâm, Kim Đan. . . . Ta toàn diện đều phải nhanh chóng đột phá, chỉ có như thế, mới có thể có được tuyệt đối lực lượng, tại đây địa cầu nho nhỏ bên trên, ta còn không thể chưởng khống, nói gì tương lai quay về ba ngàn? Những cái kia kẻ thù, bọn hắn muốn xem đến không chính là như vậy chính mình sao? Không có năng lực, không có năng lực, không có năng lực. . . Dạng này chính mình để bọn hắn thấy, chẳng phải là so với chính mình chết đi càng để bọn hắn vui vẻ sao?"

Nắm tay chắt chẽ nắm lên, Hàn Thanh đột nhiên mở ra hai con ngươi, một từng luồng ánh sao thoáng hiện: "Nhất định phải lập tức làm Dung hợp kỳ làm chuẩn bị, ít nhất, ta cần tìm một cái độ thiên kiếp địa phương, nếu không một viên đạn ta đều ngăn không được, làm sao đối kháng Hợp Hoan phái người môn chủ kia!"

Hắn thấp giọng khẽ nói, không do dự nữa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.