Chương 487: Thời đại thiên hậu

Chương 487: Thời đại thiên hậu

Mở ra phòng khách cửa chính.

Lâm Thanh Ca liền đứng tại cửa ra vào lẳng lặng nhìn chính mình.

Hàn Thanh khẽ cười một cái, ra hiệu chính mình hết thảy rất tốt, thế nhưng Lâm Thanh Ca đã vọt vào ngực của hắn.

Ôn nhu ấm áp cùng ôn nhu, tại lồng ngực của mình phun trào, cặp kia cánh tay ngọc quấn quanh lấy chính mình, gấp mà hùng hồn, giống như mong muốn đem chính mình vò tiến vào thân thể của nàng, để cho người ta nghẹt thở.

"Thanh Ca?"

Hàn Thanh nhẹ giọng vỗ vỗ phía sau lưng nàng.

"Hàn Thanh, cám ơn ngươi."

Lâm Thanh Ca dùng sức mà nói.

Thanh âm tuy thấp, nhưng lại vô cùng kiên định cùng cảm kích.

"Nói cái gì tạ ơn đâu?" Hàn Thanh cười nhạt một tiếng, cứng ngắc đứng tại chỗ, không biết như thế nào hóa giải một màn trước mắt.

"Không biết vì cái gì, ta chính là cảm thấy, ta hẳn là cám ơn ngươi, cám ơn ngươi làm hết thảy." Lâm Thanh Ca lẳng lặng nói, trong giọng nói có mê mang, thế nhưng vẫn như cũ tin tưởng vững chắc không nghi ngờ.

Nàng luôn cảm thấy, cái kia tiếng súng vang là đối với mình.

Thậm chí tại Hàn Thanh dùng làm người khó hiểu tốc độ lao ra rừng cây nhỏ thời điểm, Lâm Thanh Ca càng chắc chắn, Hàn Thanh cũng biết đạo mục tiêu là chính mình, cho nên, hắn mới lo lắng như thế điên cuồng như vậy.

Thế nhưng là sau cùng, cái kia viên đạn không có bắn hướng mình, mà là bên cạnh Đường Bảo Bảo, sau cùng, Đinh bá chết rồi.

Lâm Thanh Ca không hiểu, thế nhưng này không trở ngại nàng theo dựa vào thiên tính của mình, làm ra phán đoán, tiếp theo cảm kích Hàn Thanh, ngoại trừ cảm kích, nàng là thật mong muốn cho nam nhân này một điểm an ủi.

Theo màn hình bên trong nàng thậm chí liền có thể cảm nhận được hắn yên lặng tự trách.

Chính mình nhất định phải cho hắn ấm áp.

Dù cho vì thế, vứt bỏ nàng cẩn thận.

Trong mưa to cái kia đạo thân ảnh cô độc, bàng bạc bên trong đem chính mình một thanh nhét vào trong ngực cảm động, khàn cả giọng hoảng sợ, đều là hắn ngay lúc đó xúc động.

Một khắc này, Lâm Thanh Ca biết, nam nhân này, thật quan tâm chính mình.

Này phần tình cảm là cái gì, nàng nói không rõ ràng, nàng cũng chưa từng trải nghiệm qua, nhưng giờ khắc này, chỉ muốn vuốt ve an ủi, lẫn nhau sưởi ấm.

Leng keng.

Hai người một mực ôm trong phòng khách, lẫn nhau đều không nói lời nào, đều hết sức trân quý giờ khắc này thời điểm, phòng khách chuông cửa vang lên.

"Khụ khụ."

Hàn Thanh ho khan một tiếng buông lỏng ra tay của mình, mà Lâm Thanh Ca trên mặt cũng là từng đợt đỏ bừng, xúc động về sau, nữ nhân nhỏ ngượng ngùng lại một lần nữa bò tới cái này nữ thần trên mặt.

"Hoan tỷ?" Lâm Thanh Ca nghi ngờ một thoáng lập tức bừng tỉnh đại ngộ: "Ta đều quên, hôm nay là mới chuyên ban bố tháng ngày!"

Mới chuyên tuyên bố?

A, album mới tuyên bố, Hàn Thanh rốt cục phản ứng lại.

Lâm Thanh Ca phát album mới rồi?

Đây là Hoa Hạ ngành giải trí nhất chuyện đại sự, thậm chí là Hoa Hạ nhất chuyện đại sự.

Lâm Thanh Ca, Hoa Hạ giới âm nhạc nữ thần, mà ảnh hưởng của nàng lực đã sớm siêu việt giới âm nhạc cái phạm vi này, tại Hoa Hạ bất kỳ một cái nào lĩnh vực đều có chính nàng không có gì sánh kịp lực ảnh hưởng.

Một cái dựa vào ca hát lập nghiệp sao kim, nhưng lại chưa bao giờ bước chân quá lớn màn ảnh nhỏ màn hình, thậm chí không có tham gia qua bất kỳ tống nghệ cùng với giải trí diễn sinh tiết mục.

Thế nhưng, nàng vẫn như cũ đứng ở đỉnh phong, ở cái này bất kỳ một cái nào nghệ nhân đều giảng cứu nhiều dừng phát triển thời đại, một người chỉ ở một cái lĩnh vực phát sáng, đã định trước không thể trở thành chói mắt mặt trời, thế nhưng là cái này định luật, tại Lâm Thanh Ca trên thân bị đánh vỡ.

Diễn nghệ giới nhân sĩ dồn dập biểu thị, chính mình muốn nhất hợp tác sao kim là Lâm Thanh Ca, dù cho nàng không có chút nào diễn nghệ kinh nghiệm, thế nhưng bọn hắn vẫn như cũ chờ mong có thể cái Hoa Hạ nữ thần hợp tác một lần, bọn hắn nói: "Có ít người thiên tư trác tuyệt thiên phú kinh người, trên cái thế giới này chính là không bao giờ thiếu súp gà cho tâm hồn, thế nhưng thường thường nói ra chân tướng, xác thực độc canh gà, tỉ như, có ít người xác thực không cần quá mức cố gắng, liền có thể đạt được người khác cố gắng nửa đời kết quả, cái này là thiên phú và mệnh, mà Lâm Thanh Ca, không thể nghi ngờ liền là loại người này."

Không sai, vô số nổi danh đạo diễn cùng diễn viên cũng là nói như vậy.

"Nếu như Lâm Thanh Ca có thể tới ta mới trò vui, ta có nắm chắc lấy nàng linh khí nhất phi trùng thiên tuyệt đối không có vấn đề."

Này được công nhận một câu.

Không chỉ diễn nghệ giới, tống nghệ tiết mục, thậm chí là cả nước các David xem bao quát Hoa Hạ đài truyền hình trung ương xuân muộn, đều hy vọng có thể mời được Lâm Thanh Ca đến đây trợ trận.

Không nói những cái khác, Lâm Thanh Ca chỉ muốn xuất hiện, vậy liền tuyệt đối là bạo khoản.

Chỉ là, bất luận là bất luận lĩnh vực gì, ngoại trừ âm nhạc, Lâm Thanh Ca theo không giao thiệp với.

Nàng nói qua, nàng chỉ là ưa thích ca hát, đến mức mặt khác  chờ nàng thấy hứng thú nàng mới có thể cân nhắc.

Như thế đặc lập độc hành, Hoa Hạ một đời thiên hậu.

Mà nói hồi trở lại Lâm Thanh Ca âm nhạc, vậy liền thật là xưa nay chưa từng có thậm chí đằng sau cũng rất khó có người đến tồn tại.

Cho đến ngày nay, mọi người vẫn tại thảo luận, ngoại trừ Đặng Lệ Quân cùng Vương Phỉ bên ngoài, còn có ai có thể ở chỗ Lâm Thanh Ca tranh phong bên trong chiếm thượng phong, mà cho tới bây giờ, đừng nói cùng nàng tranh phong người, nàng đã một mình đang truy đuổi Đặng Lệ Quân cùng Vương Phỉ trên đường càng ngày càng gần.

Thậm chí, hoàn thành siêu việt.

Tại Hán Ngữ lưu hành vui nhất hỗn độn thời kì, tại lúc ấy người Hoa dân ngày càng tăng trưởng tinh thần nhu cầu cùng lạc hậu trình độ văn hóa hiện thực xung đột dưới, Đặng Lệ Quân cứ như vậy mang theo "Tà âm" lái thất thải tường vân, khai thiên tích địa mà đến. Tại thời đại kia người Hoa ca sĩ bên trong, dạng này sáng tạo tính đương nhiên hẳn là tại thành tựu bản bên trên bị nồng đậm ghi lại một bút. Huống chi, tổng hợp âm nhạc phẩm vị, âm nhạc tố dưỡng, ca hát trình độ, ca khúc truyền xướng độ, thế giới phạm vi lực ảnh hưởng, đến nay nàng cũng là Hán Ngữ giới âm nhạc hoàn toàn xứng đáng ngày đầu tiên sau.

Mà Vương Phỉ cùng Lâm Thanh Ca là Đặng Lệ Quân về sau Hán Ngữ giới âm nhạc đáng giá nhất lên "Thiên hậu" đầu hàm ca sĩ không thể nghi ngờ. Tại những năm 60-70, mặc dù Đặng Lệ Quân cũng tại buổi hòa nhạc thử qua như là linh hồn vui, nhạc jazz, diêu cổn các loại đối Hán Ngữ giới âm nhạc hơi có vẻ tiền vệ loại nhạc khúc ca khúc, nhưng xuất hiện tại album bên trong vẫn là lấy dân ca, trưởng thành trữ tình ca khúc làm chủ. Dạng này loại nhạc khúc tự Đặng Lệ Quân về sau tại Hán Ngữ giới âm nhạc một mực lưu hành đến nay. Tại hiện ở thời đại này nữ ca sĩ bên trong, Vương Phỉ cùng Lâm Thanh Ca đều đã làm được không ai bằng. Nhưng các nàng sở dĩ vượt qua lúc ấy một đám nữ ca sĩ trở thành thiên hậu, nguyên nhân tại cho các nàng âm nhạc phẩm vị vượt mức quy định. Tại thành danh về sau, nàng không có không muốn phát triển, một vị lặp lại hoặc đơn giản trực tiếp hoặc nội liễm hàm súc trữ tình ba vui con đường, mà là chủ động hấp thu Âu Mĩ âm nhạc phong cách, không ngừng điều chỉnh mình giọng hát, tại tác phẩm bên trong gia nhập diêu cổn, mê huyễn vui, nhạc jazz các loại khác loại nguyên tố, coi trọng ca khúc không khí, làm nhạt tiếng người cùng giai điệu, tạo thành chính mình độc lập lưu hành phong cách, không chỉ có mở rộng nàng âm nhạc chiều rộng, cũng sâu hơn nàng âm nhạc tác phẩm chiều sâu, làm được nghệ thuật cùng thương nghiệp lớn nhất cân bằng.

Mà hiện nay, Vương Phỉ đã tuyên cáo rời khỏi giới ca hát.

Từ đó vương giả chỉ có Lâm Thanh Ca một cái, thậm chí, nàng còn đang truy đuổi hai vị tiền bối bước chân, đi ra một đầu không thua gì các nàng con đường.

Xuất đạo đến nay, Lâm Thanh Ca hết thảy ra sáu album.

Đánh giá một cái ca sĩ được hoan nghênh trình độ, xem album lượng tiêu thụ không thể nghi ngờ là nhất trực quan một mặt theo Lâm Thanh Ca mười tám tuổi xuất đạo đến bây giờ, ngắn ngủi thời gian tám, chín năm, ở cái này mới ngàn năm ban đầu thời điểm, còn không có xoạt lượng tiêu thụ thuyết pháp này, mà nàng sáng tạo lượng tiêu thụ liền đã nhường đời sau bàn chải nhóm đều không thể nhìn theo bóng lưng.

Tờ thứ nhất album trong nước lượng tiêu thụ ba ngàn vạn, nước ngoài lượng tiêu thụ hai ngàn vạn, trở thành Hoa Hạ cái thứ nhất xuất đạo lượng tiêu thụ phá ngàn vạn thậm chí là ba ngàn vạn ca sĩ.

Tấm thứ hai album 《 lả lướt 》 tuyên bố làm trời lượng tiêu thụ đột phá một ngàn vạn, một tuần đột phá bốn ngàn vạn, sau cùng tiêu thụ kỳ lượng tiêu thụ dừng lại tại 48 triệu, lại thêm nước ngoài lượng tiêu thụ, trực tiếp đột phá sáu ngàn vạn cửa ải lớn, trở thành lúc ấy Hoa Hạ giới âm nhạc cái thứ nhất lượng tiêu thụ đột phá sáu ngàn vạn cửa ải lớn nữ ca sĩ.

Tấm thứ ba album 《 Thanh Ca 》 càng là có vượt thời đại ý nghĩa, chăm chú xem lượng tiêu thụ phía trên, trong nước sau cùng lượng tiêu thụ đột phá sáu ngàn vạn, nước ngoài lượng tiêu thụ đột phá bốn ngàn vạn, trở thành Hán Ngữ giới âm nhạc kế Đặng Lệ Quân cùng Vương Phỉ về sau cái thứ ba tổng lượng tiêu thụ phá ức nữ ca sĩ, mà cho đến ngày nay, ba người các nàng lượng tiêu thụ kỷ lục vẫn như cũ không người có thể phá.

Mà này về sau ba album, thì là bỏ xa đuổi theo, trước mắt chỉ có hai đời thiên hậu đường.

Đến thứ năm trương album, Lâm Thanh Ca rốt cục tại lượng tiêu thụ bên trên siêu việt Đặng Lệ Quân.

Mà tờ thứ sáu album, thì siêu việt cái cuối cùng đối thủ Vương Phỉ, độc bá Hoa Hạ lượng tiêu thụ bảng đầu tiên, trở thành thời đại này thậm chí trong lịch sử không thể tranh cãi thiên hậu.

Tại tin tức này bắt đầu nổ tung niên đại, ở cái này mỗi người nói một kiểu niên đại, có một câu lưu truyền đến nay.

Thiên hậu có rất nhiều, nhưng ngoại trừ Lâm Thanh Ca, mặt khác đều là Tần phi.

Này còn vẻn vẹn Lâm Thanh Ca không có bất kỳ cái gì hoạt động thương nghiệp, thậm chí xuất đạo đến nay một trận buổi hòa nhạc đều không có mở qua dưới tình huống lấy được thành tựu, nói cách khác, nàng vẻn vẹn dựa vào hằng năm album, liền thành tựu bây giờ địa vị.

Kinh khủng như vậy.

Năm 2002 thời điểm, Lâm Thanh Ca liền trở thành kế Vương Phỉ về sau, cái thứ hai leo lên Mỹ quốc 《 thời đại 》 tuần san trang bìa nhân vật người Hoa nữ ca sĩ.

Cho đến ngày nay, nàng đã là truyền kỳ.

Mà bây giờ, truyền kỳ Hoa Hạ nữ thần tấm thứ bảy album liền muốn ban bố.

Ở cái này táo bạo thời đại, muôn người đều đổ xô ra đường cái từ này, rốt cục muốn lại một lần nữa bị nhấc lên.

. . . . .

Mà cùng lúc đó Hàn Thanh, chỉ là mờ mịt xoạt điện thoại di động, lần lượt kinh ngạc tán thán tại mới vừa rồi còn nhào vào ngực mình nữ nhân này thành tựu kinh người.

Chỉ là xoạt một lúc sau, hắn do dự một chút, cuối cùng vẫn là phát một cái tin nhắn ngắn ra ngoài.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.