Chương 488: Không bằng cầm thú

Chương 488: Không bằng cầm thú

"Thanh Ca, mới chuyên lời nói chúng ta hay là hi vọng ngươi có thể xuất hiện một thoáng, không nói đi tràng, thế nhưng Cảng thành toàn cầu buổi trình diễn thời trang vẫn là muốn đứng một thoáng, trước đó ngươi sáu album mỗi album ban bố thời điểm đều là công ty tới giải quyết, tình huống bây giờ không đồng dạng, ngươi buổi hòa nhạc đã tại bí mật chuẩn bị, vì gia tăng nhiệt độ, ngươi xuất hiện một thoáng, đối với ngày sau công tác hội có làm ít công to hiệu quả."

Hoan tỷ nói nghiêm túc.

"Không sai, Thanh Ca tỷ, lần này buổi hòa nhạc mới là trọng yếu nhất, đối với album tới nói, công ty trên dưới đều không có bất kỳ cái gì lo lắng, mà lại hai năm này ngươi đều không có ra mới chuyên, thị trường độ đói khát đã rất cao, liền xem như tuyên truyền hiệu quả bình thường, dùng sự nổi tiếng của ngươi cùng địa vị, chúng ta dự đoán ít nhất tại 150 triệu trở lên lượng tiêu thụ, thế nhưng buổi hòa nhạc không phải liền muốn bắt đầu nha, này dù sao cũng là ngươi trận đầu buổi hòa nhạc  có thể nói là toàn cầu chú mục, lúc này sớm dự hâm lại vẫn là tốt, dĩ nhiên, nhân khí phương diện không có vấn đề, chúng ta chỉ là gia tăng ngươi ra kính tần suất, thích hợp canh chừng, như thế chờ buổi hòa nhạc tin tức công bố ra, Hoa Hạ mới không còn vỡ tổ." Thái Nguyên nhìn xem Lâm Thanh Ca cười nói.

Thân là Anh hoàng tổng giám đốc, liền xem như Thái Nguyên cũng nhất định phải tự mình trình diện, dù sao, Anh hoàng có khả năng không có có bất cứ người nào, nhưng là không thể không có Lâm Thanh Ca.

Nói chính mình là tổng giám đốc, thế nhưng nói trắng ra là là Lâm Thanh Ca một người tổng giám đốc cũng hoàn toàn không sai. . . .

"Đúng, chúng ta suy nghĩ một chút, trận đầu buổi hòa nhạc chúng ta vẫn là tại Cảng thành xử lý tương đối tốt, mặc dù Mỹ quốc cùng Luân Đôn bên kia cũng đã truyền đến hợp tác yêu cầu, thế nhưng chúng ta vẫn cảm thấy Cảng thành điều kiện cũng không tệ, trọng yếu nhất, đây là ngươi trận đầu buổi hòa nhạc, cùng phương diện khác so ra, Cảng thành mới là ngươi trưởng thành địa phương, phản hồi cho nơi này mê ca nhạc, mới là đáng giá nhất."

Hoan tỷ cười nói, nói đến Lâm Thanh Ca buổi hòa nhạc, liền xem như Hoan tỷ làm người đại diện nhiều năm, mang qua vô số nghệ nhân, thế nhưng Lâm Thanh Ca buổi hòa nhạc, vẫn như cũ để cho nàng tràn đầy dày đặc nhất chờ mong.

Nàng buổi hòa nhạc, sẽ tạo thành như thế nào động đất đâu?

Tưởng tượng năm đó Đặng Lệ Quân cùng Vương Phỉ buổi hòa nhạc, Hoan tỷ đang mong đợi như thế rầm rộ lại một lần nữa trình diễn.

"Được thôi."

Lâm Thanh Ca gật gật đầu: "Nếu công ty là an bài như vậy, ta không có có dị nghị."

"Vậy liền quá tốt rồi, Thanh Ca, tại chúng ta toàn công ty trợ giúp dưới, chúng ta tin tưởng, ngươi nhất định sẽ lần nữa sáng tạo kỳ tích."

Thái Nguyên cao hứng nói, Lâm Thanh Ca sự tình, liền là Anh hoàng nhất chuyện đại sự a.

"Đúng rồi, buổi hòa nhạc bảo an này một khối làm việc nhất định phải chuẩn bị từ sớm tốt, phải biết cây to đón gió, mà lại những năm này sự tình các loại ra không ít, nhất định phải cùng Cảng thành ngành chính phủ câu thông tốt." Hoan tỷ nhắc nhở một thoáng.

"Yên tâm đi, buổi hòa nhạc đã cùng chính phủ báo cáo chuẩn bị, phía chính phủ cũng biểu thị sẽ vận dụng toàn bộ lực lượng tới cam đoan Thanh Ca buổi hòa nhạc thuận lợi tiến hành, dù sao, trận này buổi hòa nhạc đối Cảng thành tuyên truyền tác dụng quá lớn, bọn hắn cầu còn không được, tự nhiên cũng sẽ dùng mạnh nhất bảo an tới hiện ra Cảng thành lực lượng."

Thái Nguyên cười nói, trên mặt không lo lắng chút nào.

Hoan tỷ lại cùng Lâm Thanh Ca bàn giao vài câu về sau, liền cùng Thái Nguyên cùng rời đi.

Hàn Thanh cửa phòng mở ra, hắn từ lầu hai đi xuống ngồi tại Lâm Thanh Ca bên cạnh.

"Rất chờ mong ngươi buổi hòa nhạc." Hàn Thanh cười nói.

Lâm Thanh Ca lắc đầu: "Đã nhiều năm như vậy, vẫn luôn tại ra album, là thời điểm buổi hòa nhạc, liền xem như ta không nghĩ, ta cũng cần phản hồi ta mê ca nhạc."

Hàn Thanh gật gật đầu đột nhiên nói ra: "Đúng rồi, bảo an phương diện là chính phủ ra sức thật sao?"

Lâm Thanh Ca ừ một tiếng: "Không sai  bình thường tới nói buổi hòa nhạc dạng này chuyển động, chính phủ đều sẽ cung cấp một chút trợ giúp, bất quá lần này phô trương sẽ khá lớn nha. . . Cho nên có thể có thể động dụng lực lượng biết rất nhiều, tin tưởng không có vấn đề."

Nghe được Lâm Thanh Ca, Hàn Thanh gật gật đầu, thế nhưng trên mặt nhưng như cũ có mấy phần lo lắng.

Ngẫm lại cái kia họng súng đen nhánh, Hàn Thanh biết, Lâm Thanh Ca cũng không an toàn.

Có chút lực lượng, giọt Thủy chi lực cũng đủ để cho hết thảy vũ trang tan rã.

"Cố gắng lên." Hàn Thanh quơ quơ quả đấm chuẩn bị đứng lên.

"Hàn Thanh."

Đột nhiên, Lâm Thanh Ca kéo lại Hàn Thanh tay.

Đột nhiên xuất hiện này động tác nhường hai người đều sửng sốt một chút, Hàn Thanh không nghĩ tới, Lâm Thanh Ca cũng không biết mình làm sao lại kéo lại Hàn Thanh tay.

"Ngươi sẽ đến xem ta buổi hòa nhạc sao?"

Tay đã kí lên, Lâm Thanh Ca thản nhiên nói, ánh mắt lấp lánh, có ánh sao.

Hàn Thanh trầm mặc một chút sau cùng gật gật đầu: "Sẽ."

Nói xong, hắn đột nhiên quay người, lại một lần nữa đem Lâm Thanh Ca ôm vào trong ngực của mình, lần này, Lâm Thanh Ca không có tránh thoát, nàng thử nghiệm đối mặt lúc này chính mình tình cảm của nội tâm.

Nàng không gạt bỏ Hàn Thanh.

Nàng không hiểu loại cảm tình này, thế nhưng ôm ở cùng một chỗ, nàng cảm thấy ấm áp.

Đây là cái gì tình cảm?

Hàn Thanh biết, hắn khả năng thật bị nữ nhân này hấp dẫn, mà hắn, chung quy là một cái nam nhân, làm loại cảm tình này lặp đi lặp lại xuất hiện về sau, hắn kềm nén không được nữa.

Hắn chợt đem Lâm Thanh Ca chặn ngang ôm lấy, hướng phía lầu hai chạy như bay.

Lúc này, Lâm Thanh Ca mới ý thức tới mức độ nghiêm trọng của sự việc, cùng nàng suy nghĩ hoàn toàn khác biệt!

"Hàn Thanh, ngươi muốn làm gì?" Nhìn xem Hàn Thanh xao động vẻ mặt, Lâm Thanh Ca kinh hoảng nói.

Hàn Thanh yên lặng không nói, trong lòng đoàn kia hỏa không còn có biện pháp dập tắt, hắn là nam nhân, không phải Thánh Nhân, hắn tu luyện, không phải Tuyệt Tình.

"Hàn Thanh, ngươi bình tĩnh một điểm."

Cho tới bây giờ, Lâm Thanh Ca cũng hiểu rõ Hàn Thanh muốn như thế nào.

"Bình tĩnh không được nữa."

Hàn Thanh liếm môi, liền đẩy ra cửa phòng, không nói lời gì đem Lâm Thanh Ca ném vào trên giường, về sau hắn quay người đóng cửa lại kéo lên màn cửa, trong lúc nhất thời, gian phòng bên trong u ám mấy phần, thế nhưng vẫn như cũ có thể mượn bạch quang thấy rõ lẫn nhau bộ dáng.

"Hàn Thanh, ngươi biết chính ngươi đang làm cái gì sao?" Lâm Thanh Ca tận khả năng biểu hiện ra bình tĩnh, nàng biết, lúc này chính mình thể hiện ra bất kỳ nữ nhân nào một mặt, cũng có thể kích thích đến nam nhân này.

Làm cái gì?

Hàn Thanh nhìn Lâm Thanh Ca liếc mắt, mặc dù nàng ăn mặc phổ thông quần áo ở nhà, trên mặt không có thi nhiễm bất kỳ phấn trang điểm, liền là tố dưỡng bộ dáng, cũng đã nhường thiên hạ thần phục, mà nàng cái kia linh lung tư thái tại tơ lụa quần áo che lấp lại càng làm cho người miên man bất định, giờ khắc này, trên thế giới dụ người nhất đồng thể liền trước mặt mình, còn có thể ngồi cái gì? : "Làm nam nhân."

Hàn Thanh nuốt nước miếng một cái, không tiếp tục đè nén chính mình nam nhân một mặt.

Trong phòng, hormone bắt đầu xao động, Hàn Thanh bờ môi càng phát khô nứt.

Cổ đại có một cái chuyện xưa, gọi là ngồi trong lòng mà vẫn không loạn.

Chuyện xưa này tự thời Hán đến nay đã rộng làm truyền tụng, có thể nói nổi tiếng. Tương truyền tại một cái ban đêm rét lạnh, Liễu Hạ Huệ nghỉ đêm tại cửa thành, gặp được hoàn toàn không có nhà nữ tử. Liễu Hạ Huệ sợ nàng chết cóng, bảo nàng ngồi trong ngực, cởi ra áo ngoài nắm nàng che kín, ngồi chung một đêm, cũng không có phát sinh phi lễ hành vi. Thế là Liễu Hạ Huệ được vinh dự "Ngồi trong lòng mà vẫn không loạn" chính nhân quân tử.

Nhưng đã đến hiện tại, lại có một cái khác thú vị chuyện xưa.

Không bằng cầm thú.

Có một ngày một đôi người yêu đi khách sạn mướn phòng đi ngủ nữ hài tử trước khi ngủ ở giường trung ương vẽ một đầu ba 8 đường đối nam hài tử nói, ngươi ban đêm nếu là dám vượt qua lôi trì nửa bước, ngươi chính là cầm thú, ta liền cũng không để ý tới ngươi nữa, kết quả sáng ngày thứ hai tỉnh lại, nữ hài tử phát hiện nam hài tử thật ngủ ở ba 8 đường bên kia không có không có chút nào vượt qua Lôi trì nửa bước, kết quả nữ hài tử bão nổi đi lên liền cho nam sinh một bàn tay, nam hài tử ủy khuất không được, ta hết sức nghe lời a, không có làm cái gì hành động cầm thú a, ngươi vì cái gì đánh ta? Kết quả nữ hài tử nổi giận nói: "Ngươi không phải cầm thú, bởi vì ngươi không bằng cầm thú!" Nói xong, nghênh ngang rời đi, một đoạn nhân duyên như vậy kết thúc. . . .

Chuyện xưa này nói cho chúng ta biết, tình nguyện làm cầm thú, cũng quyết không thể không bằng cầm thú.

Hàn Thanh cảm thấy, hắn đơn giản không giống cái nam nhân, không bằng cầm thú.

Cùng Lâm Thanh Ca ở chung chung một mái nhà lâu như vậy, chính mình vậy mà nhẫn cho tới bây giờ, chính mình có thể chịu, con gái người ta làm sao nhịn đến đây?

Nghĩ như vậy, dục vọng của hắn rốt cục bùng cháy, Thiên Đạo nhân luân, người tu chân cũng hữu tình.

"Hàn Thanh!"

Nhìn xem Hàn Thanh vẻ mặt bắt đầu hiển hiện phấn khởi, Lâm Thanh Ca nghĩ còn lớn tiếng hơn khiến cho hắn tỉnh táo.

Thế nhưng là, không còn kịp rồi, Hàn Thanh đã như cùng một đầu thú dữ, nhào tới. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.