Chương 489: Lạc hồng không phải vô tình vật

Chương 489: Lạc hồng không phải vô tình vật

Này loại xúc cảm nhường Hàn Thanh điên cuồng.

Lâm Thanh Ca mỗi một tấc da thịt đều giống như là trên thế giới tốt nhất tơ lụa một dạng, khi hắn tay chân tham lam tại trên thân thể của nàng khao khát thời điểm, phảng phất thế gian tất cả phong cảnh đều đã bị lãnh hội.

Lâm Thanh Ca muốn nói chuyện.

Thế nhưng là miệng của nàng bị ngăn chặn, bị Hàn Thanh miệng ngăn chặn.

"Ô ô ô. . . ."

Nàng tận khả năng vật lộn, thế nhưng là Hàn Thanh thân thể như là một ngọn núi sừng sững bất động, giờ khắc này, Lâm Thanh Ca mới biết được nam nhân này đến cỡ nào cường tráng, nhìn gầy gò hắn giờ phút này đã rút đi áo, điêu khắc thể xác tràn đầy mỹ cảm cùng lực lượng, tại mỗi một tấc hoàn mỹ da thịt đụng vào bên trong, Lâm Thanh Ca thân thể dần dần bắt đầu biến vô lực.

Ba

Hung hăng một bàn tay phiến tại Hàn Thanh trên mặt, nóng bỏng cảm giác.

"Ngươi tỉnh táo lại rồi?"

Thấy Hàn Thanh rốt cục dừng động tác lại, Lâm Thanh Ca vẻ mặt băng lãnh nhìn xem hắn.

Sờ lên khóe miệng của mình, một vệt máu chảy xuống, ngoại trừ trước đó cùng Linh Tịch động đại chiến, đây là Hàn Thanh lần thứ nhất chảy máu. . . Lại có thể là bị một cái tay không tấc sắt nữ nhân tạo thành. . .

"Được a, ngươi để cho ta chảy máu, ta cũng làm cho ngươi chảy máu."

Hàn Thanh liếm liếm này bôi vết máu, lại một lần nữa đánh úp về phía Lâm Thanh Ca.

Vốn cho rằng đã tỉnh táo lại nam nhân đột nhiên phát động tập kích, Lâm Thanh Ca không có chút nào chống đỡ lực lượng lại một lần nữa bị hắn đặt ở dưới thân, mà lại hiển nhiên, nam nhân này đã không thể ngăn cản, tay của hắn tựa như là kìm sắt một dạng, tùy ý gảy chính mình thân thể, Lâm Thanh Ca mong muốn làm ra cái gì phản kháng động tác, đều là hy vọng xa vời.

Sắt nam nhân, tại trải qua hết thảy phản kháng về sau, nghĩa vô phản cố tiến nhập thân thể của nàng.

Giờ khắc này, kiên thủ hơn hai mươi năm trung trinh, rốt cục tản mát.

Từng đợt khó mà hình dung cảm giác tại trong thân thể của mình đấu đá lung tung, Lâm Thanh Ca mặc dù trước sân khấu đại khí thong dong, thế nhưng là đến nơi này, nàng lại chỉ là một cái ban đầu trải qua việc đời nữ nhân, thừa nhận Hàn Thanh mãnh liệt mà đến lực lượng.

Sau cùng, tại một lần rung động bên trong, Lâm Thanh Ca mỹ diệu thân thể cao ngất, trên mặt một hồi ửng hồng.

Khí thô không ngừng, Hàn Thanh còn tại cày cấy.

Lại một lần nữa, Lâm Thanh Ca không cách nào ức chế run rẩy bắt đầu chuyển động. . . .

Rốt cục, đi qua hồi lâu sau, phiên vân phúc vũ cuối cùng kết thúc, gian phòng bên trong một mảnh xuân tình phun trào, Lâm Thanh Ca thân thể sớm đã không có chút nào khí lực, như là một bãi xuân thủy vẩy trên giường, mũi ngọc tinh xảo không ngừng run run, tham lam hô hấp lấy, dù cho gian phòng kia đã tràn ngập Hàn Thanh mùi vị.

Nam nhân chậm rãi bò lên.

Trên giường, một vệt đỏ thẫm nhìn thấy mà giật mình.

Kim bổng nhói nhói hoa mai cánh, đẹp nhất bất quá đêm đẹp lúc.

Lúc này, Hàn Thanh rốt cục thanh tỉnh lại, bị đè nén thật lâu dục vọng rốt cục phóng thích, nhưng là một loại vắng vẻ cảm giác lập tức truyền đến.

"Hàn Thanh, ngươi hài lòng sao?"

Lâm Thanh Ca thanh âm truyền đến.

Hàn Thanh đưa mắt nhìn lại, chỉ gặp nàng giống như ma quỷ dáng người co quắp tại đầu giường, ánh mắt nhìn chăm chú trên giường đơn một màn kia đỏ tươi, vẻ mặt bình tĩnh như nước.

Càng là bình tĩnh, càng là dọa người.

Hàn Thanh hối hận.

Chính mình vừa rồi thật sự là quá phận, liền xem như người đi đường đạo sự tình ít nhất cũng cần phải là ngươi tình ta nguyện a. . . Thế nhưng là vừa rồi chính mình, rõ ràng liền là mạnh. . .

"Thật xin lỗi."

Hắn vỗ vỗ đầu của mình, trong lòng tràn đầy áy náy.

"Thật xin lỗi?"

Lâm Thanh Ca khẽ cười một cái, nàng ánh mắt như nước trong veo không có bất kỳ cái gì tình cảm nhìn xem Hàn Thanh: "Ngươi cho rằng, một câu đối không nổi có làm được cái gì sao?"

Hàn Thanh yên lặng.

Đúng vậy a, bây giờ còn có thể nói cái gì đó? Đối với nữ nhân mà nói, cả đời thứ trọng yếu nhất, cứ như vậy bị một người trong nháy mắt tham lam cho muốn đi, một tiếng xin lỗi, không phải liền là nhất tái nhợt giải thích sao?

"Ngươi là yêu ta sao?"

Lâm Thanh Ca vậy mà hỏi như vậy, chỉ là trong giọng nói không có nghi hoặc, chỉ có hỏi lại, một mực tiếp cận với chất vấn hỏi lại.

Hàn Thanh không biết.

Hắn không biết mình là không phải yêu Lâm Thanh Ca.

Hắn yêu nàng, nữ nhân như vậy bất kỳ người đàn ông nào đều sẽ yêu, có được nghiêng nước nghiêng thành mỹ mạo, qua trí tuệ con người cùng dịu dàng, đại khí ung dung khí chất, nàng liền là tất cả nam nhân trong lòng hoàn mỹ nhất nữ thần.

Thế nhưng là, tất cả những thứ này quá nhanh quá đột nhiên.

Đến mức, làm câu này tra hỏi đến, Hàn Thanh lại không đáp lại được.

"Hàn Thanh, nếu như từ từ sẽ đến, ta nghĩ ta có lẽ sẽ yêu ngươi, nhưng là bây giờ, ngươi đem tất cả những thứ này, đều làm hỏng, nắm ta đối với ngươi một chút hảo cảm cùng tiếp nhận, đều làm hỏng."

Thấy Hàn Thanh không biết nói, Lâm Thanh Ca lắc đầu nói, tóc dài tại nàng trắng noãn bả vai cùng lưng ngọc bên trên vuốt ve, trong lòng cái kia bôi khổ sở, chỉ có thể nàng một người theo nước mắt nuốt xuống.

Theo từ từ ở chung, Lâm Thanh Ca đang dần dần thấy rõ chính mình đối Hàn Thanh tình cảm, nàng không có nói qua yêu đương, không có trải qua dạng này tình cảm, nàng cần phải tỉnh táo, cần thời gian, bất luận là đối với mình vẫn là này phần tình cảm, từ từ sẽ đến luôn luôn tốt.

Nhưng là bây giờ, hắn đoạt lấy chính mình.

Đã từng, Lâm Thanh Ca nghĩ tới, nàng yêu nam nhân, không cần trong mắt người khác đại anh hùng, không cần hắn là cỡ nào cỡ nào nhân vật không tầm thường, dù cho mỗi người đều cho rằng chỉ có nam nhân như vậy xứng với chính mình.

Thế nhưng là nàng, không quan tâm.

Một cái có thể làm cho nàng cảm nhận được ấm áp nam nhân là có thể.

Thế nhưng là đơn giản như vậy yêu cầu, từ xưa tới nay chưa từng có ai đi đến qua, mãi đến Hàn Thanh xuất hiện, như là xuân quang hóa hàn băng, nàng dần dần phát hiện, nam nhân này đã một chút ấm áp lòng của mình.

Nhưng là bây giờ, loại cảm giác này không còn sót lại chút gì.

Hắn, dùng nhất ám muội phương thức đoạt lấy chính mình.

"Hàn Thanh, ngươi biết không? Đây là một cái mạo hiểm, là một lần đánh bạc."

Trong trầm mặc, Lâm Thanh Ca bắt đầu thấp giọng tự nói.

Hàn Thanh vẫn như cũ ngồi ở giường đầu, lẳng lặng cúi đầu nghe.

"Tại Hàng thành, ngươi xuất hiện tựa như là một hồi lại so với bình thường còn bình thường hơn như gió, thổi tới trước mặt của ta, thoạt đầu, ngươi chỉ là ta một cái bình thường hàng xóm mà thôi, thế nhưng sau này, ta phát hiện ngươi hết sức huyền bí, ta thừa nhận, ta bắt đầu dần dần đối ngươi sinh ra hứng thú, có lẽ là nhiều năm như vậy trình tự hóa sinh hoạt để cho ta đã mất đi sinh hoạt bản chất đơn thuần, mỗi ngày sớm ghi âm sư, tại an bài của công ty hạ làm lấy thú vị cũng dần dần không thú vị sự tình, ngươi xuất hiện, tại ta nước đọng một dạng trong sinh hoạt, lay động sóng nước."

Lâm Thanh Ca lẳng lặng nói xong, nàng lông mi thật dài còn mang theo kinh doanh nước mắt.

"Ở tại ngươi sát vách, đoạn thời gian kia là đời ta thoải mái nhất một quãng thời gian, tại ngành giải trí nhiều năm như vậy, ta gặp được quá nhiều không thể tả, quá nhiều dơ bẩn, mặc dù ngươi thoạt nhìn là bình thường như thế, nhưng là đối với ta mà nói, chính là ta suy nghĩ xem người chân thực bộ dáng, cho nên, ta nhường ngươi giúp ta trang bị diễn kỹ, nhường ngươi lên đài hiến hát, ta thừa nhận, lúc kia, ta đã bị ngươi nhàn nhạt hấp dẫn, chỉ là, khi đó ta, còn không rõ ràng lắm đi."

Nàng cười khổ một cái lắc đầu: "Lại sau này, ngươi nói ngươi muốn tới Cảng thành, ta đáp ứng, thế nhưng ngươi biết không? Ở phi trường ngươi nói không có chỗ ở thời điểm, ta có một loại cảm giác bị lừa gạt, ngươi đang lợi dụng ta, nhưng lúc ấy ta lựa chọn mạo hiểm, lựa chọn đánh bạc."

Nói xong, Lâm Thanh Ca ngẩng đầu nhìn thẳng Hàn Thanh, trong mắt lại làm người sợ hãi bình tĩnh: "Ta cược ngươi là một cái có đảm đương, sạch sẽ nam nhân."

Nói xong, nàng cười, ngũ vị tạp trần cười.

"Thoạt đầu, ta cho là ta thành công, ngươi thật cùng nam nhân khác không giống nhau, ngươi nhìn về phía ánh mắt của ta, tựa như là nhìn về phía bằng hữu, có lẽ ngươi không hiểu, nhưng là đối với ta mà nói, ánh mắt như vậy, ta hết sức trân quý, bởi vì trên thế giới này, ta đi tại bất kỳ ngóc ngách nào, mọi người nhìn về phía ánh mắt của ta ngoại trừ sùng bái, liền là xúc động. Chỉ có, bình thản như lúc ban đầu."

"Ta nghĩ, đoán đúng, dù cho sau này ngươi thật là đang lợi dụng ta tiếp xúc Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần, ta cũng không cần thiết, bởi vì ta biết ngươi có rất nhiều bí mật, rất nhiều chuyện, có thể đến giúp ngươi, ta không ngại."

"Ngươi biết không? Lúc ấy, ngươi đem đầu kia lam ngọc treo ở trên cổ ta thời điểm, ta thật động tâm, có lẽ, tại ngươi chỉ là một cái làm náo động a? Thế nhưng ta, thật động tâm."

Nữ nhân cười khổ một cái, tựa hồ tại cười chính mình ngốc.

"Theo một khắc này bắt đầu, ta biết, ta nhất định phải nhìn thẳng vào đối tình cảm của ngươi, mặc dù cái này khiến ta hết sức lạ lẫm, thế nhưng ta biết ta cũng muốn, đi chậm rãi tiếp nhận này phần tình cảm, nhường ánh mắt của mình xem rõ ràng hơn một điểm, cũng cho chúng ta một cái cơ hội, ta không quan tâm xuất thân của ngươi, bối cảnh của ngươi, có lẽ theo người khác, ngươi rất kém cỏi, cũng hoặc là trong mắt của ta, ngươi hết sức huyền bí, thế nhưng tại đây phần tình cảm trước mặt, ta đều không để ý. Mãi đến vài ngày trước ngươi lần thứ nhất mong muốn ta thời điểm. . . Ta bắt đầu sợ hãi."

Hàn Thanh biết Lâm Thanh Ca nói là lần nào, trước đó Lâm Thanh Ca mắt cá chân trên tay thời điểm, chính mình giúp nàng chữa thương, ngay lúc đó chính mình, xác thực kém chút không có đem nắm lấy, chỉ là không nghĩ tới, cách mấy ngày ngắn ngủi, chính mình cuối cùng không kiểm soát.

"Ta đang nghĩ, ta có phải hay không quá mạo hiểm rồi? Nói thật, ta một mực là một cái tiến thối có theo nữ nhân, thế nhưng là lúc ấy ta liền suy nghĩ, ngươi cũng là nam nhân, chúng ta cô nam quả nữ cùng ở một phòng đối này số vừa mới nảy sinh tình cảm tới nói, thật được không? May mắn, một lần kia, ngươi nhịn được, để cho ta lại một lần nữa lau mắt mà nhìn."

Lâm Thanh Ca thật sâu đem đầu của mình chôn lên.

"Chỉ là không nghĩ tới, hôm nay, tất cả những thứ này vẫn là phát sinh."

Nữ nhân khóc.

Cái này phong hoa tuyệt đại vạn người ngưỡng mộ nữ thần, cuối cùng vẫn là một cái tiểu nữ nhân.

Giọt giọt nước mắt chở đầy bi thương theo nàng ngọc thạch gương mặt trượt xuống.

"Hàn Thanh, ngươi qua đây."

Nàng đột nhiên nói, dũng cảm ngẩng đầu, lê hoa đái vũ đẹp không sao tả xiết.

"Cái gì?" Hàn Thanh sửng sốt một chút không có kịp phản ứng.

Thế nhưng Lâm Thanh Ca đã chuyển đi qua, đối với mình toàn thế giới đều huyễn nghĩ tới thân thể, Lâm Thanh Ca không có chút nào che giấu, nàng chuyển đến đầu giường duỗi ra cánh tay ngọc của mình khoác lên Hàn Thanh cổ, đem chính mình thân thể hoàn toàn giấu vào Hàn Thanh trong ngực.

"Liền một đêm, lại ôm ta một buổi tối."

Ngực là nàng nóng hổi nước mắt, nàng nỉ non còn tại thì thầm:

"Lại ôm ta một buổi tối, ngươi liền rời đi đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.