Chương 490: Hóa thành xuân bùn càng hộ hoa

Chương 490: Hóa thành xuân bùn càng hộ hoa

Cầm sạch sáng sớm luồng thứ nhất chỉ riêng thông sáng pha lê đánh lúc tiến vào, Lâm Thanh Ca mở mắt, đêm qua vuốt ve an ủi giống như một trận đêm giữa hạ giấc mộng, nếu không phải phía dưới mơ hồ truyền đến đau nhức, nàng thậm chí hoài nghi, giấc mộng này còn chưa tỉnh lại.

Gió biển thổi phật song sa, cuối thu không khí sảng khoái.

Lâm Thanh Ca chậm rãi ngồi dậy, trần trụi đồng thể tại trắng noãn trên giường triển lộ lấy tuyệt thế phong tình, chỉ là có thể thưởng thức này phong tình người, cũng đã không tại.

"Xú gia hỏa. . . Nhường ngươi đi liền thật đi à. . ." Lâm Thanh Ca nhỏ giọng lầm bầm một thoáng, trên mặt có mấy phần hối hận.

Nữ nhân lời nói, phải tin, cũng không thể tin hoàn toàn.

Hàn Thanh không tại, mọi thứ đều chỉ có thể theo dựa vào chính mình, ngày hôm qua phiên vân phúc vũ cuối cùng vẫn là nhường lần đầu tiên chính mình hãm sâu trong đó, đến hôm nay mới cảm giác được phía dưới truyền đến từng đợt thống khổ, ga giường đỏ thẫm còn giống như tại kể ra đêm qua chuyện xưa, Lâm Thanh Ca cũng đã đưa nó kéo lên.

Rửa

Sắc mặt nàng đau thương.

Anh

Vừa mới tại phòng ngủ đi hai bước, Lâm Thanh Ca lông mày liền thật chặt nhăn ở cùng nhau, nàng vội vàng đi đến trên ghế ngồi xuống, phía dưới đau đớn càng ngày càng mãnh liệt, lúc này, Lâm Thanh Ca trong lòng bắt đầu oán trách lên Hàn Thanh tới.

"Còn là lần đầu tiên. . . Cũng không biết thương hương tiếc ngọc sao?"

Nàng bưng bít lấy bụng của mình, đầy bụng ủy khuất.

"Xem ra cần phải gọi điện thoại nhường bảo mẫu về sớm một chút." Lâm Thanh Ca thở dài một cái, gian phòng trống rỗng trước kia không phải là không có qua, chỉ là lần này, lại hết sức cô độc.

Giống như, một ngôi nhà, tản.

Nhưng ngay tại Lâm Thanh Ca chuẩn bị lại một lần nữa đứng dậy thời điểm, dưới lầu đột nhiên truyền đến tiếng bước chân.

Đông đông đông.

Đó là lên lầu thanh âm.

Chẳng lẽ là bảo mẫu trở về rồi?

Lâm Thanh Ca nhớ được bản thân chỉ lưu đi ra hai cái chìa khóa, một thanh bảo mẫu cầm lấy, một cái khác nắm. . . Liền là Hàn Thanh.

Chẳng lẽ là Hàn Thanh?

Lâm Thanh Ca trong lòng căng thẳng, nàng không biết hiện tại nên như thế nào đối mặt nam nhân này.

Két, cửa mở ra, Hàn Thanh một mặt ý cười đi đến, trên tay của hắn còn cầm mấy cái cái túi.

"Ngươi tại sao trở lại?" Lâm Thanh Ca lạnh lùng mà nói.

Hàn Thanh cười đùa một thoáng: "Ta làm sao không thể trở về tới? Ta không trở lại ta ở chỗ nào a?"

Lâm Thanh Ca hít sâu một hơi để cho mình bảo trì trấn định: "Hàn Thanh, ngươi là ai ta không biết, thế nhưng năng lực của ngươi tuyệt không đến mức tại Cảng thành tìm chỗ ở đều không có, Hàn Thanh, ta không biết nên như thế nào đối mặt với ngươi, có lẽ chúng ta đều cần yên tĩnh một chút không phải sao?"

"Đúng vậy a." Hàn Thanh đồng ý gật đầu: "Ta nhìn thấy ngươi cũng có chút ngượng ngùng, dù sao ta cũng không có trải qua dạng này tình cảm."

Hàn Thanh da mặt dày nói: "Cho nên ta quyết định, về sau đi đến trước mặt ngươi, ta đều cúi đầu, nhường ngươi không nhìn thấy mặt của ta, hoặc là chúng ta có khả năng mặt đối mặt, thế nhưng ánh mắt không thể có trao đổi, như thế chẳng khác nào ngươi không nhìn thấy ta ta cũng không nhìn thấy ngươi không phải sao? Mà lại thực sự không được, về sau ta ngủ ghế sô pha, lầu hai trở lên thuộc về ngươi, này không phải cũng là không thấy mặt sao? Thật tốt."

"Hàn Thanh!" Lâm Thanh Ca nhíu mày.

"Ta là đi a! Thế nhưng là không nói không trở lại đi! Thanh Ca, ngươi không thể đuổi ta đi, ta đi về sau, ai chiếu cố ngươi?" Hàn Thanh năn nỉ mà nói.

Hắn nghiêm túc nhìn về phía Lâm Thanh Ca: "Mà lại, hiện tại ngươi là nữ nhân của ta, ta không biết ngươi nghĩ như thế nào, thế nhưng tại ta chỗ này, ta tuyệt không có khả năng nhường nữ nhân của mình nhận một chút ủy khuất."

Ngươi là nữ nhân của ta.

Đây là Hàn Thanh lời thật lòng, bất luận tình cảm của bọn hắn tới bao nhiêu đột nhiên, bất luận bọn hắn thăng hoa tới bao nhiêu vội vàng, hiện tại, Lâm Thanh Ca đều là nữ nhân của mình.

Chính mình trùng sinh trở về, một nữ nhân đầu tiên.

Lâm Thanh Ca ngơ ngác nhìn Hàn Thanh, trong lúc nhất thời không biết nói cái gì cho phải, nam nhân này đã đoạt lấy chính mình, bất luận chính mình có tiếp nhận hay không, hắn nói không sai, đứng tại góc độ của hắn, mình đã là nữ nhân của hắn.

"Hàn Thanh, ta còn cần thời gian." Nàng tận khả năng bình tĩnh mà nói.

Hàn Thanh gật gật đầu: "Ta cũng cần thời gian, vậy chúng ta từ từ ma hợp có được hay không?"

Ai

Lâm Thanh Ca thở dài một cái: "Hàn Thanh, chúng ta thật thích hợp sao? Cho đến bây giờ, chúng ta mới chung nhau bao lâu, ta chưa bao giờ nghĩ tới tình cảm của ta hội là như vậy. . ."

"Ăn điểm tâm."

Hàn Thanh nhấc lên nóng hầm hập cái túi.

Bên trong, một lồng ủ đẹp đẽ điểm tâm nhỏ làm người thèm ăn nhỏ dãi: "Đừng nói nhiều như vậy, ăn điểm tâm đi, hôm qua khổ cực như vậy. . . Đến bổ sung hạ thể lực."

Một câu, lại để cho Lâm Thanh Ca một hồi ngượng ngùng: "Hàn Thanh. Qua một thời gian ngắn ngươi hay là đi thôi, ta không biết nên làm sao mặt đối giữa chúng ta hiện tại loại tình huống này."

Được

Hàn Thanh sảng khoái nói.

Thật

Thật

Lâm Thanh Ca lúc này mới gật gật đầu miễn cưỡng ăn lên bữa sáng.

Chỉ là Hàn Thanh trong lòng lại hoàn toàn không coi là việc to tát, qua một thời gian ngắn, cái này đoạn chữ  có thể là một ngày hai ngày, cũng có thể là một năm hai năm nha.

Một buổi sáng, Hàn Thanh đều tại tích cực quét dọn toàn bộ biệt thự, thậm chí Lâm Thanh Ca hơi động đậy một thoáng, Hàn Thanh đều hội lập tức tới hỏi thăm có cần hay không thiếp thân phục vụ làm Lâm Thanh Ca một hồi xấu hổ.

Thế nhưng, nhìn xem dưới lầu bề bộn tới bề bộn đi đạo thân ảnh kia, Lâm Thanh Ca ngoại trừ bàng hoàng bên ngoài, càng nhiều hơn là một niềm hạnh phúc, chỉ là này hạnh phúc, nàng còn không quen tiếp nhận.

Keng linh.

Lúc này, Hàn Thanh điện thoại di động vang lên đứng lên.

Nhìn một chút điện báo biểu hiện, Hàn Thanh sắc mặt có chút xấu hổ, Lâm Thanh Ca thản nhiên nói: "Ngươi nghe, ta trở về phòng nghỉ ngơi." Nói xong quay người trở lại gian phòng của mình.

Hàn Thanh ngượng ngùng cười một tiếng mở ra phòng khách môn đi tới trong sân.

"Hàn Thanh." Đầu bên kia điện thoại truyền đến giọng của nữ nhân.

Hàn Thanh cười cười: "Thế nào, lấy lòng vé máy bay sao?"

"Lấy lòng."

Thanh âm bên trong mang theo chờ mong cùng hướng tới, càng nhiều hơn là tưởng niệm.

Nghe được cái thanh âm này, Hàn Thanh trong lòng một hồi băn khoăn, nếu không phải bây giờ không có biện pháp, hắn cũng không nguyện ý như thế, chỉ tự trách mình đối Cảng thành ước định quá đơn giản, cuối cùng liều lĩnh, lỗ mãng một điểm, vì sách lược vẹn toàn, chỉ có thể như thế. . .

"Lúc nào." Hàn Thanh nhẹ giọng hỏi.

"Lập tức." Đầu bên kia điện thoại nữ nhân ngọt ngào nói.

"Lập tức?" Hàn Thanh sững sờ: "Nhanh như vậy làm cái gì? Ta không phải nói một tuần này tới đều được sao?"

"Bởi vì ta nghĩ ngươi."

Ngay thẳng, không hề có chút che giấu nào.

"Bởi vì ta không kịp chờ đợi muốn gặp được ngươi." Thanh âm trong điện thoại cách xa nhau ngàn dặm, thế nhưng trong đó chân tình nồng đậm, nhưng thật giống như liền ở bên người một dạng.

Hàn Thanh nhất thời rơi vào trầm mặc.

"Ta nói qua, ngươi không cần dạng này, ta nam nhân như vậy, rất khó cho ngươi cái gì." Hàn Thanh thấp giọng nói, hắn không thuộc về cái thế giới này, Lâm Thanh Ca là hắn duy nhất mạo hiểm, hắn không muốn lại có nhiều người hơn vì nàng ma.

Bất luận là ai, hắn đều nguyện ý nâng ở lòng bàn tay, Văn Nhân Thu Nguyệt, Nhiễm Tĩnh, này chút hắn yêu người, nhưng là trừ Lâm Thanh Ca chính mình thật cầm giữ không được bên ngoài, hai nữ nhân này, hắn đều cẩn thận thương yêu lấy, một cái yêu nhau, một cái hoài niệm, mà liền xem như Lâm Thanh Ca, Hàn Thanh cũng nguyện ý thủ hộ nàng trăm năm, thậm chí vì cho nàng trách nhiệm, chính mình nguyện ý cho nàng một con đường khác. . . .

Thế nhưng tất cả những thứ này, cuối cùng làm cho các nàng đã mất đi cùng người bình thường một dạng thu hoạch được một phần các nàng vốn có tình cảm quyền lợi.

Hắn không muốn nữ nhân này cũng đi đến con đường này, dù sao, nàng hoàn toàn có khả năng ủng có sự khác biệt sinh hoạt.

"Hàn Thanh." Đầu bên kia điện thoại truyền đến nàng nhẹ giọng.

Ân

"Ta nói qua, ta cái gì cũng không cần, dù cho làm tình phụ của ngươi vĩnh viễn không thể lộ ra ngoài ánh sáng, ta đều nguyện ý."

"Bởi vì ta yêu ngươi."

Liễu Mi chậm rãi nói, tràn ngập yêu được ăn cả ngã về không.

"Lập tức, ta liền sẽ bay đến Cảng thành, đến bên cạnh ngươi, cho dù rời đi Giang Nam, ta cũng sẽ không đi để cho người ta thương ngươi mảy may."

. . . .

ps: hôm nay lại đau mắt, 10c à.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.