Chương 491: Hành động bất đắc dĩ

Chương 491: Hành động bất đắc dĩ

Lâm Thanh Ca album mới đã hết thảy trù bị sẵn sàng, tiếp xuống liền là buổi hòa nhạc trù bị, làm album mới ban bố ngày ấy, Lâm Thanh Ca tổ chức xuất đạo đến nay trận đầu buổi hòa nhạc tin tức cũng sẽ tùy theo tuyên bố, có thể nghĩ đến lúc đó quần chúng cảm xúc hội tăng vọt đến như thế nào một mức độ, cho nên này trước đó hết thảy, đều phải làm cho tốt chu đáo chuẩn bị.

Mà liền tại Lâm Thanh Ca đã bắt đầu khua chiêng gõ trống trù bị thời điểm, Hàn Thanh vẫn đứng ở Cảng thành phi trường cổng, dựa vào lan can chờ đợi.

Ước chừng một khắc đồng hồ về sau, rộn rộn ràng ràng đám người đi ra  chờ đợi đám người một hồi xao động, khắp nơi đều là thân nhân bằng hữu gặp mặt thời điểm vui sướng, ôm, thậm chí ôm hôn nhìn mãi quen mắt.

Rốt cục, quen thuộc nữ nhân xuất hiện ở Hàn Thanh trước mắt.

Khi nàng vừa xuất hiện, tất cả mọi người yên tĩnh trở lại, lẳng lặng nhìn nàng, thậm chí cùng nàng hết thảy ra người tới cũng cố ý cách nàng gần một điểm, mong muốn đa phần gánh một điểm hào quang của nàng.

Tại Hàn Thanh trợn mắt hốc mồm bên trong, Liễu Mi trực tiếp ôm hướng hắn.

"Ta tới."

Nàng lẳng lặng tại chính mình bên tai nói.

Hàn Thanh có chút xấu hổ cứng ngắc, hắn vỗ vỗ lưng của nàng: "Khổ cực."

"Không khổ cực."

Ách

Hàn Thanh trong lúc nhất thời không biết nên nói cái gì cho tốt, kỳ thật cẩn thận nói đến, chính mình cùng Liễu Mi thời gian chung đụng thậm chí không có cùng với Lâm Thanh Ca dài, mà lại tình cảm biến hóa thời gian càng nhiều, cơ hồ liền là Liễu Mi đột nhiên tình cảm bùng nổ, một điểm điềm báo cùng rèn luyện thời gian đều không có. . .

Cho nên, Hàn Thanh rốt cục có thể trải nghiệm Lâm Thanh Ca lúng túng.

"Được rồi, buông tha ngươi."

Liễu Mi buông ra Hàn Thanh.

Đám người một hồi hâm mộ, nam nhân này lai lịch gì, như thế đỉnh cấp đại mỹ nữ ôm ấp yêu thương?

"Nha, ngươi tại Cảng thành còn có tốt như vậy xe?" Nhìn xem Hàn Thanh chiếc này màu bạc Landrover, Liễu Mi cười nói, chiếc xe này là Hàn Thanh lúc ra cửa theo Lâm Thanh Ca nhà để xe ra, nàng trong ga-ra lựa chọn thật sự là nhiều lắm, bất quá phần lớn so sánh khuynh hướng nữ nhân mở, Hàn Thanh chỉ có thể tuyển chiếc này Landrover, chính mình lái lên đi mới bá khí một điểm.

"Bất quá cũng thế, ngươi vốn cũng không phải là người bình thường, ai biết ngươi có phải hay không nguyên bản ngay tại Cảng thành phát tài đây này." Liễu Mi nhẹ nhàng cười một tiếng mở cửa xe chủ động ngồi xuống.

Chạy tại Cảng thành vượt thành trên đường cao tốc, có thể thấy ngoài cửa sổ xe san sát nối tiếp nhau nhà cao tầng, Liễu Mi ánh mắt nhưng thủy chung chỉ ở Hàn Thanh trên người một người.

"Gặp gỡ việc khó sao?"

Nàng xem thấy mong nhớ ngày đêm khuôn mặt của đàn ông nói ra.

Hàn Thanh trầm mặc một chút gật gật đầu: "Cảng thành thế lực vượt xa ta ngẫm lại, hiện tại nghĩ kỹ lại, ta lúc đầu vẫn là quá liều lĩnh, lỗ mãng, ít nhất hẳn là đợi đến tu vi lại đột phá một cảnh giới lại đến, hiện tại có chút bị động, mà lại hai mặt không thể đều đến."

Ngẫm lại Hợp Hoan phái Hàm Nguyệt lâu thực lực, Hàn Thanh vẫn còn có chút lo lắng.

Hợp Hoan phái môn chủ chính là Thiên Nhân trung kỳ thực lực, cái kia Hàm Nguyệt lâu lâu chủ đâu?

Có thể đặt song song, đoán chừng sẽ không kém đi nơi nào đi, hiện tại chính mình cùng Hợp Hoan phái cơ hồ đã trở mặt, lúc ấy rời đi sân bóng thời điểm, bởi vì phẫn nộ, Hàn Thanh mong muốn đồng thời chém giết Hợp Hoan phái nữ nhân kia còn có người nổ súng, nhưng không nghĩ tới nổ súng người vậy mà tự vận, bất quá nữ nhân kia Hàn Thanh rất là dứt khoát, trực tiếp để cho nàng lặng yên không tiếng động chết tại rừng cây nhỏ.

Camera đều nhốt, cái kia tay súng là người nào cũng liền vừa xem hiểu ngay, lại chết một cái Hợp Hoan phái cũng không quan trọng, cái mông lưu cho bọn hắn xoa chính là.

Nữ nhân kia chính là một cái tới gần cấp bậc tông sư cao thủ, bị chính mình vô thanh vô tức chém giết, người sáng suốt liếc mắt liền có thể xem ra mình đã tại Tông Sư thậm chí Tông Sư phía trên thực lực, Hợp Hoan phái không có khả năng không coi trọng, tại tăng thêm còn có quách lý hai nhà ở một bên không ngừng làm chút đánh lén, nếu không phải mình ở đây, Lâm Thanh Ca kém chút liền bị bọn hắn ám sát. . . .

Cảng thành, còn không phải là của mình địa bàn a.

Nếu như bọn hắn nghiêm túc, ít nhất mình bây giờ đối đầu Hợp Hoan phái môn chủ, không có có thắng nắm bắt.

Dù cho át chủ bài ra hết.

Cho nên vội vã dưới sự bất đắc dĩ, Hàn Thanh chỉ có thể gọi là Liễu Mi trước đến giúp đỡ, mà lại điểm trọng yếu nhất hắn không biết nên tại sao cùng Liễu Mi nói. . .

Cái kia chính là nàng tới mục đích, một mặt là vì trợ giúp tự mình giải quyết một chút không để ý tới sự tình, một phương diện khác liền là bảo vệ Lâm Thanh Ca an toàn. . . .

Lâm Thanh Ca hiện tại đã là nữ nhân của mình, mặc kệ nàng có tiếp nhận hay không chính mình, chính mình cũng có trách nhiệm cùng nghĩa vụ bảo hộ an toàn của nàng, nhất là bây giờ quách lý hai nhà mong muốn cầm nàng đối phó Lý Trạch Minh, Hàn Thanh càng không khả năng khoanh tay đứng nhìn, mà tự mình một người cuối cùng vẫn là cần muốn rời khỏi nàng bên cạnh, tỉ như, tu luyện.

Bây giờ, chính mình càng phát ra cảm giác được tu luyện gấp gáp, nếu là mình chậm chạp dừng lại tại khai quang hậu kỳ, cái kia thật đợi đến Hợp Hoan phái tìm tới cửa thời điểm, chính mình sợ là muốn gãy, biện pháp duy nhất liền là mau chóng đột phá đến Dung hợp kỳ!

Nghĩ muốn dung hợp kỳ đủ loại tăng lên, Hàn Thanh trong lòng liền có chờ mong.

Đây chính là một cảnh giới vượt qua, thậm chí chính mình Cửu Huyền quyết công pháp đều có thể học được tầng thứ hai, đến lúc đó liền lại nhiều một bộ át chủ bài, mà dựa vào người tu chân Dung hợp kỳ thực lực tới nói, cái gọi là Thiên Nhân? Ngồi chờ bọn hắn tới cửa khiêu chiến.

Chỉ là tại chính mình tìm kiếm được lý tưởng tu luyện đột phá độ kiếp nơi chốn về sau, Lâm Thanh Ca an toàn ai tới bảo hộ?

Đường gia là một lựa chọn, thế nhưng hiện tại xem ra, Đường gia cũng không phải là đối thủ của Hợp Hoan phái à, mà lại đối với Lâm Thanh Ca, bọn hắn nguyện ý ra mấy thành lực đâu? Từ khi sân bóng sự kiện về sau, Đường Bảo Bảo cùng Đường Ngọc đã thật lâu không có liên hệ chính mình cùng Lâm Thanh Ca, nghĩ đến liền là Đường Nhất Phong ý tứ.

Duy nhất có thể hi vọng, chính là mình.

Mà khắp nghĩ Chiết tỉnh người, lại không một người có thể tại Cảng thành dừng chân. . . .

Lộ lão có lẽ có khả năng, thế nhưng ngẫm lại Hợp Hoan phái thực lực, đối với Tam Thập Tam Cung mà nói Tông Sư còn có mấy danh, cái kia Hợp Hoan phái chắc chắn không thua bao nhiêu, chớ nói chi là bọn hắn môn chủ.

Nghĩ tới nghĩ lui, duy nhất có thể giúp đỡ chính mình, chỉ có Tam Thập Tam Cung cung chủ, Liễu Mi.

Thế nhưng là tưởng tượng để cho nàng tới bảo hộ một nữ nhân khác, Hàn Thanh trong lòng liền băn khoăn.

Thử nghĩ, ngươi đối một cái thầm mến nữ nhân của ngươi nói: "Làm phiền ngươi giúp ta chiếu cố cho bạn gái của ta. . ."

Nếu là tính tình không tốt, sợ là một bàn tay trực tiếp chụp chết nam nhân này.

"Ngươi nhường ta tới làm cái gì đâu?" Liễu Mi thấy Hàn Thanh rất lâu không nói gì, xinh đẹp trên mặt có mấy phần nghi hoặc, mong đợi nhìn xem Hàn Thanh.

Có thể tới cùng hắn, nàng thật rất vui vẻ.

"Ách. . . Cần ngươi giúp ta thủ hộ một người." Hàn Thanh ho khan một tiếng hóa giải một thoáng này xấu hổ, thế nhưng lời nói vẫn là nói ra miệng.

Liễu Mi sắc mặt lập tức ngây ngẩn cả người.

"Thủ hộ một người?"

Hàn Thanh nuốt nước miếng một cái gật gật đầu.

"Người nào?"

Trong xe bầu không khí trong lúc nhất thời bị đè nén xuống tới, Hàn Thanh có thể cảm nhận được Liễu Mi lúc này trong lòng mờ mịt cùng bắt đầu nổi lên đau từng cơn.

"Cũng không biết ngươi có biết hay không, nàng tại Hoa Hạ vẫn có chút danh tiếng. . ." Hàn Thanh nhất thiết thưa dạ mà nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.