Chương 492: Liễu Mi chờ mong

Chương 492: Liễu Mi chờ mong

Liễu Mi không nói gì, nàng liền lẳng lặng nhìn Hàn Thanh.

Một loại đau nhức ý tại toàn thân của nàng tràn ngập, Thiên Nhân chi cảnh tu vi, vậy mà ngăn không được cỗ này đau lòng.

"Lâm Thanh Ca, ngươi biết sao?"

Hàn Thanh quyết định thẳng thắn, hắn không có cách nào.

"Lâm Thanh Ca?"

Liễu Mi sững sờ hiển nhiên không nghĩ tới lại là cái tên này, nhưng là thông qua ánh mắt của nàng có thể thấy được, nàng cũng biết đạo nữ nhân này: "Ngươi nói là cái kia ca hát nữ nhân?"

Hàn Thanh gật gật đầu: "Nàng xác thực biết ca hát. . . ."

Yên tĩnh.

Hàn Thanh giống như đều có thể nghe được tim đập của mình, này hít thở không thông đè nén đi qua sau mười mấy phút, Liễu Mi mới rốt cục há miệng: "Hàn Thanh, nàng là nữ nhân của ngươi thật sao?"

Liễu Mi trải qua việc đời, làm sao có thể không hiểu này một mối liên hệ, nàng ngay thẳng nói ra, cũng cho mình đau nhất một đao.

Hàn Thanh trầm mặc gật gật đầu.

Xe còn đang chậm rãi chạy, xe phong cảnh ngoài cửa sổ không ngừng biến hóa, thế nhưng trong xe trong lòng người phong cảnh, lại không biết phải chăng là còn mỹ lệ.

Được

Liễu Mi nhẹ nhàng nói.

Hàn Thanh khiếp đảm quay đầu nhìn Liễu Mi liếc mắt, chỉ có thể nhìn thấy nàng sườn nhan, nữ nhân này thành thục dung nhan cùng trên người nàng loại kia khí thế bễ nghễ thiên hạ, Hàn Thanh nhận biết trong nữ nhân, bất luận là loại khí thế này vẫn là nàng tướng mạo và khí chất, đều chỉ có Lâm Thanh Ca có thể miễn đè nén một đầu.

Nữ nhân như vậy, vốn nên có được đàn ông tốt nhất.

Nhưng là bây giờ, nàng lại muốn đi thủ hộ một nữ nhân khác, thậm chí có thể nói là tình địch của nàng, một cái cao ngạo như nàng cũng phải đi thừa nhận nữ nhân.

Liễu Mi là cái kiêu ngạo nữ nhân.

Là cao quý bây giờ Giang Nam đệ nhất nhân, nàng cho tự mình lựa chọn một đầu thống khổ nhất đường, nàng từ bỏ Tam Thập Tam Cung mọi chuyện cần thiết, lẻ loi một mình đi vào xa lạ Cảng thành, vốn cho rằng có khả năng làm bạn âu yếm nam nhân, hoặc là giúp hắn giải quyết một chút phiền toái.

Không nghĩ tới, là như vậy sứ mệnh.

"Liễu Mi, thật xin lỗi."

Hàn Thanh thấp giọng nói.

"Ngươi không cần nói xin lỗi." Liễu Mi thanh âm phiếu miểu.

"Là chính ta nghĩ nhiều lắm, ngươi không có một chút sai, là ta, là ta sớm nên nhận rõ, ta nói qua, vì ngươi, ta thủy chung không thể lộ ra ngoài ánh sáng, làm tình phụ của ngươi ta đều nguyện ý, hiện tại, là ta thực hiện lời hứa thời điểm." Nói xong, Liễu Mi đau thương cười một tiếng quay đầu nhìn về phía Hàn Thanh: "Hàn Thanh, cùng với ngươi, liền không thể quan tâm thế tục ánh mắt, điểm ấy ta so với ai khác đều rõ ràng, ta nguyện ý trở thành nữ nhân của ngươi, dù cho ngươi một mực từ bỏ ta, dù cho ngươi về sau có lại nhiều nữ nhân, ta đều chỉ yêu ngươi một cái, đối với nam nhân mà nói, yêu là bao la, nhưng là đối với nữ nhân mà nói, yêu là duy nhất, yêu ngươi, ta liền đã định trước không có khả năng lại đem liền một cái nam nhân khác."

Mềm giọng thì thầm, nước mắt trượt xuống.

Nữ nhân, yêu bên trên một cái nam nhân, dù cho nàng không phải hắn duy nhất, hắn lại nhất định là nàng duy nhất.

"Nói trở lại, Lâm Thanh Ca ca ta còn nghe qua đâu, nói thật, ta thật thưởng thức nàng, mặc dù không phải người của một thế giới." Liễu Mi thoải mái lau khóe mắt nước mắt, tận lực vui vẻ để cho mình nói ra.

"Ồ?" Hàn Thanh ngây ra một lúc, không nghĩ tới Liễu Mi lại còn nghe ca nhạc? Hơn nữa còn là Lâm Thanh Ca ca.

"Đúng vậy a, Hàn Thanh, ngươi không cần quan tâm cảm thụ của ta, ta đã nói rồi, ta có khả năng tiếp nhận, nàng là ngươi yêu nữ nhân, thủ hộ nàng có thể để ngươi yên tâm, đối với ta mà nói này đã đủ."

"Mà lại, nàng thật vô cùng bổng, mặc dù nàng và ta không phải người của một thế giới, thế nhưng nàng xác thực có tài, Hoa Hạ ca sĩ ta cũng biết đạo mấy cái, thế nhưng có thể nghe vào, cảm thấy có chút mùi vị cùng nội dung, cũng chỉ có nàng, ta cũng không phải Thiên Sơn đồng mỗ được a, xã hội hiện đại bên trên sự tình ta cũng tiếp xúc, dù sao tồn ở thời đại này, tu luyện tông môn không có khả năng chỉ lo thân mình, chỉ có cùng thời đại nối tiếp, chúng ta mới có thể càng rất hơn tồn đây."

Liễu Mi cười hì hì nói.

Hàn Thanh nhịn không được cười lên.

Sau đó, Hàn Thanh đơn giản cùng Liễu Mi giới thiệu một chút Cảng thành hình dung, nhường Hàn Thanh kinh ngạc chính là, Liễu Mi đối với Cảng thành hiểu rõ cũng không ít, thậm chí nàng cũng biết đạo Hợp Hoan phái cùng Hàm Nguyệt lâu tồn tại, chỉ là không biết bọn hắn môn chủ thực lực đến trình độ gì mà thôi.

"Hợp Hoan phái cùng Hàm Nguyệt lâu mặc dù an phận tại Cảng thành, luận diện tích tới nói cùng Giang Nam không cách nào so sánh được, thế nhưng ngươi cũng biết đạo Cảng thành nơi này đặc thù, có thể tại đây bên trong cắm rễ đồng thời cành lá rậm rạp, hàm kim lượng so Giang Nam cao hơn." Liễu Mi nhíu lại đôi mi thanh tú nói, ung dung gương mặt xinh đẹp bên trên có mấy phần buồn vô cớ, Hàn Thanh nghĩ, nếu là Liễu Mi thật nghiêm túc hóa lên trang đến, chỉ riêng dung nhan tới nói, thật đúng là có thể cùng Lâm Thanh Ca so sánh.

"Vẫn là mấy năm trước, ta liền đã phái người đến đây Cảng thành hiểu rõ tình huống bên này, khi đó đi qua điều tra cũng có thể biết Hợp Hoan phái cùng Hàm Nguyệt lâu đại khái thực lực, lúc ấy liền bị khiếp sợ, thực lực tổng hợp mà nói, hai nhà bọn họ thậm chí đều tại Tam Thập Tam Cung phía trên, nếu là bọn họ đến Giang Nam, sợ là lúc ấy chúng ta cùng Linh Tịch động địa vị đều muốn bị thay thế, bất quá đối với bọn hắn môn chủ thực lực, ta ngược lại thật ra một mực không biết, ta nhớ được lại một lần ta đi Linh Tịch động thương lượng với Tiêu Trường Không một ít chuyện thời điểm, cho tới qua Cảng thành tình huống, hắn lúc ấy liền suy đoán này hai phái có thể tại Cảng thành phát triển thành như thế, người dẫn đầu kia thực lực rất có thể đã đột phá Thiên Nhân chi cảnh."

Liễu Mi thở dài một cái: "Lúc ấy nghe được suy đoán của hắn, mặc dù ta hết sức kinh ngạc, nhưng kỳ thật trong lòng vẫn tán đồng, chỉ là muốn tưởng tượng, lúc kia bọn hắn liền đã có được Thiên Nhân chi cảnh cao thủ, mà ta cùng Tiêu Trường Không cũng bất quá là Tông Sư hậu kỳ mà thôi, chênh lệch vẫn còn thật lớn."

Nói xong, Liễu Mi cười một thoáng: "Còn tốt ngươi xuất hiện, nếu không, hiện tại ta nói không chừng còn tại đột phá giai đoạn vật lộn đây."

Hàn Thanh khẽ cười một cái cũng không thèm để ý.

Nói xong này chút, Liễu Mi sắc mặt lại một lần nữa ngưng trọng lên: "Năm đó bọn hắn đã đột phá Thiên Nhân chi cảnh, không biết hiện tại lại đến giai đoạn gì. . ."

"Hợp Hoan phái môn chủ đã là Thiên Nhân trung kỳ cao thủ, mà Hàm Nguyệt lâu bây giờ còn chưa có tin tức, bất quá ta nghĩ cũng xấp xỉ." Hàn Thanh nhàn nhạt nói.

Liễu Mi thân thể chấn động: "Ngươi chắc chắn chứ?"

Hàn Thanh gật gật đầu.

"Nếu như là như thế, cái kia chuyến này Cảng thành chuyến đi liền thật quá nguy hiểm." Liễu Mi nhìn về phía Hàn Thanh: "Tại không có niềm tin tuyệt đối trước đó, làm bất cứ chuyện gì đều phải nghĩ lại, Hàn Thanh, một bước này ngươi đi được quá nhanh "

Hàn Thanh cũng rất bất đắc dĩ a.

Hắn cũng muốn từ từ sẽ đến, thế nhưng nghĩ đến Quý Nguyên trai tồn tại, hắn liền không ức chế được nghĩ muốn đi qua, nói không chừng còn có thể có cái gì phát hiện mới, so sánh với trăm năm trước người tu chân biến mất bí mật, hết thảy đều không đáng giá nhắc tới.

"Bây giờ nói này chút cũng không kịp, mặc dù thực lực bọn hắn vượt quá dự liệu của ta, thế nhưng chỉ cần ta có thể mau sớm đột phá, vậy bọn hắn cũng liền không coi là uy hiếp."

Hàn Thanh nhàn nhạt nói.

"Đột phá, ngươi sắp đột phá rồi sao?" Nghe được câu này, Liễu Mi kinh hỉ nói.

Hàn Thanh nhíu mày: "Tổng muốn thử một chút."

"Trách không được ngươi để cho ta tới, Hàn Thanh, nếu như ta nhớ không lầm, ngươi bây giờ là khai quang hậu kỳ đi."

Liễu Mi trầm ngâm nói.

Hàn Thanh khẽ gật đầu, Liễu Mi chính là Tam Thập Tam Cung chi chủ, đối với tu chân so với người bình thường biết đến nhiều, mà lại Hàn Thanh sớm liền phát hiện hiện đại tu luyện người, vẫn còn có chút người biết tu thật tồn tại, chỉ là, những cái kia đối với bọn hắn tới nói đều là cổ lão trí nhớ, trăm năm bên trong, bọn hắn chưa bao giờ gặp lại qua bất kỳ một cái nào người tu chân.

"Cái kia tầng tiếp theo cảnh giới, liền là Dung hợp kỳ thật sao?" Liễu Mi trong giọng nói mơ hồ có chút chờ mong.

Hàn Thanh cười một thoáng: "Không sai."

"Ta còn chưa bao giờ thấy qua người tu chân đột phá, cung trong cổ thư bên trên có ghi chép, người tu chân thực lực xa so với tu luyện người cường hãn, mà lại đột phá thời điểm hội nương theo thiên kiếp, hơi không cẩn thận liền sẽ biến thành tro bụi, có nắm chắc không?"

Nghĩ đến này biến mất trăm năm người tu chân lúc này lại có một cái an vị tại bên cạnh mình, dù là Liễu Mi lịch duyệt cùng định lực, cũng không nhịn được hướng tới đứng lên. . .

Thiên kiếp, này biến mất trăm năm tu chân biểu tượng, hội lại một lần nữa lấp lánh giữa thiên địa sao?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.