Chương 493: Cổ phần âm mưu

Chương 493: Cổ phần âm mưu

Quách thị tập đoàn tổng bộ ngay tại Cửu Long bán đảo chính trung tâm, bên cạnh liền là vòng quanh trái đất mậu dịch quảng trường, đại biểu cho Cảng thành cao độ, 490 gạo, là cao quý Cảng thành đệ nhất cao lầu, cũng là thế giới lớn thứ tư cao lầu.

Mà này tòa đại biểu lấy Cảng thành cao độ lớn hạ, người kiến tạo đúng là Quách thị tập đoàn mới hằng căn cứ sinh.

Vì đại biểu bọn hắn đối Cảng thành làm ra cống hiến, Quách thị tập đoàn cũng không đem bọn hắn tổng bộ thiết lập ở này tòa đại lâu bên trong, mà là tại bên cạnh mới xây một cái khác tòa nhà cao lầu cung cấp bọn hắn Quách thị tập đoàn sử dụng.

Từng đến Cảng thành người đều sẽ tới đến vòng quanh trái đất cao ốc đến xem, cái này đã từng thậm chí hiện tại vẫn như cũ là Hoa Hạ kiến trúc cao nhất đến cùng có hùng vĩ dường nào, chỉ là bất luận mọi người tại cái nào góc độ chiêm ngưỡng này tòa biểu tượng Cảng thành cao độ phồn hoa cao ốc, cũng không bằng Quách Tử Phàm lúc này vị trí.

To lớn pha lê cửa sổ sát đất, to lớn văn phòng có chừng hơn hai trăm mét vuông, quý báu đồ dùng trong nhà cùng nhiều loại bài trí, người biết nhìn hàng liếc mắt liền có thể nhìn ra tùy tiện một cái bình hoa giá cả đều muốn tại mấy chục vạn trở lên.

Đứng tại cửa sổ sát đất trước, giày Tây Quách Tử Phàm trên mặt mang nụ cười thản nhiên, mặc dù dáng người mập mạp, nhưng hắn còn là ưa thích mặc tây phục, ít nhất có thể cho hắn một loại huyễn tưởng, thân hình của mình hết sức thon thả, mặc dù này chút âu phục không thể có thể giả bộ hạ hắn cồng kềnh thân thể, đều là tìm toàn cầu trứ danh đỉnh cấp người nhà thiết kế tới thiết kế chế tạo.

Phanh phanh phanh.

Cửa ban công bị gõ vang, một cái nùng trang diễm mạt nữ nhân đẩy cửa ra nói ra: "Tổng giám đốc, lý bớt đi."

Quách Tử Phàm gật gật đầu: "Mau mời."

Chỉ chốc lát, Lý Thiểu Thu liền đi đến, chỉ là lần này phía sau của hắn còn đi theo một cái nam nhân khác, nam nhân này đồng dạng là dáng người mập mạp, trên mặt thậm chí có thể toát ra dầu đến, vẩn đục ánh mắt bên trong lộ ra một cỗ khó mà phát giác tham lam.

"Quách đại ca, vị này liền là Phong Lợi thúc."

Lý Thiểu Thu cười giới thiệu, sau đó vội vàng đem Lý Phong Lợi mời đến Quách Tử Phàm ghế sa lon bằng da thật ngồi xuống.

"Phong Lợi thúc, cửu ngưỡng đại danh a."

Quách Tử Phàm đi lên cùng Lý Phong Lợi nắm tay, Lý Phong Lợi nhìn không xuống 50 tuổi, thế nhưng trên thực tế hắn chăm chú chỉ có tuổi hơn bốn mươi, chính là Lý Trạch Minh phụ thân đường huynh đệ, những năm này tại Lý thị tập đoàn dựa vào hắn làm người tinh minh năng lực thăng rất nhanh, thậm chí đã tiến nhập Lý thị tập đoàn hạch tâm tầng quản lý, tại rất nhiều trường hợp, Quách Tử Phàm cũng cùng hắn từng có gặp nhau.

"Tử Phàm a, ít thu nói các ngươi có chuyện tìm ta thương lượng?" Lý Phong Lợi thân thể mập mạp vùi ở ghế sô pha bên trong.

Quách Tử Phàm khẽ cười một cái đi tới trước tủ rượu lấy ra một bình rượu đỏ, sau đó lại đi đến bàn làm việc của mình trước kéo ra ngăn kéo móc ra một hộp khói.

"Phong Lợi thúc, tới trước căn."

Quách Tử Phàm tự tay cho Lý Phong Lợi châm thuốc.

"Vẫn là Tử Phàm hiểu chuyện a, nhà chúng ta Trạch Minh chưa từng có như thế đối diện ta, không có chút nào biết cấp bậc lễ nghĩa." Lý Phong Lợi thôn vân thổ vụ một hồi trên mặt có trận trận mê huyễn: "Chi Lê xì gà, đỉnh cấp a, không nghĩ tới Tử Phàm vẫn là cái hiểu khói người."

Quách Tử Phàm cười ha ha: "Phong Lợi thúc quá khen, Tử Phàm không chỉ hiểu khói, còn hiểu rượu đây."

Nói xong, hắn cùng Lý Thiểu Thu một người bưng một ly rượu đỏ đi đến Lý Phong Lợi trước mặt, đồng thời đem một cái khác chén đưa cho Lý Phong Lợi.

"Phong Lợi thúc, đây chính là chúng ta Quách gia năm trước tại Nam Phi đầu tư một cái bồ đào trang viên chính mình nhưỡng rượu đỏ a, ngài có thể là cái thứ nhất nhấm nháp Quách gia chi người bên ngoài đây."

Quách Tử Phàm ân cần cười nói.

Lý Phong Lợi ánh mắt sáng lên: "Đã sớm nghe nói ngươi tại Nam Phi bên kia đầu tư một cái cửa hiệu rượu, không nghĩ năm nay liền bắt đầu sản xuất a, ngươi Phong Lợi thúc ta thế nhưng là một cái thích rượu như mạng người a, để cho ta nếm thử mùi vị kia như thế nào."

Nói xong, Lý Phong Lợi khẽ nhấp một cái, nhắm mắt lại phẩm chỉ chốc lát gầm trên mặt có nồng đậm kinh diễm: "Đỉnh cấp, đỉnh cấp a! Tử Phàm, các ngươi cửa hiệu rượu rượu nếu là bắt đầu chưng bài, có thể nhất định phải cho Phong Lợi thúc đưa tới hai bình a."

Quách Tử Phàm cùng Lý Thiểu Thu liếc nhau một cái, trong mắt đều có từng luồng ánh sao, Quách Tử Phàm nhếch miệng lên cười cười, xích lại gần Lý Phong Lợi ngồi xuống: "Phong Lợi thúc, ngươi nếu là thật ưa thích, rượu này thôn trang ta đều đưa ngươi như thế nào?"

"Cái gì?"

Lý Phong Lợi quá sợ hãi.

"Ta nói, nếu là Phong Lợi thúc ưa thích, rượu này thôn trang ta liền đưa cho Phong Lợi thúc, coi như là chất tử hiếu kính ngài, chất tử một mực biết Phong Lợi thúc yêu rượu, chỉ là Lý gia một mực không có ở rượu ngành nghề phía trên đầu tư, lần này chất tử có cơ hội, tự nhiên cái thứ nhất nghĩ đến liền là Phong Lợi thúc, nếu là Phong Lợi thúc thật ưa thích, một cái cửa hiệu rượu mà thôi, không đáng giá mấy đồng tiền."

Không đáng giá mấy đồng tiền?

Lý Phong Lợi nuốt nước miếng một cái vẻ mặt có mấy phần rung động, thế nhưng lập tức thay vào đó liền là một loại tham lam.

Quách Tử Phàm nói nhẹ nhàng linh hoạt, thế nhưng Lý Phong Lợi lại rất rõ ràng, tại Nam Phi đầu tư một cái cửa hiệu rượu, trên dưới chuẩn bị đủ loại quan hệ, lại thêm nơi đó đủ loại thu phí, một cái cửa hiệu rượu nhất là Quách gia đầu tư này loại quy mô cửa hiệu rượu, không có mười cái ức số lượng là tuyệt đối bắt không được tới.

Hiện tại, Quách Tử Phàm há miệng liền đưa cho mình, thích rượu như mạng Lý Phong Lợi làm sao có thể không động tâm.

Thế nhưng hắn cũng là lâu dài tại cửa hàng sờ soạng lần mò người, tự nhiên biết bánh từ trên trời rớt xuống sự tình không thực tế.

"Tử Phàm có phải là có chuyện gì hay không cầu ngươi Phong Lợi thúc a?" Lý Phong Lợi cười híp mắt nói.

Quách Tử Phàm cười ha ha nhìn về phía Lý Thiểu Thu: "Ít Thu lão đệ ta nói thế nào, ta liền biết ta Phong Lợi thúc là cái người hiểu chuyện a?" Nói xong, Quách Tử Phàm quay đầu nhìn về phía Lý Phong Lợi: "Phong Lợi thúc, cũng không thể nói cầu, đây là một kiện cả hai cùng có lợi sự tình, ta là tìm ngài hợp tác đây."

"Chuyện gì?" Lý Phong Lợi hiển nhiên hứng thú.

Quách Tử Phàm nhìn thoáng qua cửa ban công, Lý Thiểu Thu vội vàng đi qua đóng cửa lại.

"Một kiện có thể làm cho Phong Lợi thúc đứng tại Lý gia địa vị cao nhất đưa sự tình." Quách Tử Phàm âm trầm mà nói.

Lý Phong Lợi biến sắc: "Tử Phàm, ngươi nói cái gì đó?"

Quách Tử Phàm khẽ cười một cái: "Phong Lợi thúc, nơi này không có có người khác, ngươi ta cũng không cần lại giả mù sa mưa, tất cả mọi người là vị trí này người, nghĩ cũng đều là giống nhau sự tình, chẳng lẽ Phong Lợi thúc liền thật nguyện ý về sau Lý gia rơi xuống Lý Trạch Minh trong tay? Ngươi ngươi cảm thấy Lý Trạch Minh phối sao?"

Trong văn phòng, mây đen bao phủ.

Lý Phong Lợi sắc mặt một hồi biến ảo: "Trạch Minh mặc dù là người có chút không biết cấp bậc lễ nghĩa, lúc ấy năng lực vẫn phải có, ta là hắn trưởng bối. . ."

"Phong Lợi thúc."

Quách Tử Phàm ngắt lời hắn.

"Phong Lợi thúc, ta nói qua, nơi này liền ba người chúng ta người, đều là một vòng, đại gia biết người biết ta, làm gì còn muốn che lấp đâu? Hiện tại, chúng ta Quách gia đã sớm đối với các ngươi Lý gia động thủ, chẳng lẽ ngươi không biết? Điều đó không có khả năng, thân là Lý gia ban giám đốc thành viên, ngươi khẳng định biết trong khoảng thời gian này chúng ta giao phong, mà ngươi vẫn là tới. . ."

Nói xong, Quách Tử Phàm đi trở về đến bàn làm việc của mình rút ra một phần văn kiện: "Đây là Quách gia cổ phần 5%."

Lý Phong Lợi nhìn Quách Tử Phàm liếc mắt nhận lấy.

"Chỉ cần Phong Lợi thúc nắm trên tay ngươi Lý gia mười phần trăm cổ phần giao cho ta, này Quách gia cổ phần, coi như ta đưa ngươi."

Quách Tử Phàm nhàn nhạt nói.

Lý Phong Lợi đột nhiên cười to: "Tử Phàm, ngươi coi ngươi Phong Lợi thúc thật cái gì cũng không hiểu sao? Lại không nói chúng ta Lý gia một điểm cổ phần giá trị càng tại ngươi Quách gia phía trên, hiện tại ngươi bắt ta mười phần trăm đổi lấy ngươi 5% ta thiếu thông minh sao?"

"Không không không."

Quách Tử Phàm liên tục khoát tay, hắn làm đến Lý Phong Lợi bên cạnh nắm ở cái sau bả vai.

"Phong Lợi thúc ngươi lý giải sai, ý của ta là, đưa."

Đưa

"Không sai, cái kia 5% Quách gia cổ phần, là ta tặng cho ngài, dĩ nhiên, còn có cái kia cửa hiệu rượu, tạm thời cho là quà ra mắt."

"Có ý tứ gì?" Lý Phong Lợi không hiểu.

Quách Tử Phàm hướng về phía Lý Thiểu Thu gật gật đầu, Lý Thiểu Thu cũng lấy ra một phần văn kiện đưa cho Lý Phong Lợi, Lý Phong Lợi nghi ngờ nhận lấy nhìn qua về sau, vẻ mặt càng phát ra tái nhợt.

"Chuyện này. . . Chuyện này. . . Này chút cổ phần toàn bộ các ngươi thu mua rồi? Vì cái gì chúng ta không có một chút tin tức?"

Trên văn kiện, Lý gia ngoại trừ Lý Trạch Minh phụ tử nắm giữ năm mươi phần trăm cổ phần bên ngoài, còn lại trừ của mình mười phần trăm bên ngoài, bốn mươi phần trăm vậy mà đều bị một cái hải ngoại công ty thu mua, mà cái kia hải ngoại công ty người đại biểu pháp lý, đúng là Quách Tử Phàm!

"Phong Lợi thúc, ngươi vẫn chưa rõ sao?" Quách Tử Phàm cười cười vỗ vỗ bờ vai của hắn, như cùng một đầu Tham Lang.

"Hiện tại Lý Trạch Minh phụ tử đã là một bộ cái thùng rỗng, chỉ cần ngươi muốn, chúng ta nguyện ý giúp ngươi một tay, có chúng ta quách lý hai nhà trợ giúp, ngươi cho rằng hiện tại Lý Trạch Minh phụ tử, dựa vào điểm này cổ phần, còn có thể làm cái gì đây? Liền quyền quyết định cũng không có a? Năm mươi phần trăm cổ phần a, các ngươi chia năm năm, lại thêm chúng ta trợ lực. . . ."

Quách Tử Phàm nhìn chằm chằm vào có chút ngẩn người Lý Phong Lợi: "Toàn bộ Lý gia, chúng ta đều có thể giúp ngươi nắm bắt tới tay."

. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.