Chương 494: Nội loạn

Chương 494: Nội loạn

Lý thị tập đoàn cao ốc xuống.

Từng chiếc màu đen kiệu xe dừng lại, từng cái giày Tây mặt mũi tràn đầy nghiêm túc người đi xuống, cuối cùng là một cỗ điệu thấp phải thiết thực lao vụt, Lý Trạch Minh từ bên trong đạp mạnh bước ra ngoài.

Sắc mặt của hắn cũng không dễ nhìn, thậm chí có thể nói là có chút âm trầm, quen thuộc Lý Trạch Minh người đều biết, cái này luôn luôn làm việc cẩn thận nam nhân, xưa nay sẽ không toát ra vẻ mặt như thế.

Đừng nói Lý Trạch Minh, toàn bộ Lý thị tập đoàn cao ốc, đều bao phủ tại một đám mây đen bên trong.

Có chừng mấy trăm mét vuông trong phòng họp, ngồi đầy lấy hơn mười người, mà ngồi ở toàn bộ bàn hội nghị phía trước nhất thì là Lý Trạch Minh.

"Trạch Minh a, đại ca không tới sao?"

Ngồi ở bên tay phải của Lý Trạch Minh đệ nhất nhân, bỗng nhiên đúng là Lý Phong Lợi, lúc này hắn nhìn thoáng qua Lý Trạch Minh có chút không vui hỏi, hôm nay chính là Lý thị tập đoàn cổ đông đại hội, nhất là hiện tại nhà dột còn gặp mưa, đúng là cần Định Hải thần châm thời điểm, thấy Lý Trạch Minh ngồi tại chủ vị, tất cả mọi người là một hồi nghị luận ầm ĩ.

"Phụ thân trên lưng tái phát, ta khiến cho hắn trong nhà thật tốt tĩnh dưỡng, làm sao, Nhị thúc là không cho ta ngồi ở chỗ này sao?" Lý Trạch Minh tâm tình hiển nhiên cũng không được khá lắm, nói xong cũng mang theo một điểm mùi thuốc súng.

Lý Phong Lợi hơi ngưng lại, cười lạnh một tiếng cũng không có ở trước mặt cùng Lý Trạch Minh ầm ĩ lên.

Lý Trạch Minh cùng Lý Phong Lợi hai người không hợp nhãn toàn bộ Lý thị tập đoàn đều biết, tại Lý Trạch Minh bị xác lập làm người thừa kế trước đó, cũng không ít người đề cử càng thêm lớn tuổi Lý Phong Lợi, thế nhưng sau cùng Lý Trạch Minh phụ thân lực bài chúng nghị, vẫn là để Lý Trạch Minh đi lên vị trí này.

Đối với cái này, mặc dù mọi người đều không nói, thế nhưng cũng đều lòng dạ biết rõ, Lý Phong Lợi tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, quả nhiên, Lý Trạch Minh bắt đầu tiếp quản Lý thị tập đoàn về sau, Lý Phong Lợi lại nhiều lần gây chuyện, sau cùng tại Lý Trạch Minh cường thế dưới cổ tay bị phía dưới đến điểm công ty, chỉ là hắn cuối cùng vẫn là Lý gia đại cổ đông, ban giám đốc vẫn là phải tham gia.

"Nhị thúc, Hoa Nghị bên kia hiệu quả và lợi ích chuyện gì xảy ra, ta nhìn một chút đệ tam quý tài chính báo cáo, lỗ thủng rất lớn a, hiện tại phim ngành nghề đúng là đầu gió, mặc dù Cảng thành những năm này so ra kém nội địa, thế nhưng nội địa con đường ta đầu năm nay đã đả thông, làm sao công trạng không chỉ có không có tăng trưởng, còn thua lỗ sáu cái ức?"

Lý Trạch Minh lạnh lùng nhìn xem Lý Phong Lợi, ngữ khí băng lãnh, đang làm việc bên trên, Lý Trạch Minh cho tới bây giờ là có một nói một có hai nói hai, liền xem như có quan hệ thân thích, cũng chỉ có thượng hạ cấp chi điểm.

"Hừ, đã rất tốt, nội địa cạnh tranh rất lớn, mà lại thị trường không bằng Cảng thành quy tắc, chỉ thua thiệt sáu cái ức tính thật là tốt, làm sao, ngươi còn hi vọng năm thứ nhất liền mang cho ngươi tới ích lợi? Ngươi cũng không phải không biết, truyền hình điện ảnh nghiệp chúng ta Lý gia cũng là vừa mới bắt đầu bước chân, ngươi còn muốn thật tốt?"

Nói xong, Lý Phong Lợi gõ bàn một cái nói: "Sinh ý là cần một cái quá trình, sinh ý sinh ý, chậm rãi sinh ra ý tứ, hiểu không? Truyền hình điện ảnh nghiệp là một cái phía đầu tư hướng, đầu tư, liền có phong hiểm, sáu cái ức mà thôi, làm sao, ngươi còn muốn trách ngươi Nhị thúc?"

Nói xong, Lý Phong Lợi nhìn về phía tất cả ban giám đốc thành viên: "Những người này cũng không khá hơn chút nào, thật không biết ngươi là thế nào dẫn đầu  đồng dạng nhóm người này, trước kia đại ca dẫn đội ngũ thời điểm không có thấy sa sút như vậy qua, làm sao đến trên tay ngươi cứ như vậy."

Lý Trạch Minh nắm bút run lên hừ lạnh một tiếng: "Bây giờ có thể cùng lúc ấy so sao? Nếu không phải trong khoảng thời gian này nhiều chuyện, không có gặp ngươi tại đây bên trong nhiều lời, Nhị thúc, xử lý tốt chính mình sự tình liền là đối ta Lý gia trợ giúp lớn nhất, nhất là bây giờ cùng quách lý hai nhà gây lợi hại, nghiệp vụ co vào đều là bình thường, trên thương trường mỗi một bước đều phải cẩn thận, không sai, bây giờ nhìn lại miêu đầu là hơi yếu một chút, thế nhưng tình thế cũng an toàn một thoáng, quách lý hai nhà thủ đoạn các ngươi cũng không phải không biết, bọn hắn hậu trường không phải chúng ta có thể chống lại, bất quá cũng may ta đã tìm được giúp đỡ, đại gia yên tâm chính là, trước mắt khó khăn đều là ngắn ngủi."

Lý Trạch Minh chấn phấn một thoáng quân tâm.

Trong khoảng thời gian này Lý gia cùng Trịnh gia bị quách lý hai nhà ép không ngẩng đầu được lên, nghĩ muốn phản kích nhưng là đối phương hoàn toàn không dựa theo lẽ thường ra bài, thậm chí có thể nói rất nhiều chuyện bọn họ đều là âm thầm tới, có Hợp Hoan phái trợ giúp về sau, này căn bản cũng không phải là một cái thế giới chiến đấu.

Lý Trạch Minh có thể làm, liền là mức độ lớn nhất bảo tồn Lý gia bản thân thực lực, tại phía ngoài nghiệp vụ không ngừng co vào, tận khả năng đem tổn thất vãn hồi đến nhỏ nhất.

Mà lại, hắn làm cũng không tệ lắm, mặc dù quách lý hai nhà thế như mãnh hổ, thế nhưng Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần đều là tiến thối có theo, trong lúc nhất thời tạo thành đánh giằng co, mà này, cũng cho Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần tranh thủ Hàm Nguyệt lâu cơ hội.

Bây giờ, Nguyệt Như Sương đã đáp ứng trợ giúp bọn hắn, như vậy hết thảy, liền lại phải về đến quỹ đạo đi lên.

"Giúp đỡ?"

Lý Phong Lợi nở nụ cười gằn: "Này Cảng thành, còn có cái gì mạnh hơn Hợp Hoan phái giúp đỡ sao?"

Lý Trạch Minh vẻ mặt đột biến: "Nhị thúc, ngươi đang nói cái gì."

"Nói cái gì?"

Lý Phong Lợi lạnh bật cười, lúc này, một cỗ âm tàn theo trong ánh mắt của hắn bộc lộ, nhìn về phía Lý Trạch Minh trong con mắt không có có bất luận cảm tình gì, tại lợi ích trước mặt, ban đầu liền không gần liên hệ máu mủ càng thêm không đáng giá nhắc tới.

"Lý Trạch Minh, ngươi để cho ta nói cái gì cho phải? A? Hảo hảo mà sinh ý ngươi không làm, nhất định phải đi nhiễm phải Hợp Hoan phái loại tồn tại này, hiện tại đắc tội người ta, bắt chúng ta toàn bộ Lý gia đệm lưng, ngươi có ý tốt sao?"

Lý Phong Lợi lời nói hết sức vô tình.

"Nhị thúc, ngươi đang nói cái gì?"

Lý Trạch Minh ngồi tại trên vị trí của mình, vẫn như cũ duy trì trấn định, hắn có thể cảm nhận được một loại dự cảm bất tường, thế nhưng hắn có thể đi cho tới hôm nay, dựa vào là xưa nay không là kế thừa, mà là năng lực của mình.

"Ta đang nói cái gì?"

Lý Phong Lợi quát cười một thoáng: "Ngươi! Lý Trạch Minh! Đắc tội Hợp Hoan phái hiện tại muốn để cho chúng ta toàn bộ Lý gia vì ngươi chôn cùng! Nghe hiểu sao?"

Phòng họp một mảnh đè nén.

Lý Trạch Minh bẻ bẻ cổ, sờ lên sau gáy của chính mình muỗng, hắn mặc dù là người nhìn hiền lành, thế nhưng cũng tuyệt không phải dễ khi dễ người: "Nhị thúc, cùng Hợp Hoan phái sự tình là chúng ta Lý gia tuyệt mật, ngoại trừ ta cùng phụ thân bên ngoài, không có người biết rõ, ngươi là làm sao mà biết được?"

"Ha ha ha ha!"

Lý Phong Lợi ngửa mặt lên trời thét dài: "Đại gia đều nghe được sao?"

"Nếu không phải ta hôm nay làm rõ, mọi người còn phải bị hắn đùa bỡn tới khi nào? Đắc tội Hợp Hoan phái chuyện lớn như vậy, dĩ nhiên thẳng đến giữ kín không nói ra!"

"Nhị thúc!"

Ầm

Lý Trạch Minh vỗ mạnh một cái cái bàn đứng lên, phòng họp bên ngoài, các công nhân viên bắt đầu hội tụ khẩn trương nhìn xem trong suốt pha lê bên trong phòng họp.

"Ta không phải không nói, mà là cảm thấy nói ra sẽ chỉ gia tăng đại gia áp lực, mà lại bọn hắn vô cớ xuất binh đột nhiên đối với chúng ta lý trịnh hai nhà động thủ, ta không nói cho đại gia, không phải giữ kín không nói ra, mà là muốn một người tiếp tục chống đỡ, là, ta là tự tin, thế nhưng ta còn không có điên cuồng đến kéo lên toàn bộ Lý gia đệm lưng, cũng là ngươi, Nhị thúc, tin tức này ngươi là từ đâu biết đến? Vẫn là nói. . ."

Lý Trạch Minh ánh mắt lóe lên lạnh lùng nhìn chăm chú lấy Lý Phong Lợi: "Vẫn là nói, là Hợp Hoan phái nói cho ngươi."

Trong phòng họp, hoàn toàn yên tĩnh, gió lốc trước yên tĩnh luôn luôn như thế làm người nghẹt thở.

"Đúng, đúng Hợp Hoan phái nói cho ta biết."

Lý Phong Lợi âm tiếu nói.

"Mà lại, bọn hắn còn nói, chỉ cần ngươi Lý Trạch Minh xuống đài để cho ta Lý Phong Lợi chủ trì Lý gia, vậy bọn hắn liền sẽ dừng tay."

Nói xong, hắn trong đôi mắt đục ngầu lóe lên một hồi đắc ý ánh sáng, nhìn quanh bốn phía một cái: "Đại gia nghĩ như thế nào?"

"Điều đó không có khả năng."

Lý Trạch Minh khoát khoát tay, nếu như Lý Phong Lợi trong tay Lý gia cổ phần bị đón mua, Lý Trạch Minh khả năng còn càng khẩn trương một điểm, thế nhưng bây giờ muốn trực tiếp bãi miễn chính mình? Cái kia tuyệt không có khả năng, ban giám đốc mỗi một vị, đều sẽ không đồng ý.

Mà lại, mong muốn bãi miễn chính mình, nhất định phải cầm tới ít nhất năm mươi phần trăm cổ phần, mới có thể để cho mình ngồi xuống thương lượng, mà lúc trước vì cam đoan Lý gia có thể bình ổn giao tiếp, trừ mình ra cùng phụ thân trên tay cộng lại năm mươi phần trăm bên ngoài, mặt khác năm mươi phần trăm phân cho hơn mười người.

Ít nhất, trên tay thậm chí chỉ có 'không phẩy mấy mấy phần trăm'.

Liền xem như Lý Phong Lợi có thể có người duy trì, thậm chí là đại đa số người, thế nhưng cho dù là một cái không ủng hộ, hắn liền tuyệt đối không có tư cách đưa ra bãi miễn phương án của mình.

Nghĩ như vậy, Lý Trạch Minh cũng là an ổn lại, hắn nhìn thoáng qua tất cả mọi người nhẹ nhàng gật đầu: "Nhị thúc, nếu là ngươi thật có thể đạt được tất cả mọi người đồng ý, ta đây có thể ngồi xuống tới đón chịu đại gia biểu quyết."

Nói xong, Lý Trạch Minh cười nhạt một tiếng, đã tính trước.

Chỉ là Lý Phong Lợi, cười lại càng thêm tùy ý:

"Đây chính là ngươi nói. . . . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.