Chương 495: Đồng bệnh tương liên

Chương 495: Đồng bệnh tương liên

"Ta đồng ý."

Cái thứ nhất đứng lên là một nữ nhân, nữ nhân tuổi chừng chớ hơn bốn mươi tuổi, trên mặt của nàng có mấy phần bất đắc dĩ.

"Bác gái?"

Lý Trạch Minh sửng sốt một chút, hắn không có nghĩ đến cái này một mực đau lòng chính mình bác gái vậy mà lại đứng lên, phải biết, từ nhỏ chính mình nàng liền không có ít yêu thương chính mình.

"Trạch Minh, chúng ta Lý gia không đối kháng được Hợp Hoan phái, ta không phải nhường ngươi xuống đài, mà là trước mắt nhường ngươi Tam thúc thượng vị là lựa chọn tốt nhất, ta đây cũng là vì chúng ta Lý gia tốt."

Phụ nữ lắc đầu, trên mặt có mấy phần bất đắc dĩ.

Lý Trạch Minh không nói gì, một loại dự cảm bất tường bắt đầu đang dâng lên trong đầu của hắn, giống như một cái hố cực lớn, đang chờ đợi mình hướng bên trong nhảy.

"Ta cũng đồng ý."

Một cái cùng Lý Trạch Minh tuổi tác tương tự nam nhân đứng lên, trên mặt của hắn mang theo vài phần cười trên nỗi đau của người khác ý cười.

"Đồng ý."

"Đồng ý."

"Đồng ý."

Từng cái đã từng Lý Trạch Minh vô cùng tin tưởng người đều đứng lên.

"Trạch Minh, đến này phần ruộng nương, nếu như đối thủ là người khác còn dễ nói, thế nhưng là Hợp Hoan phái cùng chúng ta căn bản cũng không phải là một cái thế giới đối thủ, người bình thường khả năng không biết, thế nhưng hiện tại chúng ta biết, thì quyết không thể nhường Lý gia đến này phần tình cảnh nguy hiểm."

"Hiền đệ a, không phải lão ca nói ngươi, chuyện lớn như vậy sao có thể không nói đâu, vẫn là Nhị thúc lên đi, không nói chúng ta Lý gia càng tiến một bước, ít nhất vững vững vàng vàng, tại Cảng thành có thể duy trì ở cũng không tệ rồi."

"Đúng vậy a, chúng ta không phải là đối thủ của Hợp Hoan phái, mặc kệ bọn hắn vì sao lại đột nhiên ra tay, thế nhưng nếu ra tay rồi, phía trên khẳng định là mở một con mắt nhắm một con mắt, chúng ta Lý gia những năm này tích lũy đầy đủ, liền xem như tổn thất một chút cũng không có gì."

Hơn mười người từng cái giơ tay biểu quyết.

Lý Trạch Minh sắc mặt càng ngày càng âm trầm, Lý Phong Lợi sắc mặt càng ngày càng đắc ý.

Bất tri bất giác đến, chỉ còn lại có cuối cùng hai người.

"Tam gia. ."

Lúc này, liền xem như Lý Trạch Minh cũng có chút ngồi không yên.

"Trạch Minh a, không phải Tam gia không thương ngươi, chúng ta cái niên đại này người biết năm đó những tu luyện này tông môn tại Cảng thành có như thế nào năng lượng, vậy cùng ta nhóm xã hội hiện đại căn bản không phải một cấp bậc tồn tại, chỉ có cơ quan quốc gia có thể đối phó bọn hắn, chúng ta Lý gia, thôi được rồi, Trạch Minh a, trong khoảng thời gian này liền để ngươi Nhị thúc lên trước vị a  chờ đến đầu ngọn gió đi qua, đến lúc đó ta tin tưởng ngươi Nhị thúc vẫn là sẽ đem vị trí đưa cho ngươi."

Lão nhân run run rẩy rẩy mà nói.

Lý Phong Lợi cười to: "Tam thúc nói không sai  chờ đầu ngọn gió đi qua, Trạch Minh nếu là biểu hiện không tệ, đến lúc đó liền xem như lại đem vị trí còn cho hắn cũng là có thể nha, dù sao đều là người một nhà, hòa khí làm trọng."

Ngoài miệng nói như vậy, thế nhưng Lý Phong Lợi nhưng trong lòng không ngừng cười lạnh.

Mong muốn còn vị? Ta con của mình mới là có thể kế thừa Lý gia lựa chọn tốt nhất.

Lúc này, toàn bộ phòng họp, chỉ còn lại có người cuối cùng không có biểu quyết, mà Lý Trạch Minh hết thảy hi vọng, cũng đều phương tại trên người hắn.

"Gia gia."

Người này đúng là Lý Trạch Minh gia gia, Lý thị tập đoàn tốt nhất nhâm gia chủ, thương yêu nhất Lý Trạch Minh, cũng là tại Lý Trạch Minh thượng vị sơ kỳ nhất đến đỡ hắn lão nhân.

Lý Trạch Minh nhìn xem lão nhân này, trên tay của hắn có 12% cổ phần, chỉ cần hắn đứng lên phản đối, vậy mình liền vẫn như cũ có tuyệt đối phần thắng.

Thế nhưng là, Lý Trạch Minh thất vọng.

Lão nhân tang thương mặt tràn đầy thời đại nếp nhăn, hắn trầm ngâm sau một lát cuối cùng vẫn vô lực khoát khoát tay: "Trạch Minh, trước hết để cho vị đi."

Mặc dù tại từng cái biểu quyết bên trong, Lý Trạch Minh đã dự cảm được một loại điềm xấu, thế nhưng giờ khắc này thật đến thời điểm, thậm chí là theo chính mình thân ái nhất gia gia trong miệng nói ra thời điểm, loại kia bị phản bội cảm giác vẫn như cũ nhường hắn mắt tối sầm lại.

Phù phù.

Lý Trạch Minh chán nản ngồi ở trên ghế làm việc.

Lý thị tập đoàn vùng trời, mây đen giăng đầy, giống như từng đạo lôi điện đã tại tích súc, mong muốn kinh sợ mỗi cả người chỗ trong đó người, Lý Phong Lợi trên mặt tham lam giờ phút này kềm nén không được nữa.

Liền xem như tất cả mọi người biết, hắn không bằng Lý Trạch Minh lại như thế nào?

Có thể là chính mình thượng vị, có thể tránh được Hợp Hoan phái đả kích, này chính là mình lớn nhất thẻ đánh bạc, hắn Lý Trạch Minh là lợi hại, thế nhưng là lợi hại hơn nữa, có thể đối kháng Hợp Hoan phái sao?

"Dựa theo ban giám đốc quy tắc, một tuần sau sẽ cử hành bỏ phiếu, Trạch Minh, mặc dù cổ phần của ta không có ngươi nhiều, thế nhưng nếu như sau cùng ta được đến hết thảy cổ đông ủng hộ, ngươi liền xem như còn chiếm có cổ phần, cũng nhất định phải thoái vị, hiểu chưa? Đây là cứu vớt chúng ta Lý gia cơ hội duy nhất, Nhị thúc cũng là vì chúng ta Lý gia."

Lý Phong Lợi đi tới Lý Trạch Minh sau lưng vỗ vỗ bờ vai của hắn, tựa như là đúng đợi vãn bối một dạng, trong giọng nói tràn đầy dối trá hiền lành.

Nói xong, hắn thẳng tắp hướng phía phòng họp bên ngoài đi đến, khi hắn sau khi đi ra ngoài, tất cả nhân viên nghẹn họng nhìn trân trối nhìn xem hắn.

Lý thị tập đoàn, thật chẳng lẽ muốn đổi chủ sao?

Giờ khắc này, mỗi người đều cảm giác được đến một trận chân chính động đất liền muốn tại Cảng thành đệ nhất gia tộc phát sinh. . . .

Khi tất cả cổ đông đều rời đi về sau, thậm chí cuối cùng gia gia cùng bác gái còn tới an ủi Lý Trạch Minh, thế nhưng hắn chỉ là nhắm mắt lại không nói câu nào về sau, toàn bộ phòng họp, trống rỗng.

Phanh phanh phanh.

Thư ký thận trọng gõ cửa, trên mặt biểu lộ cũng không có dĩ vãng mất tự nhiên.

"Lý tổng, là Trịnh tiên sinh điện thoại."

"Lấy đi vào đi."

Lý Trạch Minh vô lực khoát khoát tay, thư ký lập tức cầm điện thoại di động đi đến.

"Ít thần."

Lý Trạch Minh bình tĩnh một thoáng dòng suy nghĩ của mình.

"Lý đại ca, xảy ra chuyện."

Đầu bên kia điện thoại truyền đến Trịnh Thiểu Thần đồng dạng sâu lắng thanh âm.

"Thế nào?"

Sự tình từng cơn sóng liên tiếp, Lý Trạch Minh đã có chút mệt mỏi, những ngày gần đây, hắn mỗi ngày đều chiến đấu hăng hái tại cùng quách lý hai nhà thương chiến tuyến đầu, mặc dù bị Hợp Hoan phái lần lượt dùng thủ đoạn phi thường đánh trở tay không kịp, thế nhưng hắn đã tận toàn lực tại bảo trì Lý gia đại thể vững vàng.

Chỉ chờ tới lúc Hàm Nguyệt lâu ra tay, hắn tin tưởng hắn còn có thể trọng chỉnh thực lực phản kích quách lý.

"Không biết chuyện gì xảy ra, nhà ta lão gia tử đột nhiên đề nghị muốn bãi miễn ta. . ." Trịnh Thiểu Thần thanh âm truyền đến.

Lý Trạch Minh sắc mặt đại biến về sau lắc đầu, trên mặt lộ ra mấy phần cười khổ: "Một tuần sau, Lý gia ban giám đốc cũng phải cử hành cổ đông biểu quyết đại hội, đề tài thảo luận chính là, bãi miễn ta."

Tựa hồ là tự giễu, Lý Trạch Minh một bên nói, một bên cười.

Bên đầu điện thoại kia Trịnh Thiểu Thần hiển nhiên cũng không nghĩ tới, tại lúc đầu kinh ngạc về sau bình tĩnh lại.

"Quách Tử Phàm cùng Lý Thiểu Thu."

Hắn băng lãnh mà nói.

"Còn muốn thêm bên trên một cái Hợp Hoan phái không phải sao?" Lý Trạch Minh thở dài một cái.

"Lý đại ca, Hàm Nguyệt lâu còn không có giúp chúng ta không? Không phải đã nói hội bố khống, chỉ cần Hợp Hoan phái lại ra tay bọn hắn tuyệt đối sẽ không ngồi im mà nhìn không để ý tới sao? Thế nhưng là thủ hạ ta mấy cái đi theo ta đại cổ đông trong nhà đều bị Hợp Hoan phái khống chế, liền xem như nghĩ báo động cũng tìm không thấy chút nào chứng cứ a. . . Tiếp tục như vậy, này loại đối thủ chúng ta căn bản không có cách nào đối phó a."

"Ta sao lại không phải đâu?"

Lý Trạch Minh sờ lên cái trán, một hồi nóng lòng.

"Nếu không, chúng ta lại mời nguyệt lâu chủ ra tay đi, tiếp tục như vậy, đừng nói phản kích, vị trí của chúng ta cũng khó giữ được." Trịnh Thiểu Thần trầm ngâm một chút nói ra.

Lý Trạch Minh khẽ gật đầu: "Cũng chỉ có thể như thế, hi Vọng Nguyệt lâu chủ thật có thể giúp chúng ta một chút sức lực đi. . ."

Nói như vậy, Lý Trạch Minh cúp điện thoại, chẳng biết tại sao, trong lòng luôn cảm thấy không đúng chỗ nào. . . . Hắn đứng lên đi đến phòng họp phía trước cửa sổ, tại trước mắt của hắn, toàn bộ Cảng thành phồn hoa nhìn một cái không sót gì.

"Ta có phải làm sai hay không lựa chọn?"

Chẳng biết tại sao, hắn đột nhiên thấp giọng nỉ non, nhưng một lát sau hung hăng lắc đầu: "Liền xem như lựa chọn hắn, cũng chỉ là đem hắn kéo vào vũng bùn mà thôi, duy nhất có thể chống đỡ Hợp Hoan phái, chỉ có Hàm Nguyệt lâu, sẽ không sai. . . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.