Chương 496: Đưa phật đưa đến tây

Chương 496: Đưa phật đưa đến tây

Theo Hàm Nguyệt lâu đi ra, Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần sắc mặt dễ nhìn rất nhiều.

"Lý đại ca, nếu như nguyệt lâu chủ nói là sự thật, vậy chúng ta là có thể không lo." Trịnh Thiểu Thần cười nói.

Lý Trạch Minh hiển nhiên cũng an ổn rất nhiều, nhớ tới vừa rồi ba người gặp mặt tình huống, Lý Trạch Minh vẫn là rất hài lòng.

"Hợp Hoan phái dù sao không phải bình thường tiểu môn tiểu phái, nghĩ muốn đối phó bọn hắn coi như chúng ta Hàm Nguyệt lâu cũng phải chuẩn bị chu toàn, dù sao hai vị trước đó cũng là đột nhiên đến thăm, ngắn ngủi chút điểm thời gian này chúng ta liền muốn gia nhập chiến đấu, cũng không dễ dàng, ít nhất ta Hàm Nguyệt lâu cũng phải chuẩn bị một chút, bất quá hai vị có khả năng yên tâm, hiện tại tất cả nhượng bộ đều là đáng giá, hết thảy nhượng bộ đều lại biến thành chủ động yếu thế, tại bọn hắn không biết chúng ta Hàm Nguyệt lâu đã đáp ứng ám trợ hai vị dưới tình huống, bất luận là quách lý hai nhà vẫn là Hợp Hoan phái, cũng sẽ ở mặt đối với chúng ta xuất kỳ bất ý xuất kích về sau, trong lòng đại loạn, đến lúc đó, tình thế liền hoàn toàn khác biệt."

Nguyệt Như Sương nói này chút thời điểm đã tính trước.

Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần cảm thấy có lý.

"Hợp Hoan phái mặc dù mạnh mẽ, thế nhưng Hàm Nguyệt lâu không kém một chút nào, chúng ta muốn không phải bọn hắn liều mạng, mà là ít nhất giúp chúng ta kiềm chế lại này chút nguyên bản không thuộc về chúng ta đối thủ, liền xem như Quách Tử Phàm cùng Lý Thiểu Thu lại nhảy, ta cũng có nắm chắc tại trên thương trường một chút đoạt lại." Lý Trạch Minh thấp giọng nói.

Một bên Trịnh Thiểu Thần cũng là cười nhạt một tiếng, nếu như hết thảy thật chỉ là đơn giản như vậy, bọn hắn Trịnh gia lại làm sao sợ chứ?

"Đúng rồi, Thanh Ca album mới giống như cũng nhanh ban bố."

Lý Trạch Minh đột nhiên nói ra, có Hàm Nguyệt lâu cam đoan, hiển nhiên tim của hắn cũng buông ra một chút, chỉ cần bọn hắn ra tay kiềm chế lại Hợp Hoan phái, vậy mình cái kia làm phản Nhị thúc cũng náo không nổi sóng gió gì.

"Ân, ta cũng nghe nói, mà lại giống như lần này còn có khác tin tức nặng ký muốn tuyên bố đâu, muốn nói Lâm tiểu thư cũng thật là lợi hại, liền xem như ta cũng không biết này tin tức nặng ký là cái gì đây." Trịnh Thiểu Thần cười nói, trước đó toàn Hoa Hạ đều đang đồn Lâm Thanh Ca album mới liền muốn ban bố, mà lại trên phố đã có tiếng gió, lần này cùng album mới cùng một chỗ ban bố còn có khác một tin tức quan trọng, chỉ là Trịnh Thiểu Thần thông qua một chút con đường, vẫn như cũ không biết đến cùng là tin tức gì.

"Ha ha, Thanh Ca không muốn để cho người khác biết sự tình, người khác là rất khó biết đến, liền xem như ngươi ta cũng không được, mà lại Anh hoàng sau lưng chỗ dựa ngươi cũng không phải không biết, nghĩ để bọn hắn tiết lộ tiếng gió thổi là rất khó."

Lý Trạch Minh cười nhạt một tiếng.

Chỉ là nghe được câu này Trịnh Thiểu Thần vẻ mặt nghiêm túc mấy phần: "Lý đại ca, Tam Tỉnh giống như thật lâu không có tới Hoa Hạ, trước đó từ trước đến nay chúng ta Trịnh gia hợp tác cũng chặt đứt, không biết đang kiếm thứ gì, hắn nhưng là một mực đeo đuổi Lâm tiểu thư, toàn thế giới người nào không biết truy cầu Lâm Thanh Ca hai đại thanh niên tuấn tài, một cái là ngươi, một cái là Tam Tỉnh đây."

"Tam Tỉnh?"

Lý Trạch Minh hừ lạnh một tiếng: "Cái tên kia quá âm, coi như ta không truy Thanh Ca, Thanh Ca cũng sẽ không coi trọng hắn."

"Bất quá lần này mới chuyên tuyên bố hắn có thể sẽ đến, dù sao có lớn tin tức tuyên bố, Tam Tỉnh sẽ không bỏ qua, đến lúc đó tránh không được gặp một lần, ha ha, Lý đại ca, đối thủ của ngươi tới rồi."

Trịnh Thiểu Thần trêu ghẹo nói.

Lý Trạch Minh khẽ cười một cái cũng không thèm để ý, hắn cùng Tam Tỉnh hoàn toàn là hai chủng loại hình nam nhân, công bằng cạnh tranh, hắn cũng không sợ hắn.

"Đúng rồi, cái kia Hàn Thanh gần nhất bận rộn gì sao?" Lý Trạch Minh đột nhiên lên tiếng hỏi.

"Ai u, ngươi không nói ta đều nhanh quên hắn, từ khi chúng ta cự tuyệt hảo ý của hắn về sau, ta liền điều tra hắn tài liệu, ở bên trong xem như nhỏ có thân gia đi, bất quá phụ thân chỉ là cái nông dân, mẹ hắn cũng là có chút năng lực, tại Hỗ thị làm địa sản làm phong sinh thủy khởi, bất quá cũng chỉ là trò đùa trẻ con thôi, lên không được Cảng thành mặt bàn, mà lại từ khi hai chúng ta nhà xảy ra chuyện về sau, ta cũng liền không còn quan tâm hắn."

Trịnh Thiểu Thần khoát khoát tay, không để ý.

Lý Trạch Minh gật gật đầu, Hàn Thanh gia thế hắn cũng đã tra rõ, mặc dù hắn có chút tu vi có thể cho hắn thêm điểm điểm, thế nhưng điểm này tu vi đến Hàm Nguyệt lâu cùng Hợp Hoan phái trước mặt liền là tiểu vu gặp đại vu.

"Trước mắt có thể hi vọng, vẫn là Hàm Nguyệt lâu a. . ."

. . . . .

"Quách đại ca, đều làm tốt rồi, biểu quyết hội nghị dựa theo Lý gia sông Trịnh gia quy củ, Lý gia sẽ tại một tuần sau tiến hành, mà Trịnh gia sẽ tại mười ngày sau tiến hành, không có gì bất ngờ xảy ra, đến lúc đó Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần, liền muốn xuống đài."

Lý Thiểu Thu lắc lư ly rượu đỏ, đắc ý chứa đều chứa không được.

Phanh

Đối diện Quách Tử Phàm cùng hắn nhẹ nhàng va chạm: "Hừ, có Hợp Hoan phái hỗ trợ, đối phó bọn hắn thật sự là dễ như trở bàn tay, bất quá không biết ít Thu lão đệ có muốn hay không tới điểm càng thú vị."

"Càng thú vị?" Lý Thiểu Thu sửng sốt một chút không có kịp phản ứng.

"Tỉ như, trảm thảo trừ căn vĩnh viễn trừ hậu hoạn." Quách Tử Phàm âm tiếu nói, ánh mắt lộ ra một vệt sát cơ.

Thấy Quách Tử Phàm cái này vẻ mặt, Lý Thiểu Thu trong lòng giật mình: "Quách đại ca là muốn. . . ."

"Chúng ta có thể như thế cấp tốc giải quyết lý trịnh hai nhà, dựa vào là liền là Hợp Hoan phái, thế nhưng lần này hợp tác kết thúc về sau, mặc kệ lý trịnh hai nhà là biến thành khôi lỗi cũng tốt, vẫn là trực tiếp bị chúng ta ăn hết cũng tốt, chỉ cần Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần còn sống, liền không thể nói không có hậu hoạn a. . ."

Quách Tử Phàm trầm ngâm một chút nhìn về phía bầu trời ngoài cửa sổ, cuối mùa thu sắp tới, vạn vật tàn lụi.

"Quách đại ca, có thể quá mạo hiểm hay không." Lý Thiểu Thu có chút lo lắng, Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần cũng không phải bình thường người nói giết liền giết, liền xem như lý trịnh hai nhà sụp đổ mất, hai người bọn họ vẫn như cũ là toàn Hoa Hạ mọi người đều biết giới kinh doanh kỳ tài, nếu là thần không biết quỷ không hay bị người xử lý, khó tránh khỏi sẽ không có người sinh nghi.

"Lại không phải chúng ta ra tay, sợ cái gì."

Quách Tử Phàm cười nhạt một tiếng, Lý Thiểu Thu ánh mắt sáng lên: "Quách đại ca có ý tứ là?"

"Tự nhiên là Hợp Hoan phái ra tay, lần này chi cho nên chúng ta có thể hợp tác, bọn hắn còn không phải trông cậy vào chúng ta ngăn trở phía trên con mắt tốt để bọn hắn nuốt mất Đường gia, nói thật, dùng bọn hắn thực lực, nếu là thật muốn đối phó lý trịnh hai nhà, không cần tốn nhiều sức, căn bản cũng không phải là người của một thế giới, thế nhưng bọn hắn cũng có kiêng kỵ đồ vật, cái kia chính là phía trên, phía trên là sẽ không cho phép bọn hắn làm loạn, nhất là đánh vỡ Cảng thành cân bằng, thế nhưng Hợp Hoan phái vị môn chủ kia. . . . Ngươi cũng biết nói, dã tâm không nhỏ a, ăn hết Đường gia loại tồn tại này, bọn hắn thực lực tuyệt đối phải dài một đoạn dài a, chúng ta giúp hắn che giấu phía trên, bọn hắn sao có thể không đưa phật đưa đến tây đâu?"

Nói xong, Quách Tử Phàm chà xát ngón tay của mình khóe mắt toát ra một vệt sát ý: "Làm việc làm nguyên bộ, nếu Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần đã suy sụp, để bọn hắn ra tay giải quyết hai người bọn họ, dùng cái này đổi lấy lần này hợp tác kết thúc mỹ mãn, không phải rất tuyệt sao? Mà lại, Đường gia, hiện tại hẳn là cũng đã tự lo không xong a? Này loại lớn thời cơ tốt, chúng ta nói cái gì, bọn hắn đều sẽ hỗ trợ."

Lý Thiểu Thu trầm ngâm một chút sau cùng trên mặt hiện lên ngoan sắc.

"Quách đại ca nói không sai, đưa phật đưa đến tây, vậy liền tới một trận Hồng Môn Yến, nhường Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần có đi không về đi. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.