Chương 497: Khác nhau

Chương 497: Khác nhau

"Thật muốn đi sao?"

Cửa ban công bị trực tiếp đẩy ra, lần này thư ký cản đều ngăn không được.

Lý Trạch Minh ngồi trên ghế làm việc nhìn xem vẻ mặt nóng nảy Trịnh Thiểu Thần, phất phất tay, thư ký bất đắc dĩ lui xuống.

"Thế nào, lão đệ sợ hãi?" Lý Trạch Minh tự mình cho Trịnh Thiểu Thần rót một chén trà.

Trịnh Thiểu Thần lắc đầu: "Ta cũng không phải sợ hãi mà là như thế này có thể quá mạo hiểm hay không, Lý đại ca, quách lý hai nhà tâm tư gì ngươi không phải không biết, này rõ ràng liền là Hồng Môn Yến, nếu như chúng ta đi, cái kia không phải là tìm chết sao?"

"Làm sao?"

Lý Trạch Minh ngồi xuống Trịnh Thiểu Thần cạnh ghế sa lon: "Ngươi cảm giác đến bọn hắn còn dám động thủ giết chúng ta hay sao?"

Trịnh Thiểu Thần sững sờ do dự một chút nói ra: "Đó cũng không phải, liền xem như bọn hắn thật nắm chắc phần thắng, mong muốn đối hai chúng ta động thủ, ta cho hắn mượn nhóm mười cái lá gan bọn hắn cũng không dám, thế nhưng Lý đại ca, có trời mới biết bọn hắn để cho chúng ta đi qua là có ý gì, phải biết, hiện tại thế nhưng là khắp nơi đều là bọn hắn chiếm cứ lấy thượng phong a, không nói đối với chúng ta động thủ, nhục nhã một phen thậm chí là giam lỏng đều là hoàn toàn có khả năng đó a."

Trịnh Thiểu Thần bất đắc dĩ nói, dù sao quách lý hai nhà sau lưng có Hợp Hoan phái, chơi như thế nào bọn họ đều là tùy ý.

"Điểm ấy ngươi yên tâm đi, ta đã cùng Nguyệt Như Sương thông quá điện thoại."

Thật

Nghe được Lý Trạch Minh câu nói này, Trịnh Thiểu Thần vẻ mặt rốt cục dễ nhìn một điểm.

"Hắn nói thế nào?"

Lý Trạch Minh cười nhạt một tiếng: "Hắn ý tứ cũng là để cho chúng ta đi qua, nếu là yếu thế, vậy liền yếu thế đến cùng, bọn hắn nói cái gì, chính là cái gì, mà lại chúng ta muốn dẫn lấy một loại tới gần tuyệt cảnh trạng thái đi qua, như thế bọn hắn mới sẽ cảm thấy chúng ta thật đã thúc thủ vô sách."

"Như thế cũng đúng, ít nhất Hàm Nguyệt lâu lại xuất kích thời điểm, bọn hắn liền là hoàn toàn không có phòng bị trạng thái."

Lý Trạch Minh trầm ngâm một chút, hiển nhiên cũng đồng ý Nguyệt Như Sương kế hoạch này.

Trịnh Thiếu kéo cũng là có chút chần chờ: "Cái kia có cái gì an toàn bảo hộ đâu?"

Có

Nói xong, Lý Trạch Minh phủi tay.

Một người đàn ông tuổi trẻ đi theo Khổng lão sau lưng đi đến.

"Khổng lão dù sao cũng là Hàm Nguyệt lâu lão nhân, Hợp Hoan phái rất có thể biết, thế nhưng vị huynh đệ kia xác thực nguyệt lâu chủ tọa hạ thẳng truyền đệ tử, Hợp Hoan phái không người nào biết, mà lại thực lực cường hãn không tại Khổng lão phía dưới, chính là Hàm Nguyệt lâu thanh niên tài tuấn, nghe nói thực lực đã đến cảnh giới tông sư."

Lý Trạch Minh vội vàng đứng lên giới thiệu.

Tông Sư?

Trịnh Thiểu Thần sửng sốt một chút, không rõ người tông sư này mạnh mẽ đến mức nào.

Lúc này Khổng lão đứng ra nói chuyện, hắn khẽ cười một cái: "Trịnh thiếu gia xem ra có chỗ không biết, Tam Lang chính là lâu chủ thẳng truyền đệ tử, phải biết ta cũng bất quá là Tiên Thiên hậu kỳ tu vi, thế nhưng thực lực của hắn lại đã đến cảnh giới tông sư, Tông Sư tên như ý nghĩa, liền là tu luyện đến góp lại một cái giai đoạn, nhớ ta Khổng mỗ người tư chất thường thường hao hết cả đời mới tới Tiên Thiên hậu kỳ, mà Tam Lang không đến 30 tuổi tác liền đã trở thành Tông Sư cao thủ, nhân tài như vậy, nếu là đặt ở nội địa, đây chính là hùng bá một phương tồn tại."

Mạnh như vậy?

Trịnh Thiểu Thần hiển nhiên không nghĩ tới người trẻ tuổi trước mắt này như thế cường hãn.

"Nếu như thế, Tam Lang, cho ngươi hai vị thiếu gia phơi bày một ít đi." Khổng lão cười đối Tam Lang nói ra.

Tam Lang thoạt nhìn là một người dáng dấp người bình thường, toàn bộ khuôn mặt không có cái gì chỗ đặc thù, khác biệt duy nhất liền là hắn ấn đường chỗ hết sức đen.

Ấn đường biến thành màu đen, đó là không cát biểu tượng, thế nhưng này Tam Lang hiển nhiên tịnh không để ý này chút, hắn đi tới cửa sổ sát đất trước nhìn về phía đối diện.

Lý thị tập đoàn cao lầu có chừng hơn chín mươi tầng, mà đối diện với của bọn hắn cao lầu mặc dù yếu một chút, thế nhưng gặp nhau một đầu đường phố, lại là cách không tương vọng, vẫn còn có chút khí thế, lúc này chỉ thấy này Tam Lang đi tới phía trước cửa sổ nhìn một chút đối diện.

Tay vừa nhấc.

Một nắm.

Phanh phanh phanh!

Đối diện cao lầu toàn bộ một tầng pha lê đều vỡ vụn!

Có thể thấy văn phòng bên trong đang tại máy vi tính ngồi nhân viên gương mặt thất kinh, bọn hắn dồn dập ngạc nhiên nhìn xem đột nhiên đứng lên một màn, nghĩ mãi mà không rõ thật tốt pha lê làm sao lại vỡ vụn.

Mà đứng ở bên này Tam Lang chỉ là mặt không thay đổi bẻ bẻ cổ nhìn về phía Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần.

"Như thế nào?"

"Tam Lang huynh đệ quả nhiên là nhân trung long phượng a!"

Lý Trạch Minh mừng rỡ, hắn cũng là lần đầu tiên nhìn thấy cái này Tam Lang hiện ra thực lực, phải biết nhà cao tầng pha lê chất liệu đều là trên thế giới tốt nhất thủy tinh công nghiệp, đừng nói là sức người, liền là đạn đều rất khó xuyên thủng, thế nhưng này Tam Lang lại cách xa nhau trăm mét đều nổ tung!

Dạng này rung động, càng so với lúc trước Hàn Thanh nhường hơn mười người bảo tiêu quỳ xuống tới càng thêm kinh người!

Trịnh Thiểu Thần cũng là gương mặt yên lặng, lúc này hắn còn đang nhìn đối diện, chỉ thấy dưới nhà cao tầng giống như con kiến đám người hội tụ, giống như là rơi xuống cửa sổ tạo thành thương vong. . .

Không biết vì sao, một loại cảm giác xấu tại Trịnh Thiểu Thần trong lòng dâng lên, tiện tay liền có thể tạo thành thương tổn như vậy, thế nhưng này Tam Lang giống như người không việc gì một dạng, mặc dù là giương bộc lộ tài năng mà thôi, thế nhưng dù sao phía dưới đều là người đến người đi, không trung rơi xuống pha lê khó mà tránh khỏi nguy hiểm. . .

"Lý đại ca. . ."

Trịnh Thiểu Thần tiến đến Lý Trạch Minh bên cạnh thấp giọng nói, chỉ là Lý Trạch Minh hiển nhiên đã bị cái này Tam Lang tin phục, chỉ gặp hắn khoát khoát tay: "Trịnh lão đệ liền không nên do dự, có Tam Lang huynh đệ bồi tiếp chúng ta dự tiệc, liền xem như Hợp Hoan phái có người tại, chúng ta cũng không sợ, chớ nói chi là quách lý hai nhà thủ đoạn nhỏ."

Nói xong, Lý Trạch Minh cũng mặc kệ nhiều như vậy, trực tiếp đi đến Tam Lang trước người nóng hàn huyên.

Chỉ là Trịnh Thiểu Thần nhưng như cũ vẻ mặt xoắn xuýt, hắn nhìn hưng phấn Lý Trạch Minh liếc mắt xẹt tới.

"Thế nào?"

Lý Trạch Minh nghi ngờ hỏi.

Trịnh Thiểu Thần thấp giọng nói: "Lý đại ca, ra ngoài nói chuyện."

Lý Trạch Minh nhíu mày áy náy đối Tam Lang một giọng nói thật có lỗi, sau đó không nhịn được đi theo Trịnh Thiểu Thần đi ra ngoài, một cửa bên trên cửa ban công Lý Trạch Minh cũng có chút không cao hứng: "Trịnh lão đệ, ta trong ấn tượng ngươi luôn luôn là người quả quyết, hiện tại tình huống này chúng ta còn có lựa chọn khác sao?"

Trịnh Thiểu Thần vẫn như cũ kiên nhẫn nói ra: "Lý đại ca, ta luôn cảm thấy cái này Tam Lang có điểm gì là lạ, thậm chí đừng nói hắn, liền là toàn bộ Hàm Nguyệt lâu. . . ."

"Lão đệ đừng nói nữa, ta cảm thấy Hàm Nguyệt lâu rất tốt, cũng là chúng ta bây giờ duy nhất thuốc hay, có thể hay không quay giáo nhất kích vãn hồi thắng cục, xem chính là bọn họ."

Lý Trạch Minh khoát khoát tay ngăn cản chuẩn bị tiếp tục nói Trịnh Thiểu Thần.

"Cái kia Lý đại ca, ta liền lại nói một câu cuối cùng, vì sách lược vẹn toàn, chúng ta bằng không cùng vị kia Hàn tiên sinh nói một chút?" Trịnh Thiểu Thần rốt cục nói ra chính mình nội tâm ý nghĩ.

Là, so sánh với hai cái người thủ đoạn, lúc trước Hàn Thanh sương cái kia một tay cũng không ở cái này Tam Lang phía trên.

Thế nhưng không biết vì sao, Trịnh Thiểu Thần trên trực giác luôn cảm thấy so sánh so sánh cái này giống như không có có cảm tình Tam Lang, Hàn Thanh tựa hồ càng thêm đáng giá tín nhiệm một điểm. . . Ít nhất, hắn mặc dù luôn là một bộ không để ý bộ dáng, thế nhưng chí ít vì người không có như thế băng lãnh. . .

"Hàn Thanh?" Lý Trạch Minh xùy bật cười.

"Gọi hắn đi tìm cái chết sao?"

Lý Trạch Minh bĩu môi không nói thêm lời, kính từ trở lại trong văn phòng, trong mắt của hắn, lúc này chỉ còn lại có cái này duy nhất khả năng cứu vớt bọn họ tại thủy hỏa Hàm Nguyệt lâu người.

Chỉ có Trịnh Thiểu Thần, một người đứng ở văn phòng bên ngoài, bên cạnh, là các công nhân viên huyên náo âm thanh, toàn bộ Lý thị tập đoàn vẫn tại bận rộn, chỉ là này thâm tàng mối nguy, cũng đã không che giấu được.

Lấy điện thoại cầm tay ra, Trịnh Thiểu Thần hít sâu một hơi, vẫn là bấm một cái mã số.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.