Chương 498: Ngươi liền chớ đi

Chương 498: Ngươi liền chớ đi

Trong khoảng thời gian này Lâm Thanh Ca là thật vô cùng bề bộn, đến mức Hàn Thanh ở nhà thấy được nàng số lần càng ngày càng ít, bất quá như thế cũng tốt, ít nhất hai người mặt đối mặt số lần ít, cũng không có trước đó như vậy xấu hổ.

Ba giờ chiều.

Cửa phòng vang lên, Hàn Thanh theo phòng ngủ trên sàn nhà đứng lên, thiên địa linh khí bắt đầu tan rã.

"Thanh Ca, ngươi có cảm giác hay không đến một chút biến hóa?"

Dưới lầu truyền đến Hoan tỷ thanh âm.

"Biến hóa? Thế nào?"

Lâm Thanh Ca nghi ngờ nói.

"Ta luôn cảm thấy trong khoảng thời gian này tới nhà ngươi, giống như tiến nhập suối nước nóng hội sở một dạng. . . Cảm giác không khí cũng không giống nhau rồi?" Hoan tỷ thấp giọng nỉ non.

"Suối nước nóng hội sở? Có ý tứ gì?"

"Là được. . . Nói không ra, thật giống như nhà các ngươi không khí đều hết sức ướt át một dạng, mỗi lần theo nhà ngươi sau khi ra ngoài, đều là sảng khoái tinh thần, giống như ngâm cấp cao nhất suối nước nóng một dạng, mà lại có kiện sự tình ngươi khả năng không có phát hiện, liền là của ngươi làn da tốt hơn, ta không có ý tứ gì khác a, Thanh Ca da của ngươi vốn chính là tốt nhất, chỉ là, trong khoảng thời gian này giống như tốt hơn, chân chính đến một loại vô cùng mịn màng cảm giác. . ."

Hoan tỷ hâm mộ nói.

Nữ nhân, ai không hy vọng da của mình có thể tốt một chút đâu? Nhất là đã có tuổi nữ nhân đối với cái này càng là để ý, Hoan tỷ sớm liền phát hiện, trong khoảng thời gian này Lâm Thanh Ca luôn có một loại nói không ra biến hóa, cả người càng ngày càng tiên khí, nếu như nói trước đó nàng là ung dung hoa quý, cái kia bây giờ lại lại có một loại tiên khí phiếu miểu cảm giác, thật giống như không biết khói lửa nhân gian một dạng.

"Hoan tỷ nói không sai, ta cũng phát hiện, Thanh Ca, ngươi có phải hay không mời mới điều dưỡng sư? Nếu như đúng vậy, có thể nhất định phải giới thiệu cho ta một thoáng đây." Nói chuyện chính là một thanh âm có chút âm dương quái khí giọng nam, chỉ là nhưng dù sao chảy ra một cỗ mùi vị của nữ nhân.

Biến hóa?

Ngồi tại lầu hai Hàn Thanh khóe miệng mỉm cười.

Bọn hắn sinh ra loại cảm giác này, bất quá là chính mình tới về sau gian phòng kia trở thành Cảng thành linh khí nhất dư thừa địa điểm một trong, ở nơi như thế này sinh hoạt, làm sao có thể không có biến hóa?

Đừng nói đỉnh cấp suối nước nóng hoặc là điều dưỡng sư, liền xem như có điều kiện này, cũng tuyệt không có khả năng có sự biến hóa này, linh khí chính là với thân thể người cực kỳ tốt một loại tài nguyên, thế nhưng bây giờ trên Địa Cầu linh khí thiếu thốn, người có thể trung bình xuống linh khí thực sự quá ít, nhất là này rừng sắt thép trong thành thị.

Mà tại chính mình tới về sau, nơi này nghiễm nhiên đã trở thành một chỗ bảo địa.

Đừng nói Lâm Thanh Ca, bất cứ người nào tới cũng phải có mấy phần biến hóa, mà lại loại biến hóa này không chỉ là mặt ngoài biến hóa, càng là một loại từ trong ra ngoài biến hóa, linh khí càng nhiều vào cơ thể, cải thiện cơ năng thân thể của con người, Lâm Thanh Ca tự nhiên cũng bắt đầu biến thành bọn hắn trong miệng tiên khí bồng bềnh.

Két

Hàn Thanh đẩy cửa ra.

"Trở về."

Hắn cười đối lầu dưới Lâm Thanh Ca chào hỏi.

"A! Vị này liền là Hàn tiên sinh đúng không?" Nói chuyện chính là một cái cây trúc một dạng người kia, người khác thân cao gầy thế nhưng phần lớn thân cao không tệ, tiểu tử này thân cao cũng không cao, thân hình còn thon dài, nhất là một thân quần áo bó lại thêm quần jean bó sát người, một cái nam nhân trên mặt còn hóa thành trang, tóc tức thì bị nhuộm thành huỳnh quang lục. . . .

"Ngươi tốt, ta là mike, ngươi cũng có thể gọi ta tiếng Trung tên, Hàn Lôi Lôi." Có ít người yêu cảm giác nam nhân, nguyên lai gọi là Hàn Lôi Lôi.

Chỉ gặp hắn hưng phấn chạy tới Hàn Thanh xuống lầu tới Hàn Thanh trước mặt vươn tay của mình.

"Lôi Lôi là ta thợ trang điểm. . . Ân. . . Ngươi không nên cảm thấy hắn quái dị, tại trang tạo lĩnh vực này, Hoa Hạ không người là đối thủ của hắn." Lâm Thanh Ca đơn giản giới thiệu một chút.

Hàn Thanh gật gật đầu thoải mái cầm Hàn Lôi Lôi tay: "Ngươi tốt, ta là Hàn Thanh."

"Khanh khách, đã sớm nghe tình ca nói về ngươi, lặng lẽ nói cho ngươi a, ta cũng xem như tình ca tốt khuê mật đâu, Thanh Thanh a, về sau chúng ta có thể nhất định phải nhiều hơn trao đổi đây."

Hàn Lôi Lôi cười nói, ánh mắt dường như đều tại triều lấy Hàn Thanh phóng điện.

Cho tới bây giờ, hắn nắm Hàn Thanh tay đều còn không có buông ra.

Hàn Thanh có chút không chịu nổi: "Nếu là bạn của Thanh Ca, liền tùy tiện ngồi đi." Nói xong, hắn hơi hơi dùng sức nắm tay theo Hàn Lôi Lôi trong lòng bàn tay rút ra. . .

"Khanh khách, Thanh Thanh khí lực rất lớn đâu, thật M AN." Hàn Lôi Lôi cười nói.

Thanh Thanh. . .

Nếu không phải này người là Lâm Thanh Ca thợ trang điểm, Hàn Thanh hiện tại liền muốn một bàn tay đem hắn phiến ra nơi này. . .

Ba cái ngồi xuống về sau Hàn Thanh mới biết được xảy ra chuyện gì, nguyên lai buổi tối hôm nay Anh hoàng muốn làm một cái cỡ nhỏ tiệc ăn mừng, nói là cỡ nhỏ ý tứ, liền là Lâm Thanh Ca cùng mấy cái công ty so sánh người còn tốt hơn cùng một chỗ tụ họp một chút, dù sao hôm nay mới thôi, bọn hắn tất cả mới chuyên chuẩn bị chuyển động đều đã chuẩn bị sẵn sàng, công ty chính mình có lớn tiệc ăn mừng, thế nhưng Lâm Thanh Ca xưa nay không tham gia, những cái kia có Thái Nguyên chủ trì là được rồi, nàng chỉ là mời mấy vòng bên trong hảo hữu lại thêm công ty mấy cái đồng sự mà thôi, buổi tối bảy giờ, lợi uyển quán rượu.

"Lợi uyển quán rượu?"

Nghe được cái tên này Hàn Thanh ngây ra một lúc.

"Đúng a Thanh Thanh, làm sao, ngươi không biết lợi uyển quán rượu sao? A đúng, ta đều quên Thanh Thanh là nội địa người, ta cho ngươi biết a, cái này lợi uyển quán rượu mặc dù không phải cái gì cấp năm sao khách sạn, nhưng lại là chúng ta Cảng thành món ăn Quảng Đông chiêu bài danh tiếng lâu năm mà  bình thường tới nói, chỉ có những cái kia thổ người giàu có mới có thể đi xa hoa khách sạn năm sao, giống chúng ta này loại hiểu sinh hoạt người, đi đều là lợi uyển quán rượu đây."

Hàn Lôi Lôi cố ý ngồi ở Hàn Thanh bên cạnh, trong lúc đó, Hàn Thanh mấy lần nghĩ muốn ngã ngồi một bên, thế nhưng Hàn Lôi Lôi đều xông tới.

"Gọi ta Hàn Thanh là có thể."

Hàn Thanh lại một lần nữa mỉm cười nhắc nhở.

"Ha ha, biết Thanh Thanh."

Hàn Lôi Lôi vỗ vỗ Hàn Thanh bả vai, Hàn Thanh thở dài bất đắc dĩ một tiếng chỉ có thể nhận thua.

Bất quá lại có thể là lợi uyển quán rượu, cái này ngược lại để Hàn Thanh không nghĩ tới.

"Thật sự là thật trùng hợp."

Hắn thấp giọng nỉ non.

"Thanh Thanh, ngươi mới vừa nói cái gì?"

"Không có gì không có gì." Hàn Thanh vội vàng đánh cái giảng hòa sau đó nhìn về phía Lâm Thanh Ca: "Thanh Ca, ngươi khẳng định hội mời ta đúng không?"

Nói xong hắn liền đứng lên chuẩn bị lên lầu: "Ta đây trước hết đi thay quần áo."

"Hàn Thanh. . ."

"Hả?" Hàn Thanh mỉm cười quay đầu.

"Ngươi. . . . Ngươi liền chớ đi đi. . ." Lâm Thanh Ca xoắn xuýt nói.

"Ta thì không đi được? Ngươi đây ý là không mời ta sao?" Bầu không khí trong lúc nhất thời có chút xấu hổ.

"Thanh Thanh, ngươi hòa thanh ca ở cùng một chỗ tin tức ngoại trừ ta cùng Hoan tỷ còn có thái cuối cùng cũng biết bên ngoài, công ty còn không có người biết rõ đâu, ngươi cũng biết đạo thân phận của Thanh Ca, mặc dù chỉ là hảo hữu gặp nhau, thế nhưng là đại gia ngươi một lời ta một câu, không chừng liền truyền ra ngoài đâu? Ngươi hòa thanh ca cũng chỉ là bằng hữu bình thường có đúng hay không? Nếu là truyền ra ngoài, không nói đối Thanh Ca ảnh hưởng lớn bao nhiêu, ít nhất đối ngươi cũng không dễ đúng hay không?"

Hàn Lôi Lôi cười đi lên hóa giải này xấu hổ.

Bằng hữu bình thường?

Hàn Thanh nhàn nhạt nhìn Lâm Thanh Ca liếc mắt: "Nếu như thế, ta đây thì không đi được."

Nói xong, Hàn Thanh hướng phía đi lên lầu, thấy Hàn Thanh nói đi là đi, ngữ khí cũng xuất hiện biến hóa, tựa hồ có chút không vui, Lâm Thanh Ca trong lòng đau xót, ngẩng đầu nhìn về phía Hàn Thanh bóng lưng.

Chỉ là Hàn Thanh không còn liếc nhìn nàng một cái, tự mình về tới gian phòng của mình.

Phanh

Đóng cửa lại, Hàn Thanh vẫn như cũ đi tới tủ quần áo trước đổi lại một thân quần áo mới.

"Hừ, như thế nam nhân tốt chỗ nào tìm, không cho ta đi ta cũng phải chính mình đi!" Hắn bĩu môi nói ra, khoảng cách cửa sổ sát đất bị Hàn Thanh mở một cái khe hở.

Một bóng người rơi xuống.

"Xem ra bị người ta cự tuyệt đây." Liễu Mi dựa cửa sổ nói ra.

Hàn Thanh có chút xấu hổ, hắn khẽ hừ một tiếng: "Chỗ nào, là chính ta cự tuyệt bọn hắn!"

Liễu Mi nhìn xem cái này ngạo kiều nam nhân khẽ cười một cái: "Ta cùng ngươi."

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng gật gật đầu: "Bất quá, đêm nay lợi uyển quán rượu hẳn là sẽ hết sức đặc sắc đi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.