Chương 499: Lợi uyển quán rượu

Chương 499: Lợi uyển quán rượu

"Quý lão bản, đã lâu không gặp a." Lý Trạch Minh đi xuống xe chắp chắp quyền.

Một người trung niên nam nhân đi ra, trên mặt của hắn mang theo Cảng thành người mùi vị đặc hữu, nói chuyện cũng là tiếng Quảng đông: "Lý tiên sinh, thật sự là đã lâu không gặp a, có mấy ngày này không có tới chúng ta lợi uyển ăn cơm đi đi, ta còn muốn lấy có phải hay không chúng ta khẩu vị không hợp ngài khẩu vị nữa nha, ngài xem ngài một mực không đến, ta cũng không có cơ hội ở trước mặt hỏi ngươi."

Quý lão bản cười nói.

Lý Trạch Minh khoát khoát tay, sau lưng Trịnh Thiểu Thần cũng theo trong xe đi xuống.

Lần này Quý lão bản sắc mặt cũng chấn một thoáng, Lý Trạch Minh, Trịnh Thiểu Thần, hai người kia thế mà đồng thời xuất hiện, suy nghĩ lại một chút trên lầu phòng chữ Thiên phòng hai vị kia khách nhân.

Cảng thành tứ đại gia tộc người thừa kế thế mà cùng một ngày toàn bộ xuất hiện ở lợi uyển quán rượu!

"Trịnh tiên sinh cũng tới a, Quách thiếu cùng Lý thiếu gia đã tại phòng chữ Thiên bao sương chờ lấy hai vị." Quý lão bản khom người nói ra, mặc dù hắn có chút tài sản, mà lại nương tựa theo kinh người trù nghệ tại Cảng thành thượng tầng vòng tròn lẫn vào như cá gặp nước, nhưng là cùng Lý Trạch Minh Trịnh Thiểu Thần nói chuyện, vẫn là muốn khúm núm một chút.

"Làm phiền Quý lão bản."

Trịnh Thiểu Thần gật gật đầu hướng phía trong tửu lâu đi đến.

"Lý thiếu gia biết hôm nay Lâm tiểu thư cũng bọc một bàn sao?" Đi theo Lý Trạch Minh bên cạnh, Quý lão bản nhỏ giọng nói ra.

"Thanh Ca? Ngươi nói rõ ca hôm nay cũng tới dùng cơm sao?" Lý Trạch Minh hiển nhiên không biết.

Quý lão bản gật gật đầu: "Không sai, phòng chữ Thiên bị Quách thiếu bao xuống, cho nên ta cho Lâm tiểu thư phòng chữ Địa phòng, còn tốt Lâm tiểu thư dễ nói chuyện, phải biết thường ngày nàng tới cũng đều là phòng chữ Thiên, ban đầu ta còn tưởng rằng là Lý thiếu gia ngươi xin mời Lâm tiểu thư, hiện tại xem ra, thật đúng là hai bàn a."

Lý Trạch Minh nhíu mày: "Đa tạ Quý lão bản, cái này ta còn thật không biết."

Đẩy ra phòng chữ Thiên phòng môn, lớn như vậy bên trong bao gian chỉ có bốn người.

Quách Tử Phàm cùng Lý Thiểu Thu mặt mỉm cười đứng lên, mà hai người bọn họ bên cạnh thì đều có một lão giả, nhìn ước chừng hơn sáu mươi tuổi tuổi tác, nhìn thấy Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần về sau không có chút nào gợn sóng, vẫn như cũ ngồi ở chỗ đó, không hề bị lay động.

Trong đó một vị, liền là trước kia trên đấu giá hội nhìn thấy qua da lão, mà một vị khác thì chưa bao giờ thấy qua, ăn mặc một thân áo bào xanh, người khác trước bàn đều là rượu, trước mặt hắn lại là một chén nước sôi để nguội.

"Nha, Lý đại ca, Trịnh lão đệ tới a." Quách Tử Phàm cười ôm quyền nói ra.

"Ta đây đi xuống trước, bốn vị đại thiếu ăn thật ngon lấy, có chuyện gì tùy thời mời đến." Quý lão bản thức thời lui xuống, loại trường hợp này cũng không phải hắn có thể lẫn vào.

Lý Trạch Minh nhìn Quách Tử Phàm liếc mắt, sau đó vừa nhìn về phía treo cười nhạt Lý Thiểu Thu, sau cùng ánh mắt ngừng lưu tại hai vị trên người lão giả.

"Ai u, vị này là?"

Thấy đi theo Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần sau lưng, còn có một cái tuổi trẻ nam tử đi đến, Quách Tử Phàm cùng Lý Thiểu Thu hiển nhiên không nghĩ tới.

Chỉ là vẫn ngồi như vậy da lão cùng một vị lão nhân khác thì giơ lên lông mày nhìn người trẻ tuổi kia liếc mắt, trong mắt có mấy phần ngạc nhiên nghi ngờ nhưng cũng không nói thêm gì.

Bọn hắn theo Tam Lang trên thân cảm nhận được một điểm uy hiếp, thế nhưng thực lực này, da lão có lẽ tâm lo, thế nhưng một vị khác lão giả hiển nhiên cũng không thèm để ý.

"Quách thiếu xuân phong đắc ý, mời ta cùng Trịnh lão đệ ăn cơm, chúng ta khẳng định thưởng cái mặt này a." Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần nhập tọa, trên mặt đều treo mấy phần khách sáo ý cười.

"Ha ha, còn không phải nắm hai vị giàu, nếu không ta làm sao có thể như thế xuân phong đắc ý, có phải không?" Quách Tử Phàm cười nhẹ nói, lời nói bên trong phong mang tất lộ.

Lý Trạch Minh trong lòng một hận, thế nhưng nghĩ đến lần này tới mục đích vẫn là nhịn xuống, hắn cười khổ một cái: "Vẫn là Quách lão đệ thủ đoạn cao siêu, Trạch Minh mặc cảm a."

Một bên Trịnh Thiểu Thần tính cách cao ngạo, nhưng cũng vẫn là lắc đầu tỏ vẻ ra là không nại, chỉ là trong lúc này, hắn vẫn như cũ thỉnh thoảng nhìn hướng tay của mình cơ.

Rốt cục, một cái tin nhắn ngắn phát tới.

"Đã đến."

Hắn thở dài nhẹ nhõm.

. . . .

Để điện thoại di động xuống, Hàn Thanh nhìn xem lái xe Liễu Mi: "Nghĩ không ra ngươi còn biết lái xe, kỹ thuật lái xe còn như thế tốt."

Liễu Mi khẽ cười một cái nhìn một chút trước mặt hai chiếc xe: "Ta sẽ còn rất nhiều ngươi không biết đâu, chỉ là ngươi một mực không có cho ta cơ hội để cho ta hiện ra thôi."

Nghe được Liễu Mi lời nói bên trong oán khí, Hàn Thanh xấu hổ sờ lên mũi: "Đợi chút nữa tận lực không nên nháo ra quá động tĩnh lớn."

Liễu Mi gật gật đầu, thấy Hàn Thanh không nói thêm lời nàng cũng nghiêm túc: "Nghĩ đến chỉ cần không phải Hợp Hoan phái môn chủ đích thân đến, tuyệt đối không có người nào là đối thủ của chúng ta, bất quá nói thật, Hàn Thanh, mục đích của ngươi là Quý Nguyên trai, cùng Hợp Hoan phái dính líu quan hệ thật sự có tất yếu sao?"

Bởi vì cái gọi là nước giếng không phạm nước sông, Hàn Thanh cùng Hợp Hoan phái nguyên bản cũng không có thâm cừu đại hận gì, thế nhưng bây giờ lại từng bước một đi tới mặt đối lập, bây giờ, từ khi sân bóng sự kiện về sau, Hợp Hoan phái nhất định sẽ đem lực chú ý đặt ở Hàn Thanh trên thân, Liễu Mi không biết như thế có đáng giá hay không.

"Nguyên bản xác thực không cần thiết, ta cũng chỉ là muốn xé mở một cái lỗ hổng, nhìn một chút này Cảng thành nước sâu bao nhiêu thuận tiện tìm kiếm Quý Nguyên trai tin tức."

Nghĩ từ bản thân trên đấu giá hội cưỡng ép cùng Quách Tử Phàm đối nghịch, vì chính là trợ giúp Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần, sau đó mượn cơ hội hiểu càng nhiều, thậm chí đi Đường gia cũng là vì mục đích này. . .

Nhưng là bây giờ nhìn một chút. . . Thật đúng là xấu hổ.

Không ai muốn.

Mình tại Chiết tỉnh thậm chí Giang Nam nói thế nào cũng là người có thân phận địa vị, đến Cảng thành thế mà người người ghét bỏ, Hàn Thanh có thể không thấy khó chịu sao?

"Bất quá đúng dịp, liền xem như ta không cùng bọn hắn đối nghịch, thế nhưng bọn hắn cùng quách lý hai nhà xuống tay với Thanh Ca, ta đây thì quyết không thể ngồi nhìn mặc kệ." Hàn Thanh nở nụ cười gằn.

"Động nữ nhân của ta."

Hắn nhìn một chút ngoài cửa sổ.

"Cho dù ba ngàn thế giới, ta cũng chinh phạt."

Nghe được Hàn Thanh, lái xe liễu lông mày run lên trong lòng, nàng chậm rãi quay đầu nhìn về phía Hàn Thanh thấp giọng nói: "Làm nữ nhân của ngươi, thật rất hạnh phúc."

"Ta thật hâm mộ nàng."

Nói xong, Liễu Mi tự mình cười một thoáng: "Cũng sắp đến."

Thấy đằng trước hai chiếc xe đứng tại một cái quán rượu đằng trước, Liễu Mi cũng đem xe dựa vào một bên ngừng lại lẳng lặng nhìn chăm chú lấy trước mặt nhất cử nhất động.

Cửa xe mở ra, Lâm Thanh Ca mang theo kính râm ăn mặc áo dài đi ra, phía sau là Hoan tỷ trận địa sẵn sàng đón quân địch, sau đó là Hàn Lôi Lôi cùng với còn lại Lâm Thanh Ca mời tới hảo hữu, Hàn Thanh còn chứng kiến trước đó thấy qua Trịnh Tú Vấn.

Chờ đến đoàn người sau khi đi vào, Hàn Thanh lúc này mới xuống xe nhìn một chút cái quán rượu này: "Chúng ta cũng đi vào đi."

Liễu Mi cười nhạt một tiếng cũng mang lên trên kính râm cùng mái vòm mũ, một mặt là lợi uyển quán rượu khẳng định có camera, một phương diện khác, Liễu Mi dung nhan quá mức hấp dẫn người, khó tránh khỏi sẽ không để cho người chú ý tới.

"Đi thôi." Nàng cười đi tới, tự nhiên khoác lên Hàn Thanh cánh tay.

Hàn Thanh trong lòng nhảy một cái nhìn nàng một cái, nhìn thẳng dung nhan của nàng, hắn bất đắc dĩ lắc đầu, Liễu Mi đắc ý chu chu mỏ, thoải mái xắn gấp Hàn Thanh cánh tay, tuyệt không buông tay: "Ta mặc kệ, ta liền muốn kéo, coi như là cho ta một điểm phúc lợi được không?"

Hàn Thanh mỉm cười không nói thêm lời, liễu trong mi tâm giống như mật, lập tức hai người cũng hướng phía quán rượu đi vào.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.