Chương 500: Đàm phán không thành

Chương 500: Đàm phán không thành

"Lý Trạch Minh."

Hả

"Không nghĩ tới có một ngày, ngươi cũng sẽ xuống dốc đến một bước này."

Quách Tử Phàm uống rượu, mí mắt khẽ nâng nhìn xem đối diện Lý Trạch Minh.

Lý Trạch Minh trong mắt lóe lên, chỉ là cười khổ một cái: "Quách lão đệ là muốn nhục nhã Trạch Minh một phen sao?"

"Không được sao?"

Quách Tử Phàm gõ bàn một cái nói: "Đến một bước này, chẳng lẽ ta còn không thể phát biểu thắng lợi tuyên ngôn sao?"

Uống một chút rượu, Quách Tử Phàm lời nói kẹp cũng mở ra, lúc này, hắn không muốn lại cố kỵ bất luận cái gì, mặt quay về phía mình hai cái cả đời chi địch, a không, hẳn là nửa đời chi địch, dù sao, ăn bữa cơm này, bọn hắn liền muốn lên đường, thắng lợi như vậy, hắn sao có thể không cố gắng hưởng thụ hạ cuối cùng này vui sướng đâu?

Quách gia, từ đó sẽ là Cảng thành đệ nhất gia tộc.

Mà bọn hắn Lý gia, khôi lỗi vẫn là cửa nát nhà tan, toàn bộ đều là hắn Quách Tử Phàm một câu mà thôi.

"Lý Trạch Minh, ngươi càn rỡ nhiều năm như vậy, Cảng thành người người đều nói ngươi mới là chúng ta Cảng thành thanh niên tài tuấn kiêu ngạo, trong mắt của bọn hắn, lúc nào từng có ta cùng ít Thu huynh đệ? Ha ha, mặc kệ chúng ta làm cho dù tốt, bọn hắn vẫn như cũ sẽ nói, so với Lý Trạch Minh đến, vẫn là yếu đi mấy phần."

Quách Tử Phàm sắc mặt ửng hồng.

"Thế nhưng là lần này, ngươi còn không phải bại? Bị bại trần trụi, bị bại thân không tấc áo, Lý Trạch Minh, ngươi nghĩ đến qua hôm nay sao?"

Ừng ực, lại là một ngụm liệt tửu, Quách Tử Phàm trong lòng cái kia thoải mái a.

"Trịnh Thiểu Thần."

Lúc này, Lý Thiểu Thu cũng cười nhìn về phía Trịnh Thiểu Thần: "Các ngươi Trịnh gia nguồn năng lượng hạng mục, sau này sẽ là ta tới đón."

"Cái gì?"

Trịnh Thiểu Thần một mực yên lặng không nói, mãi đến nghe được Lý Thiểu Thu câu nói này.

"Ta nói, nhà các ngươi ở bên trong Tây Bắc nguồn năng lượng hạng mục, sau này, liền để ta tới đại lý."

Lý Thiểu Thu lại một lần nữa nói ra.

"Ít Thu huynh đệ có phải hay không nhớ lầm, cái kia khí thiên nhiên hạng mục từ đầu tới đuôi đều là chúng ta Trịnh gia tại bỏ vốn, mà lại cũng không phải vừa mới bắt đầu, đã tiến triển đã năm năm, cùng nơi đó chính phủ hợp tác một mực rất tốt, há là các ngươi nói lấy đi liền lấy đi? Ít Thu lão đệ không cần nói đùa nữa."

Ồ

Lý Thiểu Thu cười nhạt một tiếng: "Thật sao? Vậy ngươi xem xem cái này."

Nói xong, hắn móc ra điện thoại di động của mình đưa cho Trịnh Thiểu Thần.

Phía trên, là Trịnh gia tại Tây Bắc hạng mục này người phụ trách, chỉ gặp hắn lúc này đang uống lấy rượu, đây là một cái cận thị nhiều lần, mà cùng hắn uống rượu, không là người khác, đúng là Lý Thiểu Thu tam đệ, trước đó Trịnh Thiểu Thần cũng đã gặp. . .

"Lý thiếu gia, sau này ta đến các ngươi Lý gia, các ngươi có thể nhất định phải dựa theo trước đó đã nói xong, đem hạng mục này hai phần trăm tiền lãi nhường cho ta a."

Trong video truyền đến người phụ trách cười gian.

Trịnh Thiểu Thần trong lòng chấn động mạnh, thậm chí cầm di động tay đều run rẩy mấy lần.

"Trịnh Thiếu chịu không được? Ta còn tưởng rằng thời gian dài như vậy đi qua ngươi đều biết nữa nha, xem ra hắn còn không có nói cho ngươi a, đúng, hai phần trăm mà thôi, ngươi làm sao lại không nguyện ý trả cho nhà người ta? Nhìn một cái, hiện tại tốt đi, thành chúng ta, không cần tốn nhiều sức, mượn tiền của ngươi cho hắn cho chúng ta bán mạng." Lý Thiểu Thu cười lạnh một thoáng: "Muốn ta nói, Trịnh Thiếu vẫn là quá keo kiệt a."

Ầm

Trịnh Thiểu Thần một chưởng vỗ tại trên mặt bàn.

Cách cách!

Ba cái ly đế cao ứng thanh mà rơi, ném vụn trên mặt đất khắp nơi bừa bộn.

Một mực nhắm mắt lại hai vị lão giả mí mắt khẽ nâng, một hồi tinh quang lóe lên.

"Ít thần!"

Lý Trạch Minh thấp giọng nói, bàn hạ thủ bắt lấy liền muốn đứng lên bão nổi Trịnh Thiểu Thần.

Trịnh Thiểu Thần hít sâu một hơi phun ra: "Tốt tốt tốt, ít Thu huynh đệ quả nhiên thủ đoạn cao cường, chỉ là không biết, vấn đề này có phải thật vậy hay không chỉ là hai phần tiền lãi đơn giản như vậy."

"Không sai, ta còn cần một chút thủ đoạn nhỏ, bất quá là Hợp Hoan phái dùng làm đệ tử tự mình đi qua cho điểm ra oai phủ đầu mà thôi, ngươi cũng biết nói, hiện tại người đều sợ chết nha."

Nói xong, hắn nhẹ nhàng cười một tiếng: "Thế nào, Trịnh Thiếu thế nhưng là không phục?"

"Không phục, hai vị này lão tiền bối vừa vặn liền là Hợp Hoan phái người."

Nói xong, Lý Thiểu Thu cười nhạt một tiếng: "Muốn hay không lãnh giáo một chút?"

Ngữ khí trầm thấp, sát cơ đã nảy mầm.

Nổi gân xanh, Trịnh Thiểu Thần cuối cùng vẫn vô lực ngồi xuống, hắn mặc dù ngạo khí, thế nhưng cũng biết đạo lần này tới mục đích là yếu thế, làm Hàm Nguyệt lâu xuất kỳ bất ý tranh thủ càng nhiều nắm bắt, mặc dù hắn phát tin nhắn cho nam nhân kia, thế nhưng cái kia cũng chỉ là một điểm tâm lý an ủi mà thôi, chân chính dựa vào, vẫn phải là Hàm Nguyệt lâu a.

Trịnh Thiểu Thần tin tưởng, chỉ cần mình cùng Lý Trạch Minh không quá, quách lý hai nhà liền xem như phách lối nữa, cũng tuyệt không có khả năng đối bọn hắn hạ tử thủ, huống chi, hôm nay liền thật xem như trò chuyện sập, bọn hắn còn có Tam Lang!

Nghĩ đến chỗ này, Trịnh Thiểu Thần yên tâm xuống dưới, mặc kệ cái này Tam Lang lại thế nào không thích hợp, nhưng luôn luôn thực lực cao cường, có thể làm cho trận này Hồng Môn Yến bình yên kết thúc.

Mà lại dầu gì, Hàn Thanh không phải cũng tới sao?

"Hẳn là có thể giúp đỡ một điểm mau lên. . ."

Trịnh Thiểu Thần trong lòng thầm nhủ.

"Lý Trạch Minh, Trịnh Thiểu Thần." Trong rạp yên tĩnh bên trong, một đạo thanh âm lạnh lùng truyền đến.

Lý Trạch Minh vẻ mặt hơi ngưng lại nhìn về phía Quách Tử Phàm, vừa rồi âm thanh kia thực sự quá lạnh, thông thường xuất hiện loại giọng nói này, người nói chuyện đều đã đến cực đoan. . .

Thấy Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần ngẩng đầu, Quách Tử Phàm cười.

Thoải mái cười.

"Từ đó, Cảng thành chỉ có hai đại gia tộc, lại không tứ đại gia tộc." Hắn lạnh lùng mà nói.

Giờ khắc này, hắn không che giấu nữa sát cơ của mình.

"Có ý tứ gì?"

Lý Trạch Minh nuốt nước miếng một cái, thân thể đột nhiên căng lên, thấy Quách Tử Phàm ánh mắt, hắn bắt đầu có chút bối rối.

Chẳng lẽ, hắn thật dám đối với mình cùng Trịnh Thiểu Thần ra tay?

Không

Trong lòng nhảy một cái Lý Trạch Minh nhìn về phía hai vị kia một mực giữ im lặng lão nhân.

"Không phải quách lý hai nhà động thủ, mà là Hợp Hoan phái. . . ."

. . .

Khi đi tới lầu hai về sau, Hàn Thanh cùng Liễu Mi liền nhìn nhau, đơn giản điểm vài món thức ăn về sau, hai người tại vị trí gần cửa sổ ngồi xuống, vị trí này chính là camera một cái góc chết vị trí, mà lại càng quan trọng hơn là, cùng thiên địa bao sương sánh đôi, nói cách khác, sau lưng ngăn cách bên trong, liền là hai cái lợi uyển quán rượu tốt nhất bao sương.

"Lại có hai vị Tông Sư."

Liễu Mi cười nói.

Hàn Thanh gật gật đầu, hai người tiến đến lợi uyển quán rượu liền dò xét ra trong tửu lâu hết thảy có sóng linh khí cao thủ, hết thảy ba người, một vị Tiên Thiên cao thủ, hai vị Tông Sư.

"Cảng thành quả nhiên không phải nội địa, ăn một bữa cơm đều có thể gặp được hai vị Tông Sư cao thủ." Liễu Mi khẽ cười một cái, nàng mặc dù mang theo kính râm, thế nhưng vẫn như cũ hấp dẫn không ít người hướng bên này xem ra, không có cách, khí chất xuất chúng.

"Bất quá, có một đạo sóng linh khí rất kỳ quái."

Hàn Thanh nhàn nhạt nói, Liễu Mi nhíu mày nhắm mắt lại cảm thụ một thoáng, lập tức mở ra đôi mắt đẹp gật gật đầu: "Hẳn là một loại đốt cháy giai đoạn công pháp."

Hàn Thanh ừ một tiếng.

"Không nghĩ tới Cảng thành còn có dạng này tu luyện công pháp, chẳng lẽ cũng là Hợp Hoan phái người sao?"

Nghĩ như vậy, rốt cục dọn thức ăn lên.

Mà một bên phòng chữ Thiên trong rạp, bầu không khí cũng băng lạnh đến điểm thấp nhất.

"Quách Tử Phàm, ngươi chẳng lẽ muốn ở chỗ này muốn ta cùng ít thần mệnh hay sao?" Đến lúc này, đại gia như là đã đàm phán không thành vạch mặt, Lý Trạch Minh cũng không muốn lại yếu thế.

Bất luận nói thế nào, hắn Lý gia vẫn như cũ là Cảng thành đệ nhất gia tộc!

"Thì tính sao?"

Quách Tử Phàm bắt chéo hai chân híp mắt nhìn về phía Lý Trạch Minh.

Ngươi

Trịnh Thiểu Thần nắm chặt nắm đấm, làm sao cũng không nghĩ tới Quách Tử Phàm vậy mà thật sự có can đảm này!

"Ta Lý Trạch Minh cùng ít thần lão đệ nếu là xảy ra chuyện gì, ngươi cảm thấy toàn bộ Hoa Hạ có thể có người không thèm để ý sao?" Lý Trạch Minh đè nén chính mình nội tâm chấn nộ, thấp giọng nói.

"Cho nên, ta mời Hợp Hoan phái trưởng lão trước đến tiễn ngươi nhóm lên đường a."

Quách Tử Phàm mỉm cười nhìn về phía hai vị lão nhân: "Hợp Hoan phái ra tay, trên xã hội lại có thể có mấy người biết đâu? Huống hồ, liền xem như biết, chỉ cần ta cùng ít thu không có động thủ, chẳng lẽ bọn hắn còn có thể tra được Hợp Hoan phái trên đầu?"

Nói xong, Quách Tử Phàm đem trước mặt rượu đế uống một hơi cạn sạch.

"Trưởng lão, làm phiền ngài."

Nói đi, một mực ngồi ở một bên lão giả mở mắt, trong nháy mắt, toàn bộ phòng chữ Thiên phòng phảng phất bị ngăn cách, mà thân ở trong đó Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần lại một chút cũng không thể động đậy!

"Tam Lang huynh đệ!"

Lúc này, Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần chỉ có thể hướng bọn hắn lớn nhất hi vọng cầu cứu.

Chỉ là, khi bọn hắn cố mà làm chuyển động con ngươi nhìn về phía Tam Lang thời điểm, lại phát hiện cái sau chỉ là lẳng lặng ngồi ở chỗ đó, mảy may không có ý xuất thủ. . . .

Một cỗ mây đen, bao phủ tại hai người trong lòng. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.