Chương 501: Lăn

Chương 501: Lăn

"Ngươi không động thủ?"

Phiền lão tròng mắt hơi híp nhìn về phía một mực ngồi ở chỗ đó bất động Tam Lang.

Không chỉ Phiền lão, lúc này Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần cũng là tha thiết nhìn xem hắn, thân là xã hội hiện đại người, bọn hắn chưa bao giờ cảm nhận được qua lực lượng như vậy.

Rõ ràng nhìn không có cái gì phát sinh, thế nhưng hai người bọn họ thậm chí động đậy một thoáng đều không thể!

Thủ đoạn như vậy, liền xem như camera quay xuống, cũng tuyệt không có khả năng truy cứu đến kẻ địch trên thân a!

Trách không được Quách Tử Phàm cùng Lý Thiểu Thu như thế không có sợ hãi.

Vô hình giết người, dùng hiện tại khoa học thủ đoạn, hoàn toàn không có cách nào phá giải, mà lại, xảy ra chuyện như vậy, phía trên khẳng định là nghĩ đến đè xuống đến, thế nào sợ chết là Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần, dù sao, loại tồn tại này sẽ để cho xã hội hết sức không ổn định, quốc gia, vẫn là chiều ổn làm đầu.

"Tam Lang huynh đệ. . ."

Lý Trạch Minh cơ hồ là mong cầu, một bên Trịnh Thiểu Thần cũng một mặt vội vàng nhìn xem Tam Lang, hiện tại, hắn là bọn hắn hy vọng duy nhất, nếu không, bọn hắn liền thật là tẩy sạch sẽ về sau dê đợi làm thịt.

Chỉ là, Tam Lang lắc đầu.

"Tam Lang huynh đệ! Ngươi đây là ý gì?"

Lúc này, Lý Trạch Minh cũng đã không thể bảo trì trấn định, mà một bên Trịnh Thiểu Thần thì là sắc mặt tái nhợt, chuyện hắn sợ nhất phát sinh.

Cái này Tam Lang, không ra tay!

"Ha ha, chàng trai người sáng suốt, mặc dù ta chưa thấy qua ngươi, thế nhưng thực lực của ngươi cũng không tệ lắm  bất quá, vừa mới đến cảnh giới tông sư mà thôi, muốn cùng lão phu giao thủ, còn kém chút hỏa hầu, cũng tốt, hôm nay ngươi không ra tay, ngày sau ta có khả năng dẫn tiến ngươi cho ta Hợp Hoan phái môn chủ, không đến 30 tuổi đã đến cảnh giới tông sư, nghĩ đến môn chủ cũng sẽ gắng sức vun trồng ngươi."

Phiền lão cười nói.

Một bên Bì lão cũng là khen ngợi gật đầu, hiển nhiên không nghĩ tới Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần mang tới người như thế uất ức  bất quá, cũng là một loại thông minh.

Kỳ thật Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần lúc tiến vào mang theo Tam Lang, còn là cho Bì lão cùng Phiền lão một chút kinh ngạc, dù sao, tại tin tức của bọn hắn bên trong, Lý gia sông Trịnh gia cũng không có tu luyện thế lực chỗ dựa, thế nhưng đột nhiên xuất hiện Tam Lang, hơn nữa còn là một cái Tông Sư, cuối cùng vẫn là ngoài dự liệu của bọn họ.

Chỉ là hiện tại xem ra, đây càng giống như là một cái trò cười.

Nghĩ như vậy, Phiền lão đột nhiên cảm thấy rất vô vị.

"Không quản các ngươi hai cái tại Hoa Hạ lớn bao nhiêu danh tiếng, thế nhưng trong mắt của ta, chung quy là tay trói gà không chặt người bình thường thôi, ta phiền người khác đường đường Tông Sư lại muốn đối các ngươi hai cái ra tay, cùng ta tới nói, là một loại vũ nhục, thế nhưng đối các ngươi hai cái tới nói, có thể chết dưới tay ta, cũng tính là của các ngươi quang vinh."

Hắn nhếch trà, gương mặt thư giãn thích ý.

Tông Sư oai, nho nhỏ một cái gian phòng, tự nhiên có thể hoàn toàn chưởng khống, hơn nữa còn là hai người bình thường, đừng nói vận dụng linh khí, thậm chí chỉ cần hắn nghĩ, một bàn tay đều có thể đem bọn hắn rút thành một vũng máu.

"Tam Lang huynh đệ. . . . Ngươi vì cái gì không ra tay? Chúng ta không phải đã nói rồi hả? Mà lại lâu. . ."

Lý Trạch Minh nhìn xem Tam Lang tuyệt vọng nói, chẳng qua là khi hắn chuẩn bị nói ra lâu chủ hai chữ thời điểm, Tam Lang đứng lên.

Hắn khẽ động.

Mọi người đều nhìn về phía hắn.

Phiền lão cùng Bì lão nhíu mày, coi là tiểu tử này đột nhiên muốn làm loạn, nhưng nhìn đến ánh mắt của hắn về sau, hai người lộ ra gian trá cười.

Nguyên lai, hắn cũng muốn Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần mệnh a.

Hung quang, đó là một đạo hung quang, thế nhưng Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần nhưng lại không biết Tam Lang lúc này sát tâm đã lên, còn tưởng rằng hắn rốt cục chuẩn bị ra tay rồi đây.

Rốt cục, Tam Lang đi tới Lý Trạch Minh trước mặt.

Đưa tay ra.

Một hồi sóng linh khí, Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần sắc mặt mừng rỡ: "Này là được rồi, Tam Lang huynh đệ, mau mau trợ hai chúng ta thoát hiểm!"

Tam Lang nhếch miệng lên, trong mắt lóe lên một vệt khó mà nói rõ ý cười.

Ầm

Phòng chữ Thiên bao sương cửa sổ đột nhiên nổ nát vụn.

"Bốn vị đại thiếu?"

Ngoài cửa lập tức truyền đến Quý lão bản thanh âm.

"Không có việc gì, cái chén nát, ta nhường tùy tùng quản lý một thoáng liền tốt." Quách Tử Phàm vội vàng nói.

Ngoài cửa này mới không có động tĩnh.

Thế nhưng lúc này, tất cả mọi người ánh mắt lại đều đã nhìn về phía cửa sổ, trên bệ cửa, một cái phong thái trác tuyệt nữ nhân ngồi ở chỗ đó, phía sau của nàng, liền là bầu trời đêm, nàng như là trống rỗng xuất hiện một dạng, nổ tung cửa sổ, lẳng lặng ngồi ở chỗ đó, thậm chí, trên tay của nàng còn có một chén nước trái cây, thói quen hàm tại nàng mê người môi son bên trên, khóe mắt đuôi lông mày đều mang một tia phong tình, thon dài hai đầu đùi ngọc tại trên cửa sổ lắc lư, như vậy thoải mái.

"Ngươi. . . . Ngươi là?"

Phiền lão cùng Bì lão quá sợ hãi, liền liền Tam Lang đều chợt lui về phía sau cách xa hai bước rời  Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần hai người.

"Động tĩnh quá lớn, tranh cãi ta ăn cơm đi."

Liễu Mi nhàn nhạt nói, tựa hồ có mấy phần không vui, ngoài cửa sổ gió đánh vào sợi tóc của nàng bên trên, ánh trăng chiếu vào nàng đầu lông mày bên trên, đẹp kinh thế hãi tục, lạnh lòng người run rẩy.

Nhất là Phiền lão cùng Bì lão.

Bọn hắn càng là thân thể run rẩy, trong lòng một loại hoảng hốt dâng lên.

Trước mặt nữ nhân này, bọn hắn cảm giác không thấy một điểm sóng linh khí, thế nhưng dùng này cái phương thức ra sân, tuyệt đối không phải người bình thường, như vậy giải thích duy nhất chỉ có một cái. . .

Nàng tu vi càng tại Phiền lão phía trên!

Thế nhưng là Phiền lão, đã là Tông Sư trung kỳ cao thủ. . . . Đây chẳng phải là nữ nhân này, ít nhất đã là Tông Sư hậu kỳ cao thủ sao?

Giờ khắc này, Phiền lão Bì lão sắc mặt kịch liệt biến hóa, vẫn là Phiền lão định lực khá hơn một chút: "Không biết vị này. . . Vị tiểu thư này là môn phái nào?"

Trước mắt, không có cái gì so biết lai lịch của người nữ nhân này chuyện trọng yếu hơn, một cái Tông Sư hậu kỳ cao thủ, liền xem như bọn hắn Hợp Hoan phái đều chỉ có hai vị mà thôi, còn nếu là nữ nhân này tu vi đã đột phá Tông Sư. . . .

Nghĩ tới đây Phiền lão phía sau lưng phát lạnh, hắn làm sao cũng không nghĩ ra Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần vậy mà có thể mời đến dạng này cứu binh, Cảng thành cao thủ tuy nhiều, thế nhưng có thể tới Tông Sư hậu kỳ lại không có mấy cái, lẫn nhau đại gia cũng đều nhận ra được, thế nhưng là nữ nhân này, bọn hắn chưa bao giờ thấy qua.

"Các ngươi còn chưa xứng biết tục danh của ta." Liễu Mi cười nhạt nói, nàng mị nhãn như tơ nhìn xem thành phố nơi xa cảnh đêm, tựa hồ thất lạc ở nhân gian tiên nữ, gió lay động quần áo của nàng, đẹp không sao tả xiết.

"Lăn." Nàng nhàn nhạt nói.

"Ngươi nói cái gì?"

Phiền lão vẻ mặt lạnh lẽo, hắn mặc dù biết nữ nhân này tu vi rất có thể so với hắn cao hơn, thế nhưng nơi này là Cảng thành, mà chính mình lại là Hợp Hoan phái trưởng lão, không người nào dám như thế nói chuyện với mình.

"Tranh cãi ta ăn cơm đi, chẳng lẽ còn không lăn  chờ lấy chết sao?" Liễu Mi nhẹ giọng hỏi, tựa hồ nghe đến cái gì chuyện cười lớn một dạng.

"Ha ha, vị nữ sĩ này, khả năng ngươi còn không biết chúng ta là ai, vậy liền để cho ta tới nói cho ngươi đi, ngươi quả thật có chút thực lực, thế nhưng nơi này là Cảng thành, ta đoán định ngươi không phải Cảng thành người, nhưng đều là tu luyện giới người, cần phải biết Cảng thành tam đại không thể trêu vào a? Không sai, lão phu đúng là Hợp Hoan phái trưởng lão."

Phiền lão cất cao giọng nói tràn đầy tự tin, hắn tin tưởng, chỉ cần mình báo ra Hợp Hoan phái ba chữ, nữ nhân này hội tự động bỏ chạy.

Lăn

Liễu Mi lắc đầu có chút không kiên nhẫn.

"Lại không lăn, ta để cho các ngươi chết ở chỗ này."

Hắn cười nhạt một tiếng, hai chân như nhảy dây, tại bệ cửa sổ chập chờn, tốt không được tự nhiên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.