Chương 502: Phí công một chuyến

Chương 502: Phí công một chuyến

Khá hơn chút năm Phiền lão chưa bao giờ gặp đối với hắn như vậy kêu gào người.

Tại Cảng thành, ngoại trừ Hàm Nguyệt lâu bên ngoài, cái kia đã sớm mai danh ẩn tích Quý Nguyên trai càng đừng nói nữa, không ai dám đối bọn hắn Hợp Hoan phái người nói như vậy, huống chi mình tại Hợp Hoan phái vẫn còn có chút địa vị trưởng lão.

Thế nhưng là nữ nhân này, lặp đi lặp lại nhiều lần không coi bọn họ là chuyện, Phiền lão làm sao có thể nhịn được, hắn hừ lạnh một tiếng: "Ta khuyên ngươi một câu, nếu muốn tại Cảng thành bước đi, cũng không cần ngăn cản chúng ta Hợp Hoan phái đường."

Lúc nói lời này, Phiền lão đã không có trước đó khách khí, thay vào đó là một loại ngạo nghễ, một loại đối Hợp Hoan phái tự tin ngạo nghễ.

"Thật sao?"

Hắn ngạo khiến cho hắn ngạo, ta tự đối trời cười.

Liễu Mi cười nhạt một tiếng phất phất tay, chỉ thấy ngoài cửa sổ giữa không trung, từng đạo lôi điện linh khí bắt đầu ngưng tụ lấp lánh, ẩn chứa trong đó lực lượng kinh người làm cho lòng người cảnh, mà người khởi xướng Liễu Mi, vẫn như cũ tựa ở rã rời bên trên, đạm xem mây gió đất trời.

"Quấy rầy bản cung ăn cơm, ta để cho các ngươi vô đạo có thể đi." Nàng nhẹ nhàng phất tay, cái kia lôi nhận qua trong giây lát liền tới gần đến Phiền lão cùng Bì lão trước mặt, mà trong lúc đó, hai người thậm chí không có thời gian phản ứng.

Ngươi

Phiền lão trên mặt giận dữ, lập tức không nói thêm lời, trực tiếp vận chuyển lên chính mình quanh thân linh khí, chỉ thấy chỉnh căn phòng nhỏ bên trong bắt đầu gió bắt đầu thổi, bàn ăn bắt đầu lắc lư.

Thấy Phiền lão chuẩn bị ra tay, Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần lại một lần nữa khẩn trương lên, cái này đột nhiên xuất hiện nữ nhân để bọn hắn không kịp phản ứng, nhưng là bọn hắn lúc này hy vọng duy nhất, nếu là nàng bại, cái kia hai người mình liền thật sự là tai kiếp khó thoát.

"Ngươi còn muốn động thủ?"

Liễu Mi nhìn xem Phiền lão thế mà khởi thế, trên mặt có chút không vui.

"Hừ, nơi này chính là Cảng thành, ta động thủ lại như thế nào, mà lại lão phu có khả năng nói cho ngươi, ta Hợp Hoan phái người trải rộng Cảng thành, mà lại trên người của ta có được phù văn, chỉ cần ta xảy ra chuyện, Hợp Hoan phái người liền sẽ lập tức tới, đến lúc đó ngươi liền xem như đã mọc cánh, cũng chắp cánh khó chạy thoát."

Phiền lão không chút nào lo lắng nói.

Chỉ là Liễu Mi lại thở dài một cái lắc đầu, đẹp đẽ trên mặt có mấy phần không thú vị: "Nhất lấy các ngươi này chút sắp chết đến nơi còn gọi gọi kêu lão già, vừa vặn, bản cung mới tới Cảng thành còn không biết như thế nào lập uy, vậy liền bắt các ngươi Hợp Hoan phái tế cờ tốt."

"Ngươi dám!"

"Có gì không dám."

Xanh thẳm ngón tay ngọc gảy nhẹ, lôi nhận như là lên trăm vạn trên cung, vận sức chờ phát động!

"Ngươi nữ nhân này! Chẳng lẽ thật muốn cùng ta Hợp Hoan phái đối nghịch hay sao?"

Cảm nhận được trước mắt cỗ lực lượng này, Phiền lão rốt cuộc biết trước mặt nữ nhân này là thật dám giết chính mình.

"Không phải bản cung muốn cùng các ngươi đối nghịch." Liễu Mi cười nhạt một tiếng: "Mà là các ngươi chọc bản cung coi trọng nam nhân."

Nói xong, nàng nhẹ nhàng cười một tiếng theo rã rời bên trên đứng dậy nhìn thoáng qua phong cảnh phía ngoài, giống như một đạo mị ảnh, thoáng qua tức thì, mà tại nàng rời đi trong nháy mắt, cái kia đạo lôi nhận cũng xuyên thấu Phiền lão đầu, lập tức tại hắn quanh thân lan tràn, ngắn ngủi không đến một giây đồng hồ, một sợi khói xanh tan hết, Phiền lão đã biến thành tro bụi, mà này vẫn chưa xong.

Mọi người ở đây còn trong cơn chấn động thời điểm, chỉ thấy nguyên bản Liễu Mi rời đi địa phương, lại một lần nữa hội tụ một vệt sáng xanh, này đạo lam quang vẫn như cũ lập loè làm cho người kinh hãi lực lượng, mặc dù so trước đó hơi yếu mấy phần, thế nhưng giết Bì lão, lại là dư xài. . . .

Làm hai cái lão nhân cứ như vậy tại bên trong phòng biến mất không thấy gì nữa về sau, bên trong phòng những người khác mới phản ứng lại.

"Bì lão. . . Cũng đã chết?"

Quách Tử Phàm nuốt nước miếng toàn thân run rẩy.

Lý Thiểu Thu đi tới Bì lão vừa rồi hóa thành tro tàn địa phương xem đi xem lại, sau cùng chán nản dựa vào tường: "Một điểm tro đều không có. . ."

Mà cùng Quách Tử Phàm Lý Thiểu Thu si ngốc so ra, Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần có thể nói là mừng như điên, vốn cho là đã không có sinh cơ bọn hắn, vậy mà sống tiếp được.

Quách Tử Phàm cùng Lý Thiểu Thu nắm chặt nắm đấm nhìn Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần liếc mắt, vội vàng rời đi.

Mà đợi đến hai người bọn họ rời đi về sau, Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần vội vàng xoay người nhìn về phía sau lưng, chỉ là nguyên bản đứng ở nơi đó Tam Lang nhưng lại không biết lúc nào đã rời đi.

"Nhất định là Hàm Nguyệt lâu người đến." Lý Trạch Minh kích động nói, trên mặt có mấy phần cảm kích.

"Không sai, nhất định là như vậy, chúng ta yếu thế đến cuối cùng một giây, Hàm Nguyệt lâu cao nhân ra tay đánh tan hai cái này Hợp Hoan phái trưởng lão, không sai, hết thảy đều theo chiếu lâu chủ cùng chúng ta suy nghĩ tốt phát sinh."

Lý Trạch Minh nỉ non tự nói.

Một bên Trịnh Thiểu Thần cũng gật gật đầu: "Không sai."

Lúc này, hắn cũng là nghĩ tới có phải hay không là Hàn Thanh tới, thế nhưng ngẫm lại hắn lẻ loi một mình, này tiên tử nữ nhân phải cùng hắn không có quan hệ, tại Cảng thành, nếu có thể, chỉ có thể là Hàm Nguyệt lâu người.

"Ít thần lão đệ, hiện tại chúng ta phải đi một chuyến Hàm Nguyệt lâu." Lý Trạch Minh hai tay vỗ lập tức nói ra.

Trịnh Thiểu Thần gật gật đầu: "Không sai, ân cứu mạng, nguyệt lâu chủ đúng là có tình có nghĩa người."

Nói xong, hai người mở ra phòng môn vội vàng rời đi.

Thậm chí, liên đới tại bên ngoài nơi hẻo lánh Hàn Thanh, bọn hắn đều không có chú ý tới. . . .

"Chậc chậc."

Cửa sổ truyền đến trận trận tiếc hận.

"Mượn hoa hiến phật, chẳng lẽ ngươi không thấy khó chịu sao?" Liễu Mi dựa vào cửa sổ ngồi tại quán rượu trên mái hiên, dưới thân thể của nàng, ngựa xe như nước, chỉ là dưới chân của nàng nhưng lại từng đợt sương trắng được không thần kỳ, cái kia chính là nàng hấp dẫn một hồi linh khí, đem chính mình bao bọc trong đó, bất luận cái gì có ý người nhìn qua, cũng chỉ có thể nhìn thấy chính mình hư ảnh mà thôi.

Hàn Thanh khẽ cười một cái ăn một miếng thức ăn: "Có biện pháp nào đâu, đến Cảng thành về sau ta đã vô số lần bị không để ý tới, chỉ là không nghĩ tới hai cái này kẻ lỗ mãng này cũng có thể nghĩ ra được Hàm Nguyệt lâu trên thân đi, cũng là vất vả ngươi, bạch mang một chuyến."

Liễu Mi nhẹ nhàng phất tay, hai chân trên không trung dập dờn.

"Lần này, Hợp Hoan phái phải nghiêm túc, chém giết lão đầu kia có Tông Sư hậu kỳ thực lực, nếu là Hợp Hoan phái lại chưa tỉnh ngộ, bọn hắn liền thật là ngu quá mức  bất quá, nếu như bọn hắn nghiêm túc lên, lần sau, bão tố liền sẽ không như thế yên tĩnh, một cái có thể dùng như thế thủ đoạn chém giết Tông Sư trung kỳ cao thủ người, chỉ sợ, bọn hắn vị môn chủ kia, đều muốn đích thân ra tay rồi đi."

Hàn Thanh gật gật đầu.

"Ta cũng không nghĩ tới vì đối Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần ra tay, bọn hắn vậy mà lại nhường một cái Tông Sư ra tay, lần này cũng là càng nhiều bại lộ thực lực của chúng ta."

"Tiếp đó, chúng ta làm sao bây giờ? Chẳng lẽ còn chờ lấy bọn hắn xuất thủ trước? Hàn Thanh, như thế hội rất nguy hiểm."

Liễu Mi nhìn xem giữa không trung mặt trăng, nghe thành thị thanh âm, thân ảnh hư ảo.

Nữ nhân này, tại Hoàng Sơn đỉnh tưởng niệm, tại trong thành thị làm bạn.

"Hợp Hoan phái môn chủ chiếu như lời ngươi nói chính là Thiên Nhân chi cảnh trung kỳ cao thủ, vậy coi như là hai chúng ta đồng loạt ra tay đều không có chiến thắng hắn nắm bắt, huống chi nơi này là Cảng thành, Hợp Hoan phái căn cơ đan xen, chúng ta tại đây bên trong bước đi liên tục khó khăn, ngựa lạc móng trước cũng không phải là không thể được." Liễu Mi nhìn xem Hàn Thanh nói ra, trong mắt có mấy phần lo lắng.

"Nếu không, chúng ta trở về đi, Quý Nguyên trai sự tình ta tìm chút bạn của Quảng Đông giúp ngươi tìm hiểu một thoáng, ta Tam Thập Tam Cung tại Quảng Đông vẫn còn có chút ảnh hưởng, nói bóng nói gió một chút tin tức, cũng so ngươi nơi này đụng xong nam tường đụng bắc tường đến được tốt."

Nói xong, nàng lẳng lặng nhìn hắn.

Chỉ là hắn lại cười nhạt một tiếng: "Nếu là ta cứ thế mà đi, coi như không có người quan tâm, chính ta cũng biệt khuất a."

Hàn Thanh ngữ khí có mấy phần nghiền ngẫm: "Ta vô lượng thiên tôn, lúc nào lui qua?"

Nói xong, hắn buông xuống đôi đũa trong tay vẫy vẫy tay, phục vụ viên hướng phía bên này đi tới, ném mấy trương tiền mặt về sau, Hàn Thanh tự mình hướng phía bên ngoài đi đến, trong miệng còn tại tự lẩm bẩm: "Đối đãi ta đột phá, quản hắn môn chủ vẫn là hắn toàn bộ Hợp Hoan phái, đụng phải nữ nhân của ta, ta khiến cho hắn diệt môn."

. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.