Chương 503: Vui vẻ nhận đại lễ

Chương 503: Vui vẻ nhận đại lễ

Trở lại Lâm Thanh Ca cửa nhà thời điểm, Hàn Thanh nhìn về phía bên cạnh Liễu Mi: "Ta đây tiến vào."

Liễu Mi nhìn thoáng qua cái này đèn đuốc sáng trưng biệt thự, mỉm cười: "Đi vào đi, nàng chờ ngươi đấy."

Hàn Thanh thấy được trên mặt nàng không dễ dàng phát giác một vệt bi thương, cười khổ một cái: "Vất vả ngươi."

"Không có việc gì, ta hội một mực ngủ đông tại đây bên trong, bên này khoảng cách biển cả rất căng, linh khí cũng rất tốt, cùng chúng ta Hoàng Sơn có so sánh, ban đêm vô sự thời điểm, ta lại ở bên bờ nhập định tu luyện, yên tâm đi."

Liễu Mi nhẹ nhàng cười một tiếng, lập tức không nói thêm lời hướng phía trong bóng tối đi đến.

Hàn Thanh nhìn xem này đạo bóng lưng, nhẹ nhàng thở dài.

Két

Đẩy cửa ra.

Lâm Thanh Ca lẳng lặng ngồi ở trên ghế sa lon, TV để đó TVB tiết mục, tiết mục chính thức nhiều năm trước đối Lâm Thanh Ca một cuộc phỏng vấn, người chủ trì trên mặt bốc lên nhìn thấy thần tượng ánh sáng, đó là mấy năm trước làm một cái công ích hạng mục quyên tiền thời điểm, Lâm Thanh Ca cố ý xuất hiện ở hiện trường, đưa tới trở nên kích động.

"Ngươi trở về."

Thấy Hàn Thanh vào cửa, Lâm Thanh Ca nhỏ giọng nói ra.

Hàn Thanh nhàn nhạt gật đầu: "Đã trễ thế như vậy, làm sao còn không nghỉ ngơi?"

Đi đến phòng bếp uống một ngụm nước sôi để nguội, Hàn Thanh nghi hoặc hỏi.

"Ngươi đi đâu?"

Hả

"Ngươi đi đâu?" Lâm Thanh Ca lại một lần nữa hỏi.

Hàn Thanh có chút không hiểu rõ Lâm Thanh Ca lại ra bài gì: "Đi ăn cơm a, làm sao, ta còn không thể tự kiềm chế ra ngoài sao?" Nói xong, Hàn Thanh hướng phía lầu hai đi đến.

Trong khoảng thời gian này hắn cùng Lâm Thanh Ca ban đầu liền lời nói ít đi rất nhiều, chủ yếu vẫn là cái kia đoạn xấu hổ kỳ còn chưa qua, Lâm Thanh Ca mặt đối với mình cũng hết sức mất tự nhiên, Hàn Thanh tự nhiên cũng không muốn để cho nàng khó chịu, mà lại, mỗi lần đối mặt cái kia đôi mắt to thời điểm, Hàn Thanh đều cảm thấy mình giống như làm thiên đại chuyện xấu một dạng. . .

"Hàn Thanh, hôm nay ta không để cho ngươi tham gia tụ hội, ngươi không có không vui a?"

Sau lưng, đột nhiên truyền đến Lâm Thanh Ca thanh âm.

Hàn Thanh thân hình dừng lại: "Mặc dù có chút ít khổ sở, bất quá ta lòng dạ là biển cả, ngươi không cần tự trách."

Thoải mái cũng phải cấp chính mình thêm điểm, nói xong, Hàn Thanh tự cười một thoáng, như có mấy phần tự giễu, hướng phía lầu hai đi đến.

Ngồi trong phòng khách Lâm Thanh Ca mím môi nhìn xem Hàn Thanh bóng lưng, trong lòng có chút cảm giác khó chịu, lúc ra cửa, nàng cự tuyệt Hàn Thanh cùng đi đến ý nghĩ, nàng nhìn thấy Hàn Thanh trên mặt lóe lên một vệt thất vọng, không biết vì sao, Lâm Thanh Ca trong lòng mơ hồ làm đau.

. . .

"Lần này thật phải thật tốt cảm tạ một thoáng nguyệt lâu chủ, nếu không phải hắn hỗ trợ, khả năng hai chúng ta hiện tại đã trên mặt đất hạ tương hẹn."

Lý Trạch Minh mở cái cười lạnh.

Trịnh Thiểu Thần hiển nhiên cảm nhận được trong đó mùi vị, hắn khẽ cười một cái: "Đúng vậy a, Lý đại ca, ta đã để cho người ta đặt mua một phần trọng lễ cho nguyệt lâu chủ đưa qua, mặc dù không biết nguyệt lâu chủ có quan tâm hay không, thế nhưng dù sao cũng là một phần của ta tâm ý."

"Ha ha ha, Trịnh lão đệ cùng ta nghĩ đến cùng nhau đi, ta cũng đã có chuẩn bị, năm trước tại hải ngoại chúng ta mua lại một cái đảo nhỏ, ban đầu nghĩ đến tự mình khai phát một thoáng, vừa vặn lần này trực tiếp đưa cho nguyệt lâu chủ, nghĩ đến lâu chủ đối tiền tài đã sớm coi nhẹ, cũng là một chỗ thế ngoại đào nguyên khả năng càng hợp lâu chủ tâm ý."

Lý Trạch Minh cao giọng cười to.

Trịnh Thiểu Thần cười khổ lắc đầu: "Vẫn là Lý đại ca nghĩ chu toàn a, như thế so sánh, tâm ý của ta liền không coi là gì."

"Ha ha ha."

Lý Trạch Minh thoải mái, xe chạy tại giữa hai ngọn núi, hướng phía Hàm Nguyệt lâu lẳng lặng chạy tới.

"Ngươi nói cái gì?"

Nguyệt Như Sương sửng sốt một chút.

Lý Trạch Minh trên mặt ý cười làm sao cũng thu không nổi tới: "Nguyệt lâu chủ, ta nói lần này thật sự là cảm tạ ngài, nếu không phải ngài phái người đến đây tương trợ, lần này ta cùng ít thần lão đệ nói không chừng liền thật cắm ở Quách Tử Phàm cùng Lý Thiểu Thu trong tay, dù như thế nào, đều phải cẩn thận cảm tạ một thoáng nguyệt lâu chủ a, ngài đối với chúng ta Lý gia cùng Trịnh gia ân tình, chúng ta vĩnh thế không quên, sau này, chỉ cần chúng ta hai nhà vẫn còn, nhưng phàm chuyện gì, ngài chi cái tiếng là có thể."

Lý Trạch Minh đứng lên cung kính nói, một bên ngồi Trịnh Thiểu Thần cũng là ôm quyền đứng lên nói: "Lâu chủ, lần này thật sự là khổ sở vạn phần, chúng ta vốn cho rằng Tam Lang huynh đệ hội đối với chúng ta bỏ đi không thèm để ý, không có cách, lúc ấy thật đã là tuyệt cảnh, chỉ là không nghĩ tới vẫn là lâu chủ ngài bảo trì bình thản a, Tam Lang huynh đệ viên này bom khói thả tốt, Hợp Hoan phái hai vị kia trưởng lão đều thư giãn xuống, tiên tử vừa ra tay, không phải tầm thường, tại chỗ muốn hai người mệnh a!"

"Tiên tử?"

Nguyệt Như Sương nhíu mày.

"Đúng a, nghĩ không ra Hàm Nguyệt lâu còn có dạng này tuyệt thế tiên tử, nguyệt lâu chủ, mặc dù chúng ta không hiểu tu luyện, thế nhưng nghĩ đến tiên tử kia tu vi tất nhiên không thấp a? Mong rằng lâu chủ giúp chúng ta thật tốt cảm giác Tạ tiên tử, ngày sau chúng ta lý trịnh hai nhà nhất định đem tiên tử cung làm khách quý."

Lý Trạch Minh cười nói.

Lúc này, Tam Lang theo khiêng sảnh đi ra, hắn nhìn Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần liếc mắt, hai người vội vàng hướng về phía Tam Lang chắp tay một cái, Tam Lang cũng không có nói thêm cái gì, mà là tiến tới Nguyệt Như Sương bên tai nói vài câu, về sau Nguyệt Như Sương ánh mắt lóe lên, nhưng vẫn là lộ ra một vệt ý cười.

"Ta biết rồi, ngươi đi xuống đi."

Hắn phất phất tay, Tam Lang cung kính lui xuống.

"Không sai, đúng là ta lâu một vị nữ trưởng lão tự mình xuất thủ cứu các ngươi, bất quá vẫn là hai vị lần này biểu hiện cũng rất tốt, thực không dám giấu giếm, trong miệng các ngươi cái vị kia Phiền lão ta cũng nhận biết, lúc trước Cảng thành tu luyện người tại cùng một chỗ thương thảo thời điểm, hắn cũng đi theo Hợp Hoan phái môn chủ đã tới, tu vi không thấp, đã là Tông Sư trung kỳ cao thủ, nếu không phải ta Hàm Nguyệt lâu trưởng lão ra tay, các ngươi lần này thật sự là tai kiếp khó thoát  bất quá, hai vị định lực tuyệt hảo, nếu là sớm gánh không được, nghĩ đến ta Hàm Nguyệt lâu nữ trưởng lão cũng không có cơ hội tốt như vậy ra tay, vẫn là muốn cảm tạ hai vị mới là a."

Nguyệt Như Sương cười cười nâng này trước mắt chén trà.

Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần liếc nhau một cái, quả nhiên là Hàm Nguyệt lâu ra tay!

Lần này, trong lòng hai người càng thêm an ổn, Hàm Nguyệt lâu quả nhiên là nói là làm quân tử tông môn, thật sự là Cảng thành tu luyện giới giai a, so sánh cùng nhau, Hợp Hoan phái thật sự là nước bùn tồn tại.

"Đúng rồi, ta cùng ít thần còn chưa lâu chủ chuẩn bị hai phần lễ mọn, hi vọng lâu chủ có thể vui vẻ nhận, ngày sau không thể thiếu nhiều hơn phiền phức lâu chủ thời điểm, hi vọng lâu chủ rộng lòng tha thứ."

Lý Trạch Minh cười nói, trong lòng đối Hàm Nguyệt lâu càng phát tín nhiệm, liền liền một bên Trịnh Thiểu Thần lúc này cũng không có hai lòng, nhìn về phía Nguyệt Như Sương thời điểm tràn đầy tôn sùng.

Làm hai người rời đi về sau, bên trong phòng tiếp khách lại một lần nữa chỉ còn lại có Nguyệt Như Sương một người.

"Ra đi."

Hắn thản nhiên nói.

Tam Lang từ trong bóng tối đi ra.

"Ngươi nói cái kia nữ tu vi khả năng đã siêu việt tông sư?" Nguyệt Như Sương lạnh lùng mà hỏi.

Tam Lang gật gật đầu: "Nàng ra tay chém giết Phiền lão cùng Bì lão thủ đoạn, liền xem như Tông Sư hậu kỳ cao thủ cũng làm không được, cơ hồ liền là nghiền sát, chỉ có đến Thiên Nhân chi cảnh đoán chừng mới có thể làm đến. . . Nếu không, Phiền lão không có khả năng liền cơ hội xuất thủ đều không có."

"Thiên Nhân chi cảnh?"

Nguyệt Như Sương sắc mặt dần dần âm trầm xuống: "Cảng thành lúc nào nhiều một cái Thiên Nhân chi cảnh cao thủ? Từ khi Quý Nguyên trai lão già kia biến mất về sau, Cảng thành đột phá Thiên Nhân chi cảnh chỉ có ta cùng Hợp Hoan phái tên kia, này nữ từ nơi nào xuất hiện?"

Hít sâu một hơi, Nguyệt Như Sương đột nhiên lại bật cười: "Bất quá cũng không ngại, ban đầu cũng chỉ là muốn mượn Hợp Hoan phái cùng quách lý hai nhà thuận tay ngoại trừ lý trịnh hai nhà, đến lúc đó lại nhất thống cũng thiếu chút phiền phức, bất quá nếu nàng ra tay ngoài ý muốn giúp chúng ta lấy được lý trịnh hai nhà tín nhiệm, thế thì cũng tốt, đến lúc đó trở tay diệt bọn hắn hai cũng hết sức thuận tay."

Nói xong, hắn vuốt ve một thoáng bên hông mình ống sáo: "Bất quá, vẫn là muốn điều tra thêm nữ nhân này nội tình."

"Vâng, ta này cũng làm người ta loại bỏ." Tam Lang quỳ một chân trên đất, lĩnh mệnh thối lui.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.