Chương 504: Hợp Hoan phái

Chương 504: Hợp Hoan phái

"Môn chủ, Phàn trưởng lão cùng Bì trưởng lão, chết rồi."

Một cái tuổi trẻ nam tử đứng tại đường xuống.

Cảng thành, tân giới, lưng chừng núi vịnh.

Nơi này dãy núi san sát, là Cảng thành rừng núi nhiều nhất địa phương, mà lưng chừng núi về sau liền là biển cả, chính là một chỗ phong cảnh tuyệt hảo địa phương, sớm mấy năm, nơi này đã từng du khách như thoi đưa, thậm chí còn có một cái cỡ nhỏ bến cảng, chính là Cảng thành bản địa một chút ngư dân ra biển căn cứ.

Thế nhưng những năm này dần dần bắt đầu phong bế, nguyên nhân chính là chỗ này một đại tông môn.

Hợp Hoan phái.

Hợp Hoan phái đến cùng là cái gì là tới Cảng thành, không ai nói được rõ ràng, thế nhưng ở bên trong rất nhiều dã sử bên trong sớm có quan hệ với Hợp Hoan phái ghi chép.

Tương truyền, Hợp Hoan phái sinh ra tại Hoa Hạ Tống triều, lúc ấy thậm chí là cả nước tính tu luyện tông môn, Tống triều cũng là Hoa Hạ tu luyện sử thượng vô cùng trăm hoa đua nở một thời đại, lúc kia, trên Địa Cầu linh khí còn không có như thế thiếu thốn, tu luyện người xuất hiện lớp lớp, lại thêm triều đại cởi mở tính cực cường, cùng phương bắc thậm chí tây nam tây bắc các dân tộc ở giữa đều có trao đổi, cũng liền tạo thành tu luyện chi phong cường thịnh.

Mà Hợp Hoan phái, liền là vào lúc đó đản sinh, ở chung Hợp Hoan phái sớm nhất là theo Tây Nam địa khu truyền đến Trung Nguyên, mà sự thật cũng đúng là xác minh lấy điểm này, Hợp Hoan phái tại Trung Nguyên đi lại đệ tử, bày ra công pháp và truyền thừa cơ hồ đều là Tây Nam Miêu Cương địa khu đặc hữu công pháp, mà dựa vào này cỗ lực lượng thần bí, Hợp Hoan phái cũng nhanh chóng tại Hoa Hạ trên mặt đất cắm rễ lan tràn, biết Minh triều thời điểm, Hợp Hoan phái đã trở thành lúc ấy Hoa Hạ phi thường cường đại một cái tông môn.

Chỉ là, về sau, Hợp Hoan phái cũng bắt đầu dần dần mai danh ẩn tích, cho tới hôm nay, tu luyện giới biết, cũng chỉ có Cảng thành này một nhà Hợp Hoan phái.

Nhưng dù là như thế, vẫn như cũ không thể khinh thường.

Nguyên nhân mọi người đều biết, Hợp Hoan phái môn chủ, chính là dùng là thiên nhân trung kỳ cao thủ.

Tại người tông sư này còn thiếu thốn thời đại, một cái Thiên Nhân trung kỳ cao thủ đại biểu cho khó mà địch nổi lực lượng.

Nhưng chính là như vậy tồn tại, vẫn như cũ có người dám khiêu khích, Kim Linh phu người bất mãn trong lòng có thể nghĩ.

"Từ khi ta Hợp Hoan phái đến Cảng thành về sau, còn theo không có người dám chủ động khiêu khích, này Hàn Thanh bất quá là Chiết tỉnh một cái nho nhỏ Long Đầu thôi, chẳng lẽ còn dám ở ta Hợp Hoan phái xúc phạm người có quyền thế?"

Kim Linh phu nhân xếp bằng ở bồ đoàn bên trên, trên mặt âm trầm.

"Môn chủ, Quách Tử Phàm cùng Lý Thiểu Thu tin tức truyền đến, lần này không phải Hàn Thanh làm." Nam đệ tử thấp giọng nói.

Ồ

Kim Linh phu nhân sửng sốt một chút, nàng thân mang hoa y tựa như là phim Đông Phương Bất Bại không giống nhau, xếp bằng ở sa mỏng về sau, chỉ có thể mơ hồ thấy một hình bóng, thân ảnh thướt tha, tuy là một nữ nhân, nhưng lại thỉnh thoảng toát ra một cỗ làm lòng người hoảng lực lượng.

"Giống như là một nữ nhân, thế nhưng chưa từng lưu lại cái gì danh hiệu." Nam đệ tử khúm núm, đầu cũng không dám ngẩng lên một thoáng.

"Nữ nhân?"

"Đúng, mà lại dựa theo quách lý hai người lời giải thích, tại trước mặt nữ nhân này, Phiền lão cùng Bì lão không có có bất kỳ sức đánh trả nào liền chết." Nam đệ tử ngữ khí sâu lắng, liền chính hắn đều bị chấn động.

Nghe được câu này, Kim Linh phu nhân hiển nhiên cũng ngồi không yên.

"Không hề có lực hoàn thủ? Thật chứ?"

Nàng thấp giọng nói, thanh âm có mấy phần ngưng trọng.

"Không sai, nghĩ đến quách lý hai người hẳn là không dám ở ta Hợp Hoan phái trước mặt nói bốc nói phét."

"Ta biết rồi."

Kim Linh phu nhân gật gật đầu, nàng tùy ý phất phất tay, nam đệ tử liền lui xuống.

Làm đệ tử lui ra cài cửa lại về sau, sa mỏng bên trong Kim Linh phu nhân nằm sấp tại bồ đoàn bên trên, một cái nam nhân theo phía sau của hắn nổi lên, mà lúc này, nam nhân này đang một mặt cười dâm đãng nhìn xem Kim Linh phu nhân.

"Chớ có sờ, bằng không đợi chút nữa ta lại phải ngắt ngươi tinh." Kim Linh phu nhân đem tay của hắn theo trước ngực mình mở ra.

"Tốt, liền xem như bị ngươi hái được tinh tẫn nhân vong, ta cũng nguyện ý, chúng ta Hợp Hoan phái lập phái công pháp không phải liền là phương pháp song tu sao, phu nhân, tới đi."

Nam nhân liếm môi một cái tham lam nhìn xem Kim Linh phu nhân.

Càng xem, hắn càng cảm thấy nữ nhân này thiên kiều bá mị, rõ ràng đã hơn bốn mươi tuổi tuổi tác, thế nhưng da kia thấy thế nào đều là hai mươi tuổi cô nương dáng vẻ, mà lại ánh mắt kia mị hoặc xác thực chúng tiểu cô nương không có, đơn giản liền là một cái sống sờ sờ vưu vật, ngẫm lại cùng nàng song tu thời điểm mùi vị, nam nhân liền không nhịn được trong lòng chính mình dục vọng.

Dù cho, chính mình một chút bị hắn ép khô, hắn cũng cam tâm tình nguyện.

Làm cái gọi là hoa mẫu đơn hạ chết thành quỷ cũng phong lưu, huống chi song tu đối tu vi của mình cũng có lợi ích to lớn, mặc dù dương cương khí ít dần, nhưng là tu vi của mình lại là càng ngày càng tăng.

"Quỷ phu, hưởng thụ lấy thân thể của ta nhiều năm như vậy, ngươi cũng nên thay ta làm một ít chuyện." Kim Linh phu nhân phủi phủi nam nhân tay, trong lòng nam nhân một hồi hỏa diễm dâng lên.

"Phu nhân cứ mở miệng, chết tại ngươi trên bụng ta đều nguyện ý, huống chi nửa điểm việc nhỏ đâu? Ta đoán, khẳng định là vừa rồi nhỏ làm nói lời nhường ngươi tâm lo đi?"

Nhỏ cứ duy trì như vậy là được vừa rồi đến đây hồi báo nam đệ tử.

Mà tên của người đàn ông này, gọi là quỷ phu.

Có lẽ quỷ phu gọi tên của hắn cũng không thích hợp, gọi là một cái xưng hào càng đáp một chút.

Quỷ phu, Kim Linh phu nhân nam sủng.

Hợp Hoan phái võ công quỷ dị, giỏi về mị hoặc, giảng cứu hợp cùng song tu chi đạo, môn bên trong đều là chút tuấn nam tịnh nữ, thanh niên tài tuấn. Nhưng trong môn phái người tu ma thiện thải bổ kiêm song tu công pháp, ưa thích kết giao khác phái, sau đó thải bổ, nhường người tu chân chán ghét.

Hợp Hoan phái pháp thuật phần lớn cấp tốc mau lẹ, quỷ dị đa dạng. Các nàng thường xuyên hội trước suy yếu kẻ địch, dùng pháp thuật mị tâm thần người, am hiểu tại trong lúc vô hình lấy tính mạng người ta. Cầm trong tay vòng lưỡi đao, động tác ưu mỹ tốt giống như Vũ Đạo, ngươi thậm chí cảm giác không thấy nguy hiểm đã đạt tới bên người.

Mà này Kim Linh phu nhân, không thể nghi ngờ liền là bây giờ Hợp Hoan phái góp lại người.

Mà quỷ phu, liền là cung cấp nàng một chút ngắt Dương bù Âm một cái nam sủng, sống hơn bốn mươi năm, theo nàng bắt đầu tu luyện Hợp Hoan phái công pháp về sau đến bây giờ, chết tại nàng dưới váy nam nhân đã không xuống mười cái.

Những nam nhân này đều có một cái điểm giống nhau, tu vi cùng hắn gần, tuổi tác nhỏ hơn nàng, dương khí sung túc.

Những nam nhân này liền là cung cấp nàng tu luyện phương pháp song tu mà dùng, mà các đời quỷ phu mặc dù biết rõ kết cục sau cùng là chết tại Kim Linh phu nhân dưới nhục thể, thế nhưng bọn hắn vẫn như cũ làm không biết mệt hướng phía Kim Linh phu nhân dưới váy vọt tới, nguyên nhân không hai, mặc dù biết rõ hẳn phải chết, thế nhưng ai sẽ không chết, huống chi, trước khi chết, phương pháp song tu có thể làm cho bọn hắn cũng thu hoạch được tu vi tăng lên cực lớn, dù sao cùng Kim Linh phu nhân song tu, ngoại trừ hưởng thụ nàng dụ người thân thể bên ngoài, còn có thể thu được nàng lực lượng gia trì, thậm chí, làm Kim Linh phu nhân quỷ phu, còn có thể hưởng thụ tại Hợp Hoan phái bên trong dưới một người trên vạn người địa vị.

Ai không nguyện ý?

Dù cho, mỗi một cái quỷ phu thực lực sau cùng vẫn như cũ không cách nào siêu việt Kim Linh phu nhân, đứng ở nàng tầng tiếp theo, thậm chí chỉ có thể sống vài chục năm thời gian, thế nhưng bọn hắn vẫn như cũ thỏa mãn.

"Giúp ta đi thử xem nữ nhân kia."

Kim Linh phu nhân mặt mày ném quỷ phu.

Quỷ phu cổ họng nhúc nhích, thần tâm chập chờn: "Tốt, phu nhân muốn ta làm cái gì ta sẽ làm cái đó, bất quá là một nữ nhân mà thôi, dưới gầm trời này, ngoại trừ phu nhân, còn có nữ nhân nào có thể như ta pháp nhãn? Bất quá phu nhân, tại ta đi giết nữ nhân này trước đó, có thể hay không trước hết để cho ta mới hảo hảo vui sướng một phen đâu?"

"Người xấu."

Kim Linh phu nhân ngón tay ngọc điểm một cái chóp mũi của hắn, thế nhưng cũng không có cự tuyệt hắn, mà là nhẹ nhàng trút bỏ chính mình áo dài.

Một bộ nhường người huyết mạch phún trương thể xác xuất hiện ở quỷ phu trước mặt, hắn cũng nhịn không được nữa nội tâm hỏa, như cùng một đầu Ngạ Lang nhào tới.

Trong lúc nhất thời, trong đại điện xuân tình phun trào, truyền đến từng đợt tình yêu nam nữ tà âm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.