Chương 505: Ra đi

Chương 505: Ra đi

"Ra ngoài!"

Lâm Thanh Ca băng lãnh nhìn xem phá cửa mà vào Hàn Thanh.

Cửa nhà cầu.

Hàn Thanh ho khan một tiếng nhịn không được nhiều nhìn thoáng qua cảnh tượng trước mắt này mới chậm rãi lui ra ngoài.

"Thanh Ca a, ta thật không biết ngươi trong nhà cầu, ngươi không nên tức giận ha."

Hàn Thanh đứng tại cửa ra vào chân thành xin lỗi.

"Trên lầu cũng có nhà vệ sinh, ngươi có thể lên đi."

Trong nhà vệ sinh truyền đến Lâm Thanh Ca băng lãnh thanh âm.

Hàn Thanh cười hắc hắc: "Ta đây không phải tại phòng bếp nấu cơm mà nha, ngươi vài ngày không có ở nhà ăn cơm đi, vừa vặn hôm nay ngươi trở về, ta nấu cơm cho ngươi ăn có được hay không."

Trong nhà vệ sinh Lâm Thanh Ca không nói.

"Ngươi không nói lời nào ta liền xem như ngươi chấp nhận nha." Nói xong, Hàn Thanh thật cao hứng liền đi nấu cơm.

Soạt

Nhà vệ sinh truyền đến xả nước thanh âm, Lâm Thanh Ca ăn mặc một thân quần áo ở nhà đi ra, nàng nhìn thoáng qua tại phòng bếp bận rộn Hàn Thanh, vẻ mặt phức tạp.

Cùng Hàn Thanh này loại xấu hổ quan hệ đã duy trì mấy ngày, chính mình cũng một mực tại công ty bề bộn chính mình sự tình, Hàn Thanh cũng còn tính là thức thời không có chủ động tới quấy rối chính mình. . .

Thế nhưng là, Lâm Thanh Ca vẫn cảm thấy hết thảy đều là như vậy mất tự nhiên, chính mình cùng Hàn Thanh trước đó nguyên bản cái chủng loại kia trạng thái đã mất đi, hai người tại cùng một chỗ không còn như vậy thẳng thắn.

Giống như, đều tại thăm dò lẫn nhau, tựa như là người xa lạ một dạng.

"Món ăn tốt."

Hàn Thanh bưng món ăn đi ra.

Một cỗ mùi thơm bay ra, tràn ngập cả phòng.

"Đây là cái gì?"

Nhìn xem Hàn Thanh trên tay một cái bình ngói nhỏ, Lâm Thanh Ca tò mò hỏi, cỗ này mùi thơm ngát liền là từ nơi này trong cái hũ truyền tới.

"Phật nhảy tường."

"Phật nhảy tường?"

Hàn Thanh gật gật đầu.

"Phật nhảy tường ta cũng nếm qua, thế nhưng là cho tới bây giờ chưa bao giờ gặp dạng này mùi vị a."

Mùi vị kia mang theo một loại quả vị mùi thơm ngát, pha tạp vào các thức hải sản Dung Hợp mùi vị, có chút thần kỳ.

"Đó là đương nhiên, đây là ta Chu gia bí kíp được a, chỉ có ta Chu gia phu nhân mới có thể ăn được." Hàn Thanh cười đùa nói.

Lâm Thanh Ca mặt đỏ lên không để ý đến Hàn Thanh trêu ghẹo: "Nghĩ như thế nào tới làm phiền toái như vậy thức ăn?"

Phật nhảy tường là Hoa Hạ bát đại tự điển món ăn một trong mân món ăn chiêu bài món ăn, cũng là Hoa Hạ mọi người đều biết món chính, nghĩ phải làm cho tốt một đạo phật nhảy tường cũng không phải chuyện dễ dàng, tại Hoa Hạ lớn trong nhà hàng nhỏ món ăn này đều cũng không phổ biến, nguyên nhân liền là làm được thật sự là quá khó khăn, không phải mân món ăn đầu bếp không thể.

Không nghĩ tới Hàn Thanh cũng sẽ làm.

"Nhìn ngươi trong khoảng thời gian này không phải khổ cực nha, mỗi lúc trời tối trở về đều là mười một giờ, ngươi còn muốn đủ loại bảo dưỡng, đi ngủ đoán chừng đều rạng sáng đi? Phật nhảy tường dinh dưỡng rất cao, loại thời điểm này ăn thích hợp nhất."

Hàn Thanh trên mặt mang một vệt lo lắng, đây cũng không phải hắn giả vờ, mà là thật.

Những ngày gần đây, Lâm Thanh Ca album mới sự tình ban đầu đã giúp xong, thế nhưng không nghĩ tới Anh hoàng sau lưng một cái đại cổ đông đột nhiên đến Cảng thành, nói là phải nghiêm khắc nắm khống Lâm Thanh Ca buổi hòa nhạc tiến trình, rơi vào đường cùng, Lâm Thanh Ca cũng chỉ có thể xung phong đi đầu mỗi ngày đi đến công ty cùng các nàng giảng giải ý nghĩ của mình, dù sao trận này buổi hòa nhạc là chính mình đầu diễn, Lâm Thanh Ca cũng rất là nhìn trúng, rất nhiều mặt án cùng chi tiết đều theo chiếu nàng ý tứ tới, nếu để cho công ty tới làm, khẳng định là lợi ích người thứ nhất, thế nhưng đặt ở Lâm Thanh Ca thân bên trên, nàng hi vọng chính là mình trận đầu buổi hòa nhạc có thể mức độ lớn nhất phản hồi cho mê ca nhạc.

Này chút, đều cần nàng cùng cổ đông đi giải thích.

Ngẫm lại cái kia khó chơi nước Nhật nam nhân, Lâm Thanh Ca liền cảm thấy mệt mỏi, những ngày gần đây, vì tránh né hắn đủ loại lôi kéo làm quen, chính mình cơ hồ mỗi ngày đều ở công ty đủ loại đấu trí đấu dũng.

Xác thực mệt mỏi.

Thế nhưng là ai bảo hắn là đại cổ đông đâu, coi như mình không quan tâm, có thể là công ty nhiều người như vậy trông cậy vào hắn ăn cơm, chính mình cũng không thể vì mình một người hủy nhiều người như vậy bát cơm đi.

"Tạ ơn."

Lâm Thanh Ca tiếp nhận Hàn Thanh đưa tới thìa, nhìn thoáng qua nóng hôi hổi phật nhảy tường, trong lòng có mấy phần ấm áp.

Tỏi đài trứng tráng, phật nhảy tường, còn có một phần cây thì là thịt bò, lại thêm một phần cơm cuộn rong biển trứng hoa canh, tràn đầy mấy phần ấm áp mùi vị.

Ngoài cửa sổ, tiếng gió gào thét nổi lên bốn phía.

"Nhanh đến mùa đông."

Lâm Thanh Ca vừa ăn mỹ vị, một vừa thản nhiên nói.

"Hàn Thanh, ta đột nhiên nhớ tới, chẳng lẽ ngươi không cần đến trường sao?" Lâm Thanh Ca để muỗng canh xuống vấn đạo, nàng vẫn nhớ Hàn Thanh vẫn là một cái sinh viên năm thứ 2, trong khoảng thời gian này phát sinh sự tình thực sự nhiều lắm, thế nhưng Hàn Thanh thân bên trên cho mình này loại đoán không ra cảm giác thậm chí để cho nàng dần dần quên đi chuyện này.

"Chẳng lẽ ngươi không đi học lâu như vậy đều không có quan hệ sao?"

Hàn Thanh cũng không nghĩ tới Lâm Thanh Ca lại đột nhiên nhấc lên cái này, bất quá nói tới trường học, trong lòng có của hắn mấy phần lưỡng lự.

Đúng vậy a, đi vào Cảng thành bất tri bất giác cũng đã đã hơn hai tháng, mùa đông liền muốn đến, mắt thấy cái này học kỳ lại nhanh phải kết thúc, chính mình còn có thể hơn mấy tiết khóa đâu?

Bất quá, trường học vấn đề hắn cũng không cần lo lắng, có Cảnh lão bang chính mình nói chuyện, Hàng Đại hiệu trưởng cũng phê chính mình nghỉ dài hạn, nghĩ đến cũng sẽ không có người làm khó Thu Nguyệt.

"Thu Nguyệt. . ."

Trong lòng lặp đi lặp lại đọc lấy cái tên này, Hàn Thanh trong lòng đau xót cúi đầu.

"Thế nào?"

Thông minh Lâm Thanh Ca tự nhiên phát hiện Hàn Thanh thay đổi.

"Không có việc gì."

Hàn Thanh mỉm cười lắc đầu, trước mắt, Lâm Thanh Ca dung nhan tựa như ảo mộng, thế nhưng nghĩ đến Văn Nhân Thu Nguyệt, Hàn Thanh trong lòng liền từng đợt khó mà nói rõ đau đớn.

Nếu như không có cùng Lâm Thanh Ca đột nhiên tình cảm bùng nổ, chính mình còn tốt đối mặt nàng một chút, thế nhưng hiện tại, Lâm Thanh Ca đã trở thành nữ nhân của mình. . .

Ai

Hắn thở dài một cái, sau khi trở về vẫn phải nói rõ ràng, Thu Nguyệt nghĩ lựa chọn thế nào đều có thể.

Nghĩ như vậy, Hàn Thanh đem những phiền não này sự tình hất ra.

"Hàn Thanh, mùa đông tới, ăn tết cũng không xa, đến bây giờ ngươi đều không có nói cho ta biết ngươi tới Cảng thành đến cùng là vì cái gì, hiện tại, ngươi có thể nói sao?"

Lâm Thanh Ca nhìn thẳng Hàn Thanh: "Còn có, thân thế của ngươi."

Nàng sắc mặt ngưng trọng, cái này phương hoa tuyệt thế nữ nhân, chưa từng như này nghiêm túc qua.

"Ta không muốn ta đối với ngươi hoàn toàn không biết gì cả."

Sắc mặt nàng như nước, thế nhưng ngữ khí lại bao hàm bất đắc dĩ cùng lòng chua xót: "Bất luận chúng ta tương lai sẽ như thế nào, ta đều không hy vọng đối ta cả đời nam nhân duy nhất, hoàn toàn không biết gì cả."

"Dù cho một chút, để cho ta thật nhận biết ngươi tốt sao?"

Nữ nhân lời nói làm cho không người nào có thể đáp lại, Hàn Thanh trên mặt lần thứ nhất xuất hiện dao động, thế nhưng ngay tại này nháy mắt, mắt của hắn da đột nhiên một đầu, con ngươi chợt nhìn về phía ngoài cửa sổ.

Nơi đó, là đình viện vị trí.

"Thật mạnh linh khí. . . ."

Hắn rung động trong lòng, lúc này đứng lên.

"Thế nào?"

Lâm Thanh Ca ngây ra một lúc không biết Hàn Thanh làm sao đột nhiên kích động như vậy.

"Ta đi đi nhà vệ sinh." Nói xong, Hàn Thanh liền trực tiếp hướng phía bên ngoài đi đến.

"Nhà vệ sinh tại gian phòng."

Nhìn xem Hàn Thanh bóng lưng, Lâm Thanh Ca lẳng lặng nói, tinh mâu bên trong tràn đầy thâm thúy ánh sáng.

Hàn Thanh thân thể chấn động, biết mình có hơi quá, hắn quay đầu hì hì cười một tiếng: "Hoàng Hà chỉ có thể vào biển, dòng suối nhỏ mới vào hồ suối."

Nói xong, cũng mặc kệ Lâm Thanh Ca xấu hổ giận trừng mắt liếc hắn một cái, thẳng tắp hướng phía bên ngoài đi đến.

Đẩy cửa ra, Hàn Thanh thận trọng khép lại, nhìn thoáng qua trong phòng khách một người yên lặng ăn cơm Lâm Thanh Ca, Hàn Thanh ở trong màn đêm đi tới nhà một góc, mấy cái bay lên không, hắn liền đứng ở biệt thự trên sân thượng, trong đêm tối, hắn thấy được Liễu Mi đang hướng phía bên này chạy đến, thế nhưng hắn phất phất tay, Liễu Mi liền đứng ngay tại chỗ, một chút về sau, nàng hướng phía đường cũ về trở về.

Thấy Liễu Mi rời đi, Hàn Thanh lúc này mới nhìn chăm chú trước mắt hắc ám.

"Ra đi."

Hắn nhàn nhạt nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.