Chương 506: Quỷ Phu

Chương 506: Quỷ Phu

Quỷ Phu là theo bên cạnh trên một cây đại thụ nhảy xuống.

A

Hắn nhìn thoáng qua trước mắt Hàn Thanh nhíu mày: "Nam nhân?"

Lập tức, hắn bừng tỉnh đại ngộ: "Ngươi chính là sân bóng cứu Đường Bảo Bảo nam nhân kia a?" "

"Nguyên lai là một nam một nữ, các ngươi là cùng một chỗ?"

Hàn Thanh một mực nhìn lấy gia hỏa này nói một mình.

Quỷ Phu thân mặc một thân xanh lục quần áo, hắn khuôn mặt không tệ, đặt ở ngành giải trí tiêu chuẩn mặt trắng nhỏ, tóc ngắn tinh anh, thân hình tráng kiện, bất quá tất cả những thứ này đều là bên ngoài, chân chính nhường Hàn Thanh kinh hãi, là thực lực của hắn.

Thiên Nhân chi cảnh giai đoạn trước cao thủ.

Ngoại trừ Liễu Mi bên ngoài, đây là Hàn Thanh đệ nhất gặp gỡ Thiên Nhân chi cảnh cao thủ.

Thế nhưng, Hàn Thanh vẫn như cũ cảm nhận được Quỷ Phu trong cơ thể cái kia một cỗ nhàn nhạt âm khí, mặc dù còn rất nhạt, thế nhưng đã đang dần dần ăn mòn thân thể của hắn.

"Hợp Hoan phái?"

Quỷ Phu sửng sốt một chút: "Làm sao ngươi biết?"

"Quả nhiên." Hàn Thanh âm thầm gật đầu.

Hợp Hoan phái, cái tên này nghe liền là dùng song tu lập phái môn phái, đoàn tụ, nam nữ thái âm bổ dương song tu chi ý, mà nam nhân này thân bên trên thêm ra tới cái kia một phần âm khí, chính là cùng hắn song tu người tàn lưu lại.

Nếu là hắn đoán không sai, có thể cùng Quỷ Phu cao thủ như vậy song tu, cái kia bôi âm khí chủ nhân, nên liền là Hợp Hoan phái môn chủ.

Bẩn

Hàn Thanh nhàn nhạt nói.

Tại người tu chân trong mắt, thái âm bổ dương mặc dù cũng là một loại phương pháp tăng tu vi, nhưng là đến vạn bất đắc dĩ mới sẽ sử dụng một chiêu, thế nhưng thời gian nhưng dù sao có coi đây là tu luyện đường tắt người tồn tại, thậm chí thành lập tông môn không ngừng thái âm bổ dương, đại sự chuyện nam nữ, làm người tu chân chỗ khinh thường.

Hàn Thanh cũng như thế.

"Bẩn?" Nghe được Hàn Thanh, Quỷ Phu bật cười.

"Thế gian này, bẩn là lòng người, ta này phương pháp song tu, có gì bẩn?"

Nghĩ không ra cái tên này lại còn có chút giác ngộ.

Hàn Thanh chắp hai tay sau lưng đứng tại trên sân thượng: "Nếu như ta xem không sai, ngươi hẳn là vừa mới luyện bên trên phương pháp song tu a."

"Thì tính sao?"

Hàn Thanh gật gật đầu: "Nghe ta một lời khuyên, bây giờ ngươi bị ăn mòn còn nhẹ, chỉ cần ngươi kịp thời thu tay lại, trong thân thể dương khí còn có thể bù lại, thế nhưng nếu như ngươi một mực tiếp tục như vậy, cuối cùng hội vô lực hồi thiên."

Quỷ Phu cười to.

"Ta có thể đi cho tới hôm nay, liền là dựa vào môn chủ vun trồng, nếu không ta làm sao có thể tu luyện tới Thiên Nhân chi cảnh? Đến tầng này, mong muốn lại tinh tiến, chỉ có thể dựa vào môn chủ, chớ nói chi là, ta cam tâm tình nguyện, cũng là ta báo ân."

"Dĩ nhiên."

Nói xong, hắn liếm môi một cái: "Có thể được đến môn chủ thân thể, chậc chậc. . . . Ta còn cầu cái gì?"

Bình thường áp dụng phương pháp song tu tu luyện người, đối với thể xác khát vọng trình độ cũng so với bình thường người càng thêm vào nghiện, xưng là tính nghiện cũng không đủ, trước mắt cái này Quỷ Phu rõ ràng thuộc về loại này người, mà này Hợp Hoan phái môn chủ hiển nhiên cũng là nhìn vào một điểm này.

Nếu là Hàn Thanh đoán không sai, này Hợp Hoan phái môn chủ, cũng hẳn là một cái dục vọng cực mạnh nữ nhân.

"Đã ngươi không nghe khuyên bảo, ta đây cũng liền không nói thêm lời, ngươi hôm nay đến đây, cần làm chuyện gì." Hàn Thanh nhàn nhạt nói.

Quỷ Phu tựa hồ cũng không phải rất gấp, đến hắn tầng này cảnh giới, giết người ý tứ cảm giác, hắn lần này tới mục đích đúng là tìm kiếm nữ nhân kia thực lực  bất quá, nữ nhân kia không có tới, cũng là gặp được nam nhân này, mà lại thực lực cực cường, cũng xem như có thu hoạch.

"Cũng không có việc gì, liền là tới đùa giỡn một chút, thuận tiện cảnh cáo các ngươi một thoáng, Hợp Hoan phái sự tình, không cần nhúng tay, nếu không môn chủ chấn nộ, cũng là liền xem như các ngươi hai cái hợp lực, cũng chỉ có chết một con đường." Quỷ Phu đứng tại Hàn Thanh đối diện, hai nam nhân lẳng lặng đứng tại trên sân thượng, như là vô gian đạo.

"Nói thật, thực lực của ngươi để cho ta yên lặng, thế nhưng đặt ở môn chủ trước mặt còn cách xa nhau rất xa, này Cảng thành lúc nào nhiều hai vị ta vậy mà không biết, nghĩ đến là nội địa người, nếu không phải ta Cảng thành người, cái kia những chuyện này đứng được xa một chút đối với các ngươi không có chỗ xấu, môn chủ bây giờ còn chưa có đối với các ngươi động sát cơ, nếu như các ngươi thức thời, hiện tại thu tay lại môn chủ khoan dung cũng sẽ không để ý."

Quỷ Phu nói nghiêm túc.

Hàn Thanh cười cười.

"Ngươi cười cái gì?"

Quỷ Phu sững sờ.

"Cười các ngươi quá ngây thơ."

"Ngây thơ?"

"Không sai."

Quỷ Phu cười xùy một hồi: "Vì sao?"

Hàn Thanh thản nhiên nói: "Ta cùng Hợp Hoan phái sớm đã là cừu địch, liền xem như ngươi môn chủ buông tha ta, ta cũng sẽ không bỏ qua ngươi môn chủ, động ta người, các ngươi tự nhiên muốn trả giá đắt, mà cái này đại giới, liền là diệt môn."

"Ngươi nói cái gì?"

Quỷ Phu giống như nghe được thế gian buồn cười nhất trò cười.

"Diệt môn." Hàn Thanh lại một lần nữa xác định nói.

"Ha ha ha ha ha."

Lần này, Quỷ Phu cũng nhịn không được nữa, hắn tri kỷ ân ngửa mặt lên trời thét dài: "Diệt môn, tiểu tử, ngươi biết ngươi đang nói cái gì sao? Ngươi biết Hợp Hoan phái là như thế nào tồn có ở đây không? Ngươi còn chưa chắc là đối thủ của ta, nói gì cùng môn chủ chống lại? Liền xem như nữ nhân kia tới, các ngươi hai chọi một, cũng chỉ có bại cục một đạo, diệt môn? Liền ngươi? Ha ha."

Quỷ Phu lắc một cái chính mình trường bào lắc đầu, trên mặt có mấy phần xem thường: "Ta mặc dù không biết ngươi vì sao xuất thủ tương trợ Đường gia cùng lý trịnh hai nhà, thế nhưng bây giờ môn chủ đại kế đã áp dụng, cuối cùng nói cho các ngươi biết một lần, nếu như các ngươi không thu tay lại, đến lúc đó cũng chỉ có cho bọn hắn ba nhà chôn cùng một con đường."

Nói xong, Quỷ Phu nhìn thoáng qua nơi xa, nơi đó tới gần biển cả, thế nhưng dùng Quỷ Phu tu vi lại có thể thấy một bóng người thủy chung đứng ở nơi đó.

"Xem ra nữ nhân kia hết sức lo lắng ngươi đây, bất quá nói thật, các ngươi hai cái tu vi cũng không tệ, đến ta Hợp Hoan phái môn hạ hiệu lực chẳng phải là hoàn mỹ? Đến lúc đó các ngươi cũng có thể tu luyện đỉnh cấp phương pháp song tu, tu vi tất nhiên sẽ càng thêm tinh tiến." Quỷ Phu cười dâm đãng một thoáng, quay người liền chuẩn bị rời đi.

Hắn chuyến này đến, vốn cũng không có giết người nhiệm vụ, chỉ là tới dò xét một thoáng nữ nhân này đáy, dù sao Phiền lão Tông Sư trung kỳ thực lực còn bị vô hình chém giết, cái kia có thể tới cũng chỉ có chính mình.

Quả nhiên, nữ nhân này thực lực cực cường, mặc dù cách xa nhau rất xa mà lại nàng còn đang cố ý che giấu thực lực của mình, thế nhưng hắn vẫn như cũ có thể cảm nhận được nàng ít nhất đã là Thiên Nhân chi cảnh cao thủ.

Mà càng làm hắn hơn không nghĩ tới là, người nam nhân trước mắt này.

"Vẫn là muốn nhanh chóng trở về bẩm báo môn chủ, không có nghĩ đến cái này nam nhân vậy mà cũng là một cái không thua gì Thiên Nhân chi cảnh cao thủ." Quỷ Phu trong lòng nói thầm.

Hai cái Thiên Nhân chi cảnh cao thủ, này thật ngoài dự liệu của bọn họ, mặc dù thực lực còn không có siêu Việt môn chủ, nhưng là loại tồn tại này tuyệt đối là tai hoạ ngầm.

Nghĩ như vậy, Quỷ Phu liền chuẩn bị rời đi.

Hắn còn có chân chính muốn giết người nhiệm vụ.

Đi

Thấy Quỷ Phu quay người chuẩn bị rời đi, Hàn Thanh ở sau lưng thản nhiên nói.

"Thế nào, ngươi còn muốn ngăn cản ta hay sao?" Quỷ Phu khẽ cười một cái, đại gia tu vi đều không khác mấy, đừng nói thắng bại khó phân, mong muốn ngăn lại chính mình càng là không thể nào.

"Thử một chút lại như thế nào?"

Hàn Thanh lại là cười nhạt một tiếng, đột nhiên hướng phía trước đi một bước.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.