Chương 507: Thu diệp tàn lụi, nhân gian tang thương

Chương 507: Thu diệp tàn lụi, nhân gian tang thương

Hàn Thanh thật chỉ là thử một chút.

Hắn kỳ thật có chút bất đắc dĩ, cái này Quỷ Phu xuất hiện cuối cùng vẫn là khiếp sợ đến hắn, ban đầu hắn nghĩ đến Hợp Hoan phái có thể bước vào Thiên Nhân chi cảnh chỉ có người môn chủ kia một người, chỉ là không nghĩ tới, nàng nam sủng vậy mà cũng là Thiên Nhân chi cảnh cao thủ.

Một môn hai cái Thiên Nhân chi cảnh cao thủ, Hợp Hoan phái có thể cường thế như vậy cũng chẳng có gì lạ.

Thế nhưng này vẫn như cũ nhường Hàn Thanh sinh ra một loại cảm giác cấp bách, xác thực như quỷ phu nói, thực lực của hắn cùng hắn không kém bao nhiêu, dĩ nhiên, đối mặt một cái Thiên Nhân giai đoạn trước cao thủ, Hàn Thanh vẫn như cũ có nắm chắc chém giết, thế nhưng cái kia giá quá lớn, liền xem như chính mình đều phải cẩn thận cân nhắc một chút, mong muốn đem hắn lưu lại, càng là khó càng thêm khó.

Bất quá, một lần cùng Thiên Nhân cao thủ giao phong cơ hội, Hàn Thanh không muốn bỏ qua.

Dù sao, chính mình cũng không thể ngày ngày đi theo Liễu Mi phía sau cái mông mời hắn cùng tự mình động thủ đi. . . Rất thương cảm tình.

"Ha ha."

Thấy Hàn Thanh vậy mà chuẩn bị chủ động ra tay, Quỷ Phu quát cười một thoáng: "Tiểu tử, hôm nay ta còn có việc lớn muốn làm, không có thời gian cùng ngươi tại đây bên trong làm ầm ĩ, đã ngươi đã nói trước đó cái kia lời nói, vậy ngươi và ta Hợp Hoan phái sớm muộn cũng sẽ có một trận chiến, đến lúc đó ta sẽ đích thân muốn mạng chó của ngươi."

Nói xong, Quỷ Phu cũng không định lại dừng lại, hai chân hơi hơi phát lực, liền chuẩn bị rời đi.

Thế nhưng ngay tại hắn chuẩn bị bay lên không thời điểm, một cỗ lực lượng khổng lồ theo hắn phía trên đánh tới, như là nặng ngàn cân ép một dạng, thân thể của hắn bắt đầu trở nên trầm trọng.

"Ngươi còn tới thật?"

Quỷ Phu sờ lên cằm của mình, âm trầm nhìn về phía Hàn Thanh.

"Nói qua, thử một chút."

Hàn Thanh nghiền ngẫm nói.

Quỷ Phu hừ lạnh một tiếng, vung tay lên, chỉ thấy từng đạo màu xanh linh khí ở trên bầu trời ngưng tụ được không kỳ dị, như là biến ảo thành trận trận mưa kiếm, hướng phía Hàn Thanh thẳng tắp đâm tới.

Xa xa Liễu Mi thấy hai người vậy mà động thủ, lập tức chuẩn bị tới tương trợ, thế nhưng Hàn Thanh lại khoát khoát tay, trên mặt có mấy phần thong dong, tựa hồ cũng không là tử chiến dáng vẻ.

"Không sai."

Thấy linh khí này huyễn hóa thành mưa kiếm, Hàn Thanh tán thưởng nói ra.

Không hổ là Thiên Nhân chi cảnh cao thủ, trận này trận mưa kiếm bên trong ẩn chứa lực lượng cực cường, nếu là một cái Tông Sư cao thủ ở đây, sợ là phải bị tại chỗ đánh thành cái rây.

"Không có thời gian chơi với ngươi."

Quỷ Phu hừ lạnh một tiếng, chỉ thấy đầy trời mưa kiếm đột nhiên ngưng tụ thành một thanh cự kiếm, hướng phía Hàn Thanh hung hăng đâm tới.

Hàn Thanh nhướng mày, đang chuẩn bị ra tay ngăn lại chuôi này cự kiếm, thế nhưng trước mắt Quỷ Phu cũng đã bẻ bẻ cổ hướng về phía chính mình phất phất tay: "Hẹn gặp lại."

Nói xong, hắn bay lên không rời đi.

Hàn Thanh ánh mắt lóe lên, mong muốn ngưng tụ thành linh khí tường tới ngăn cản hắn, nhưng cuối cùng vẫn bất đắc dĩ buông xuống tay.

Ầm

Hư không vạch một cái, chuôi này cự kiếm vỡ vụn, mà Hàn Thanh cũng đổ lui một bước.

"Thiên Nhân chi cảnh. . . Quả nhiên khó đối phó a."

Hàn Thanh thở dài một cái, vừa rồi kỳ thật hắn còn có lựa chọn khác, tỉ như nhất chỉ thiền, tỉ như Ô Linh, thế nhưng đây không phải tử chiến, mà lại ở loại địa phương này hiển nhiên không thích hợp náo ra động tĩnh quá lớn.

Điểm trọng yếu nhất là, Lâm Thanh Ca liền ở phía dưới, chính mình muốn cố kỵ nhiều lắm.

"Thôi được, vốn chính là thử một chút nha." Hàn Thanh an ủi chính mình một thoáng, thế nhưng trên mặt thất lạc vẫn như cũ khó mà che giấu.

Lập tức, hắn ánh mắt nhìn ra xa biển cả, trong lòng cái càng phát vội vàng: "Nếu là còn như vậy lãng phí thời gian xuống  chờ đến Hợp Hoan phái thật quy mô xuất thủ thời điểm, chính mình liền thật chỉ có thể bàng quan."

Hàn Thanh hít sâu một hơi, trên mặt lo lắng càng đậm.

. . . . .

Về đến phòng về sau, Lâm Thanh Ca vẫn như cũ ngồi ở chỗ đó ăn bữa tối, không có bất kỳ cái gì gợn sóng, thấy cái dạng này, Hàn Thanh yên tâm một thoáng, ít nhất nàng hẳn không có chú ý tới vừa rồi trên sân thượng phát sinh sự tình.

"Đi nhà cầu xong rồi?" Lâm Thanh Ca nhìn Hàn Thanh liếc mắt.

Hàn Thanh ho khan một tiếng gật gật đầu: "Ân."

"Có hơi lâu."

Lâm Thanh Ca nhàn nhạt nói, sau đó liền bưng đĩa về tới phòng bếp bắt đầu thanh lý, Hàn Thanh trên mặt một hồi cấp biến, nhìn xem Lâm Thanh Ca bóng lưng, trong lòng có chút khẩn trương, chẳng lẽ vừa rồi mình tại sân thượng cùng Quỷ Phu giao thủ bị nàng nhìn thấy?

. . . . .

Đường gia khu nhà cũ.

Hôm nay, Đường gia khu nhà cũ phá lệ náo nhiệt, không, náo nhiệt chỉ nói là nhiều người, thế nhưng bầu không khí cũng không tốt, thậm chí có thể nói là đè nén.

Bên trong phòng tiếp khách đã không chứa được nhiều người như vậy, toàn bộ phòng tiếp khách trước đình viện đều đứng đầy người, những người này có chút tuổi tác đã rất lớn, nhìn bảy tám chục đều có, thế nhưng cũng có người tuổi trẻ, chỉ là tương đối mà nói, những người tuổi trẻ này cũng đều có mười bảy mười tám tuổi tác, đến mức Đường gia mặt khác còn nhỏ, thì đều không có mặt.

"Bọn nhỏ đều an trí xong sao?"

Đường Nhất Phong ngồi tại phòng tiếp khách chủ vị nhàn nhạt mà hỏi.

Sau lưng, Đường Ngọc cung kính gật đầu: "Đại bá, đều đã rời đi Cảng thành."

"Tây Bắc bên kia liên hệ tốt?" Đường Nhất Phong dò hỏi.

"Sắp xếp xong xuôi, những năm này chúng ta một mực tại khai phá Tây Bắc, ở bên kia cũng tính là có chút căn cơ, lần này phái đi qua mấy ông lão cũng đều là chúng ta Đường gia cao thủ, trọn vẹn ba vị Tông Sư, đầy đủ chúng ta Đường gia trở lại Tây Bắc cắm rễ, chớ nói chi là chúng ta Đường gia hậu đại đều đã dời đi đi qua." Đường Ngọc thấp giọng nói, ngữ khí bi thương quyết tuyệt.

Đường Nhất Phong gật gật đầu, hắn vốn là nghĩ lại, cũng chính là hơn bốn mươi tuổi tuổi tác, thế nhưng lúc này đã tóc mai tái nhợt, thậm chí trên mặt vẻ u sầu gắn đầy, như là lão nhân.

"Một trận chiến này, nên chính là ta Đường gia tại Cảng thành chào cảm ơn diễn xuất." Đường Nhất Phong nhìn phía xa đã tàn lụi thu diệp nói ra.

Đường Ngọc nuốt nước miếng một cái, khắp khuôn mặt là bi thương.

"Đại bá, chúng ta Đường gia tại Cảng thành luôn luôn thích hay làm việc thiện, chẳng lẽ những năm này chúng ta tỉ mỉ bồi dưỡng nhiều như vậy quan hệ, lúc này an vị mắt đứng ngoài quan sát sao?"

Đường Ngọc trong giọng nói có khỏa không được bất đắc dĩ cùng hối hận.

Bây giờ, Đường gia tai vạ đến nơi, trong ngày thường hắn và Đường gia có chỗ giao tế thế gia cùng tông môn, vậy mà không có một nhà đến đây tương trợ, ngẫm lại, lòng người, thật sự là bẩn nhất.

So sánh cùng nhau, Đường Ngọc thật cảm giác đến bọn hắn sắp đối mặt đối thủ này, cho dù là bọn họ phương pháp tu luyện làm người chỗ khinh thường, nhưng là cùng lòng người so ra, bọn hắn tựa hồ còn sạch sẽ hơn một chút.

"Ngọc nhi a, ngươi còn quá trẻ a."

Nghe được Đường Ngọc, Đường Nhất Phong cười khổ một cái: ""Thiên nhược hữu tình Thiên diệc lão" nhân gian chính đạo là tang thương. . ."

Một câu thơ, thể hiện tất cả lúc này Đường Nhất Phong tâm cảnh.

Mà toàn bộ trong đình viện, người người phảng phất đều nghe được câu này vô cùng hợp với tình hình than nhẹ, trên mặt đều lộ ra một vệt mây đen cùng bi tráng.

Nhưng vào lúc này, trong đám người đột nhiên một hồi xao động.

"Tẩu tử?"

"Phu nhân?"

"Bác gái?"

Một tràng thốt lên tiếng.

Đám người tản ra, chỉ thấy Hạ Khê cùng Đường Bảo Bảo theo cổng vọt vào, khắp khuôn mặt là nước mắt.

Thấy hai người này, Đường Ngọc vẻ mặt xiết chặt, mà bên cạnh ổn trọng Đường Nhất Phong càng là vỗ bàn đứng dậy, khắp khuôn mặt là kinh hoảng: "Các ngươi làm sao còn ở nơi này!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.