Chương 508: Hi vọng

Chương 508: Hi vọng

Ba ngày trước, Đường Nhất Phong tiếp đến một phong thư, khô héo phong thư bên trên, là một đóa tỏa ra hoa sen trắng.

Hợp Hoan phái gửi thư.

Mở ra phong thư, một mảnh ba ngàn chữ trường tín, lưu loát liệt cử những năm này Đường gia tại Cảng thành "Làm xằng làm bậy" đủ loại ác liệt sự tích, trọn vẹn hơn ba ngàn chữ, ngôn từ kịch liệt, giống như Đường gia chính là Cảng thành đệ nhất rất độc lựu.

Kí tên, Kim Linh phu nhân.

Trên xuống, thậm chí còn có Cảng thành chính phủ phủ xuống chương.

Nói cách khác, Hợp Hoan phái muốn đại biểu Cảng thành, diệt Đường môn.

Lúc đó Đường Nhất Phong, trên mặt lộ ra cười khổ, tất cả những thứ này lập, hắn chỉ có thể mỉm cười.

Nếu là muốn hủy đi một người, một cái tông môn, có lẽ có tội danh, đối với bọn hắn tới nói, thật sự là lại cực kỳ đơn giản, một người nói, không người thư, thế nhưng phía trên này chương, cũng đã đại biểu cho diệt Đường môn, là tất cả mọi người chung nhau quyết định.

Tại Hợp Hoan phái uy áp phía dưới, tại quách lý hai nhà vận hành phía dưới, Đường gia rốt cục. . .

Gió thổi báo giông bão sắp đến, mây đen ép thành thành muốn phá vỡ.

Theo bọn hắn bắt đầu ám sát Đường Bảo Bảo thời điểm, Đường Nhất Phong liền biết Hợp Hoan phái muốn đối Đường gia động thủ, đối với Hàm Nguyệt lâu cùng cái kia đã mai danh ẩn tích Quý Nguyên trai tới nói, Hợp Hoan phái kỳ thật mới là tại Cảng thành cắm rễ lâu nhất tông môn, sớm mấy năm, Hợp Hoan phái chỉ là toàn bộ Hoa Hạ vô số Hợp Hoan phái một cái chi nhánh mà thôi, nhưng đã đến sau này, nội địa Hợp Hoan phái chi nhánh dồn dập bắt đầu héo tàn, chỉ có Cảng thành này một nhánh truyền đến hôm nay.

Mà theo rất sớm bắt đầu, bất kỳ một cái nào tông môn muốn đi vào Cảng thành, đều muốn trước qua Hợp Hoan phái này một cửa, mãi đến cuối cùng, càng tới nhiều tu luyện thế lực tràn vào Cảng thành, Hợp Hoan phái không còn một nhà độc đại, thế nhưng bọn hắn mong muốn thống nhất Cảng thành khôi phục bá quyền tâm lại chưa từng có dừng lại qua.

Không nghĩ tới, cái thứ nhất khai đao, liền là Đường gia.

Đường gia, Cảng thành ba đại tông môn về sau đệ nhất tông môn, ngoại trừ Quý Nguyên trai Hợp Hoan phái cùng Hàm Nguyệt lâu bên ngoài, Đường gia những năm này phát triển là nhất hai mắt, mơ hồ nhiên đã có thay thế sớm đã không có nghe thấy Quý Nguyên trai trở thành Cảng thành mới tam giác sắt một trong.

Chỉ là, chỉ cần Đường Nhất Phong biết, cùng Hợp Hoan phái cùng với Hàm Nguyệt lâu so với, Đường gia kém quá xa.

Thực lực tổng hợp không nói, vẻn vẹn là hai môn mạnh nhất người so sánh cũng đã đầy đủ định luận.

Chính mình bất quá là Thiên Nhân giai đoạn trước mà thôi, mà Hợp Hoan phái cái vị kia Kim Linh phu nhân, đã là Thiên Nhân trung kỳ cao thủ, Thiên Nhân trung kỳ, thực lực như vậy toàn bộ Hoa Hạ lại có bao nhiêu đâu?

Trên thư viết rõ, ngày mười hai tháng mười hai, Hợp Hoan phái sẽ tiếp nhận Đường gia thần phục, nếu là Đường gia không thần phục, bọn hắn liền muốn đại biểu Cảng thành, nhường Đường gia trở thành lịch sử một bộ phận.

Thần phục?

Đường Nhất Phong chưa bao giờ nghĩ tới.

Dù cho đại giới là toàn bộ Đường gia, hắn cũng sẽ không tiếc.

Thế nhưng là, hắn vẫn như cũ bảo lưu lại Đường gia hi vọng, đem tất cả bà mẹ và trẻ em đưa đến Đường gia tại Hoa Hạ tổ căn chỗ, Tây Bắc, bao quát nữ nhi của mình cùng phu nhân.

Nhưng là bây giờ, các nàng thế mà đi mà quay lại, Đường Nhất Phong làm sao có thể không khẩn trương.

"Các ngươi làm sao lại đến rồi!" Đường Nhất Phong ngữ khí lo lắng, hắn nhìn về phía bên cạnh Đường Ngọc: "Liên lạc một chút, xem còn có thể hay không phái người hiện tại tới đưa các nàng tiếp đi."

Đường Ngọc gấp vội vàng gật đầu, khắp khuôn mặt là thần sắc lo lắng liền chuẩn bị đi liên hệ sân bay.

"Không cần." Hạ Khê khoát khoát tay: "Cuối cùng ban một đến Tây Bắc máy bay đã bay lên, đi địa phương khác còn không phải bị đuổi giết, không bằng tại đây bên trong bồi tiếp các ngươi."

Phụ nữ mỉm cười, trên mặt có trượng phu cùng một chỗ chịu chết quyết tâm.

"Ba ba, ta sẽ không đi." Bên cạnh Đường Bảo Bảo cũng lôi kéo Đường Nhất Phong tay, mặc dù gương mặt non nớt bên trên vẫn như cũ có ngây ngô, thế nhưng cái kia cỗ quyết tâm, lại hết sức mãnh liệt.

"Đứa nhỏ ngốc, ngươi biết chúng ta Đường gia đối mặt là bực nào tai hoạ sao?"

"Cha, ngươi không cần nói, ta cùng mụ mụ cũng sẽ không đi, Đường gia gặp khó, người khác có khả năng đi, thế nhưng làm con gái của ngươi, ta nhất định sẽ lưu đến cuối cùng." Đường Bảo Bảo kiên định nói.

Cho tới bây giờ, Đường Nhất Phong mới phát hiện mình một mực cưng chiều nữ nhi này, giống như đột nhiên dài lớn.

Loại biến hóa này, giống như theo Đinh bá chết liền bắt đầu phát sinh.

Hạ Khê đau lòng nhìn xem Đường Bảo Bảo, thế nhưng vẫn tại cho Đường Nhất Phong không ngừng nháy mắt, kỳ thật ban đầu ở trên máy bay, nàng đã xin nhờ người khác coi chừng Bảo Bảo, chính mình tạm thời xuống máy bay tới bồi tiếp trượng phu cùng một chỗ làm Đường gia chịu chết, chỉ là không nghĩ tới nha đầu này vậy mà cũng theo đuôi xuống tới. . .

Đường Nhất Phong tự nhiên biết Hạ Khê nghĩ cái gì, hắn nhìn Đường Ngọc liếc mắt, hai người hướng phía Nội đường đi đến.

"Đại bá?"

"Ngươi đi đi."

Đường Nhất Phong nhìn xem Đường Ngọc nói ra.

"Đại bá, ta đã nói rồi, ta sẽ không đi, Tây Bắc bên kia ta tam đệ là có thể, tiềm lực của hắn không dưới ta, nhất định có khả năng kế thừa chúng ta huyết mạch của Đường gia, đã đến lúc này, ngài liền để ta lưu lại bồi tiếp Đường gia đi." Đường Ngọc kiên định nói, dù cho biết rõ chịu chết, cũng không quan trọng.

Chỉ là Đường Nhất Phong lại khoát khoát tay ra hiệu hắn đừng nói nữa: "Đường Ngọc, ta biết tâm ý của ngươi, thế nhưng trước mắt có một chuyện càng trọng yếu hơn, mà lại chỉ có ngươi có thể làm được."

Đường Ngọc ngây ra một lúc: "Đại bá, chuyện gì?"

"Mang theo Bảo Bảo đi."

Đường Nhất Phong nhắm mắt lại bi thương nói, trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn tất cả đều là thê lương.

"Bảo Bảo. . ."

Đường Ngọc thấp giọng nỉ non.

"Đây là Đại bá tâm nguyện cuối cùng, Đường Ngọc, mang theo Bảo Bảo đi, bất luận là trở lại Tây Bắc vẫn là đi hướng bất kỳ địa phương nào, các ngươi huynh muội tại cùng một chỗ, dù cho ngày sau không thể khôi phục ta Đường gia, thế nhưng chỉ muốn các ngươi sống sót, kéo dài ta huyết mạch của Đường gia, như vậy đủ rồi." Nói xong, Đường Nhất Phong đi tới Nội đường một góc tại một cái trong tủ chén rút ra một cái cái hộp nhỏ đưa cho Đường Ngọc.

"Đây là chúng ta Đường gia truyền thừa công pháp, hết thảy hai phần, một phần ta cho ngươi tam đệ, này một phần, ta để lại cho ngươi, nếu là Tây Bắc bên kia cũng bị Hợp Hoan phái. . . ." Đường Nhất Phong trong lòng đau xót nhưng vẫn là cố nén bi thương nói ra: "Nếu là Hợp Hoan phái đến Tây Bắc đối ta Đường gia đuổi tận giết tuyệt, vậy cái này một phần truyền thừa công pháp chính là ta Đường gia đời đời kiếp kiếp cuối cùng dựa vào, ngươi tới tu luyện, nếu là ngày sau Bảo Bảo thật nghĩ đi đến tu luyện con đường này, đến lúc đó ngươi tới truyền thụ cho hắn, dù cho không có người trợ giúp, các ngươi một chút đến, các ngươi không được, còn có đời đời con cháu, mười năm, năm mươi năm, trăm năm, ta Đường gia nhất định sẽ lại lần nữa hương hỏa cường thịnh." Đường Nhất Phong chậm rãi nói, vẻ mặt mặc dù ảm đạm, thế nhưng trong mắt lại đầy cõi lòng hi vọng: "Đợi chút nữa ta có cơ hội sẽ giết ra một đường máu, đến lúc đó bất luận Bảo Bảo như thế nào phản kháng, ngươi cũng nhất định phải mang theo nhanh chóng nhanh rời đi, biết không? Cơ hội chỉ có một lần, bỏ lỡ, ta Đường gia liền thật chặt đứt."

Đường Ngọc nuốt nước miếng một cái, khóe mắt có ướt át không ngừng tuôn ra, hắn mím khóe miệng cố nén bi thương tiếp nhận cái hộp nhỏ này con, hộp tuy nhỏ, thế nhưng nhưng trong lòng trầm trọng muôn phần.

Lớn như vậy Đường gia, đây là tiền bối hy vọng cuối cùng.

"Đại bá yên tâm, ta sẽ dẫn lấy Bảo Bảo tốt cuộc sống thoải mái, chúng ta huyết mạch của Đường gia, nhất định sẽ truyền lưu đi xuống." Đường Ngọc dùng sức mà nói, nắm chặt nắm đấm.

Đường Nhất Phong lúc này mới vui mừng gật đầu, sờ lên Đường Ngọc đầu hướng phía bên ngoài sảnh đi đến, mà lúc này, gió lớn cuối cùng lên, toàn bộ từ trên xuống dưới nhà họ Đường, đều bị một đoàn mây đen bao phủ.

Trong thâm sơn này, sát cơ mọc lan tràn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.