Chương 509: Đường môn cuộc chiến

Chương 509: Đường môn cuộc chiến

"A tửr, trong này thế nào?"

Một cái du khách đi tới trước núi hỏi.

Một người mặc Cảng thành đồng phục cảnh sát nam nhân phất phất tay: "Giới nghiêm, tra án đâu, các ngươi người không có phận sự nhanh chóng rời đi."

Du khách nhíu mày nhiều hướng bên trong nhìn qua, bên trong một mảnh yên tĩnh, không có chút nào tra án dáng vẻ, vừa định hỏi nhiều nữa hai câu liền bị a tửr thúc giục rời đi.

Mà lúc này, toàn bộ núi không chỉ nơi này, tất cả ngõ ngách đều đã bị hoành điều chặn lại, từng có khả năng lên xuống núi cửa ra vào đều bị phong bế, có người không ngừng dò xét, một khi có người tới gần liền bị ngăn lại.

Rốt cục, ước chừng mười mấy người đội ngũ nhỏ xuất hiện ở chân núi, bọn hắn nhìn thoáng qua hoành điều sau đó lấy ra một thoáng chứng minh, lập tức bị thông hành.

Mà rừng sâu bên trong, một bộ thanh y Quỷ Phu thì như là nước Nhật Ninja đồng dạng tại trong rừng không ngừng bay lên không, hướng phía sườn núi chạy như bay.

"Quỷ Phu đại nhân, đằng trước liền là Đường gia."

Rơi xuống đất, lập tức có người đi tới Quỷ Phu bên cạnh.

Quỷ Phu gật gật đầu: "Diệt Đường gia là môn chủ ý tứ, cơ hội lần này khó được, quách lý hai nhà thật vất vả thuyết phục phía trên để cho chúng ta ra tay, thế nhưng dù sao cũng là Cảng thành, động tĩnh vẫn là không nên quá lớn tốt, bên ngoài đều đã bị phong bế, chúng ta tốc chiến tốc thắng, mà lại lần này mặc dù chỉ có mười mấy người đến, nhưng là ta Hợp Hoan phái mạnh nhất tinh anh ra hết, nhớ lấy, Đường gia tu vi tại Tiên Thiên phía trên cao thủ, hết thảy chém giết, Đường Nhất Phong ta tới đối phó, đám người còn lại  chờ chiến đấu kết thúc về sau lại từng cái xử trí, rõ chưa?"

"Quỷ Phu đại nhân yên tâm, tất cả mọi người chuẩn bị sẵn sàng, bất quá. . . ."

"Thế nào?"

Người kia có chút lo nghĩ nhìn về phía Quỷ Phu: "Quỷ Phu đại nhân, không phải tôi tớ không tin được ngài, mà là cái kia Đường gia gia chủ Đường Nhất Phong cũng là một vị nổi danh Thiên Nhân cao thủ, cùng đại nhân thực lực của ngài tương xứng, đại nhân thật sự có nắm bắt chém giết hắn sao?"

"Mà lại, trong thời gian ngắn như vậy, đại nhân thật có nắm chắc không?"

Quỷ Phu bật cười.

Đinh linh linh.

Một hồi đoạn gió đang cái hông của hắn thổi lên, một hồi tiếng chuông reo triệt để.

Làm này tiếng chuông vang lên thời điểm, Hợp Hoan phái mười mấy người toàn bộ vẻ mặt chấn động!

"Đoàn tụ linh!"

Tùy tùng kinh hãi lên tiếng.

Đi theo đến đây đều là Hợp Hoan phái chúng vị cao thủ, mười mấy người bên trong có chừng năm vị cấp bậc tông sư cao thủ, lại thêm Quỷ Phu tự mình dẫn đội, nhưng dù là như thế, làm này tiếng chuông vang lên thời điểm, lớn nhất rung động mới đánh tới.

"Là môn chủ đoàn tụ linh!"

Có người lên tiếng kinh hô, ánh mắt lộ ra kính ngưỡng.

"Đoàn tụ linh một khi xuất hiện, không có một ngọn cỏ, trách không được môn chủ yên tâm như thế, có Quỷ Phu đại nhân lo liệu, này Đường gia diệt môn đã là tất nhiên."

Nói xong, người kia lui về sau một bước quỳ một chân trên đất: "Chúc mừng đại nhân lại lập kỳ công!"

"Đâu có đâu có."

Quỷ Phu lạnh nhạt khoát tay: "Đều là vì môn chủ làm việc, đều là vì ta Hợp Hoan phái làm việc  chờ chúng ta Hợp Hoan phái nhất thống Cảng thành thời điểm, mới là chúc mừng thời điểm, hiện tại, vẫn là trước tiên đem này Đường gia tiêu diệt rồi nói sau."

Vâng

Đám người ôm quyền, dù cho rất lớn tuổi lão nhân vẫn như cũ cung cung kính kính, đối mặt Quỷ Phu, đối mặt đoàn tụ linh, bọn hắn chỉ có thần phục, ngẫm lại đoàn tụ linh lực lượng kinh khủng kia, liền xem như bọn hắn Tông Sư tu vi, vẫn như cũ là trong lòng run sợ.

. . . .

"Gia chủ, tới."

Có người bước nhanh đi tới, thân phụ trường kiếm.

"Biết, trận địa sẵn sàng đón quân địch, thời khắc chuẩn bị." Đường Nhất Phong khẽ vuốt cằm, ánh mắt nhìn ra xa hướng chân núi.

"Quỷ Phu?"

Làm cảm nhận được một cỗ lực lượng làm người ta sợ hãi về sau, Đường Nhất Phong khẽ chau mày.

"Là Quỷ Phu sao?"

Hạ Khê đồng dạng sầu lo mà hỏi.

"Không sai, cỗ này linh khí cảm giác, liền là Quỷ Phu, Dương bên trong mang Âm, này Kim Linh thật đúng là tự tin, vậy mà nhường một cái Quỷ Phu dẫn đội liền muốn diệt trừ ta Đường gia, không khỏi quá xem thường ta một chút."

Đường Nhất Phong sắc mặt có chút không vui, thế nhưng dần dần cũng có một vệt hi vọng.

Vốn cho rằng lần này diệt bọn hắn Đường gia, Hợp Hoan phái môn chủ Kim Linh phu nhân tất nhiên sẽ tự mình ra tay, chỉ là không nghĩ tới tới chót nhất lại là Quỷ Phu.

"Mười mấy người."

Có Đường gia lão nhân đi lên phía trước, hắn cũng là luôn luôn tu vi, tự nhiên có thể cảm nhận được nơi xa truyền đến gần thực lực.

Đường Nhất Phong gật gật đầu lại có một loại thở một hơi dài nhẹ nhõm cảm giác.

"Mười mấy người, Quỷ Phu dẫn đội, chút người này tay liền muốn diệt ta Đường gia?" Đường Nhất Phong hừ lạnh một tiếng, một cỗ uy nghiêm theo trên người hắn phát ra: "Không khỏi cũng quá cuồng vọng."

Đừng nói Đường Nhất Phong, liền là người khác nghe được tin tức này vẻ mặt đều là chấn động.

Ban đầu hôm nay bọn hắn đã làm tốt chịu chết chuẩn bị, nhưng nhìn đến Hợp Hoan phái cái này đội hình, trong lòng của bọn hắn lại một lần nữa dâng lên hi vọng.

"Quỷ Phu khó đối phó sao?" Hạ Khê đứng tại Đường Nhất Phong bên cạnh nhìn phía xa hỏi.

Đường Nhất Phong khẽ cười một cái: "Cái này Quỷ Phu tu luyện công pháp chính là bọn hắn Hợp Hoan phái phương pháp song tu, mà lại so với người khác mà nói, hắn tu luyện trình độ sâu nhất, cũng là cấp cao nhất, thế nhưng cái này gián tiếp cũng làm cho hắn tích lũy không phải thâm hậu như vậy, mặc dù thực lực của hắn cũng đến Thiên Nhân chi cảnh, nhưng là cùng ta so ra, ta vẫn có niềm tin chiến thắng hắn, nhất là tử chiến, một điểm nhỏ sai lầm liền có thể tạo thành thất bại, hiển nhiên, cái tên này so ta lỗ thủng càng nhiều."

Nghe được Đường Nhất Phong nói như vậy, từ trên xuống dưới nhà họ Đường vì đó rung một cái.

Nếu là Đường Nhất Phong thật có thể cấp tốc giải quyết cái này Quỷ Phu, vậy bọn hắn liền hoàn toàn còn có chuyển cơ a!

"Tốt! Chuẩn bị sẵn sàng đi, cuối cùng là ta Đường gia chào cảm ơn cuộc chiến vẫn là tuyệt địa phản kích, liền xem một trận chiến này." Đường Nhất Phong run lên chính mình trường bào hướng phía trước bước ra một bước.

Một hồi khí tức kinh khủng bắt đầu lan tràn.

"Quỷ Phu đích thân tới, Nhất Phong không có từ xa tiếp đón a."

Hắn ôm quyền cất cao giọng nói, tiếng truyền khắp nơi.

Sau một lúc lâu về sau, nơi xa cũng truyền tới một hồi âm trầm thanh âm: "Nghênh cũng không cần, Đường gia chủ, hôm nay ta thế nhưng là đến tiễn ngươi, đợi chút nữa nhường Quỷ Phu thật tốt tiễn ngươi một đoạn đường mới là trọng yếu nhất a."

Thoại âm rơi xuống.

Một đạo trường kiếm màu đen phá không mà đến.

Ầm

Thẳng tắp cắm vào môn trên xà nhà.

Chuôi kiếm vị trí xuyên lấy một cái tiểu kết, thêu thành hoa sen trắng hình dạng.

Chiến

Chiến

"Chiến chiến chiến!"

Làm chuôi này trường kiếm màu đen xuất hiện, huyết chiến kèn lệnh đã thổi lên, toàn bộ từ trên xuống dưới nhà họ Đường liền núi kêu biển gầm.

Mà tại đây biển trong tiếng gào, chỉ thấy Đường Nhất Phong nhảy lên thật cao, này một bay lên không lại có hai ba mươi mét cao độ, hắn trường bào đón gió cổ động, như là đắc đạo cao tiên, hướng phía nơi xa vung mạnh lên, một hồi gió lớn quét rừng núi! Quần lâm chập chờn!

Mà cùng lúc đó, nơi xa từng đạo bóng người nhanh như gió đến đây, ít khi về sau, mười mấy bóng người xuất hiện ở Đường gia bên ngoài cửa chính, đứng tại bàn đá xanh đường bên trên, gió lạnh vi vu.

"Đường gia chủ, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a."

Trên không, một đạo màu xanh bóng người theo đại thụ bên trong vọt lên, trên mặt mang theo tà mị cười liếm môi một cái, trong mắt tràn đầy khát máu mùi vị.

Quỷ Phu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.