Chương 510: Thiên Nhân cuộc chiến

Chương 510: Thiên Nhân cuộc chiến

"Mụ mụ. . . Ba ba thật không có vấn đề sao?"

Đường Bảo Bảo trốn ở Hạ Khê trong ngực.

A

Vừa dứt lời, Bảo Bảo tiếng thét chói tai lại lên.

Chỉ thấy tại bọn hắn cách đó không xa, một cái Đường gia tử đệ bị một kiếm đứt cổ, trên mặt của hắn còn có không cam lòng, thậm chí hắn còn muốn vung động trên tay trường kiếm, thế nhưng đã không có khí lực, yết hầu phun ra ngoài suối máu tiêu hao hắn hết thảy sinh mệnh.

Diệt môn cuộc chiến cứ như vậy bắt đầu.

Hạ Khê không muốn để cho Đường Bảo Bảo thấy tất cả những thứ này, nhưng mặc dù là nghĩ như vậy, thế nhưng nàng vẫn như cũ nhường bảo bối của mình nhìn xem tất cả những thứ này phát sinh.

Nhà ấm đóa hoa đã định trước không thể trải qua mưa gió.

Nếu là nha đầu này có thể chạy đi, nàng chính là Đường gia tương lai hi vọng, đến lúc kia, Hạ Khê thậm chí không biết mình cùng phụ thân của hắn có hay không còn có thể sống sót, thế nhưng dù như thế nào, nàng đều hi vọng nàng có thể nhớ kỹ, nàng là huyết mạch của Đường gia, trên người của nàng, gánh vác lấy huyết hải thâm cừu.

"Không sợ, hài tử, thấy rõ ràng, những người trước mắt này, chính là chúng ta Đường gia đời đời kẻ thù, hài tử, kiên cường một điểm, nhìn một chút, mỗi một bóng người ngã xuống, cũng là vì chúng ta Đường gia, nhớ kỹ, ngày sau, nếu là ngươi có thể còn sống sót, nhất định phải thay chúng ta Đường gia báo thù, nhớ kỹ sao?"

Hạ Khê lau chính mình khóe mắt nước mắt nói ra.

Đường Nhất Phong hi vọng chưa đến chính mình cái này Bảo Bảo có thể bình bình đạm đạm qua cả đời.

Thế nhưng lúc này, Hạ Khê lại hi vọng, nàng có thể nhớ kỹ trước mắt mỗi một cái ngã xuống thân ảnh, nhớ kỹ mỗi một cái tham lam không ngừng giết chóc người, ngày sau, huyết hải thâm cừu, mười năm không muộn!

"Hài tử, mụ mụ cùng ngươi một mực sống ở ba ba của ngươi cùng Đường gia trong lồng ngực, đến bây giờ, ngươi cũng không có một chút tu vi, ta cũng không biết tương lai sẽ như thế nào, thế nhưng nhớ kỹ, liền xem như ngươi làm không được, chỉ cần ngươi còn sống, chúng ta huyết mạch của Đường gia liền có thể kéo dài, đời đời con cháu, không giết hết Hợp Hoan phái người, vĩnh thế không ngớt!"

Hạ Khê sờ lấy Đường Bảo Bảo cái ót, hai nữ nhân mặc dù nhu nhược, nhưng lại đứng ở đại sảnh trước trên đài cao, nhìn trước mắt dòng máu bay tán loạn chém giết.

Đường Ngọc đứng tại sau lưng của hai người, ánh mắt của hắn thời khắc khóa chặt vùng trời, nơi đó, Đường Nhất Phong đang đứng tại trên mái hiên, mà đối thủ của hắn, Quỷ Phu, thì đứng sừng sững ở đối diện một cây đại thụ bên trên, mũi chân đặt lên trên nhánh cây, đón gió mà đứng.

Nơi đó, mới là toàn bộ chiến cuộc tính quyết định vị trí.

Mà chỉ cần có một chút sinh cơ, Đường Ngọc liền sẽ lập tức mang theo Đường Bảo Bảo rời đi, mang theo hy vọng duy nhất, dốc hết tâm can ẩn núp.

Phốc

Lại một tên Đường gia tử đệ ngã trên mặt đất.

Tận đến giờ phút này, người Đường gia mới phát hiện bọn hắn cuối cùng còn đánh giá thấp Hợp Hoan phái thực lực, mặc dù chỉ mười mấy người, thế nhưng mười mấy người này bên trong vậy mà đã có mấy tên Tông Sư, mà lại mặt khác cũng đều là Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ, thực lực như vậy, hoàn toàn không phải Đường gia người bình thường có thể chống cự.

Rốt cục, tại làm mấy lần dũng cảm vật lộn về sau, trong đình viện đã thưa thớt nằm hai ba mươi cỗ con em Đường gia thi thể.

Băng lãnh, tuyệt vọng, thế nhưng chết không nhắm mắt.

Phảng phất chỉ có trên đầu thanh thiên, có thể để bọn hắn an nghỉ.

Vắt ngang Cảng thành trăm năm Đường gia, lại rơi vào kết quả như vậy!

Mấy vị lão nhân theo Hạ Khê sau lưng đi ra.

Bọn hắn là Đường gia lực lượng mạnh nhất, trong đó, bốn tên Tông Sư cao thủ, càng nắm chắc hơn tên Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ, bọn hắn là chống cự tầng cuối cùng lực lượng, khi bọn hắn xuất hiện về sau, trong đình viện, con em Đường gia dồn dập lùi lại.

Trên chuôi kiếm tràn đầy dòng máu, trên mặt huyết lệ vẩn đục, ánh mắt của bọn hắn theo trong veo biến thành bây giờ đầy cõi lòng lấy cừu hận, mỗi một cái Đường gia người, lúc này trong lòng đều ghi khắc giờ khắc này, cả đời không quên, đời đời tương truyền.

Hợp Hoan phái? Không chết không thôi.

"Đường Ngọc."

Lúc này, Hạ Khê đột nhiên quay đầu nhìn về phía Đường Ngọc.

"Bá mẫu."

"Ngươi còn nhớ đến cái kia Hàn tiên sinh?" Hạ Khê bất thình lình nhấc lên người này.

Đường Ngọc sững sờ lập tức gật đầu: "Bá mẫu, ta nhớ được."

Hàn Thanh, cái này có chút thần bí nam nhân Đường Ngọc chưa từng quên, mặc dù Đường Nhất Phong nhiều lần không nhìn trúng người này, thế nhưng Đường Ngọc lại luôn cảm thấy này người không có nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy, chỉ là hắn không nghĩ tới, Hạ Khê vậy mà cũng một mực nhớ kỹ người này.

"Nếu có cơ hội, mang theo Bảo Bảo đi tìm nam nhân này." Hạ Khê thấp giọng nói.

Mẹ

Đường Bảo Bảo sững sờ nhìn về phía Hạ Khê, cái sau khẽ lắc đầu: "Không có việc gì, đây là nói sau, Bảo Bảo yên tâm, mụ mụ sẽ không rời đi ngươi."

Đường Bảo Bảo lúc này mới khẽ gật đầu, thế nhưng Hạ Khê lại lơ đãng nhìn Đường Ngọc liếc mắt, cái sau khẽ gật đầu, Hạ Khê lúc này mới yên tâm lại.

Nhìn trước mắt loạn tượng, đã từng yên tĩnh an lành Đường gia một cái biển máu, Hạ Khê nhưng trong lòng chỉ có cái kia khó mà nắm lấy nam nhân.

"Hắn là hy vọng duy nhất, Đường Ngọc cùng Bảo Bảo này hai hài tử nếu là có thể chạy đi, toàn bộ Cảng thành, có thể giúp bọn hắn đồng thời có thực lực này, có lẽ chỉ có hắn. . . ."

Nàng ở trong lòng trầm ngâm.

Bây giờ, Cảng thành không có một cái nào tông môn cùng thế gia đến đây tương trợ, đã đã chứng minh lựa chọn của bọn hắn, lúc này, Đường Ngọc cùng Đường Bảo Bảo liền xem như đi ra lại có thể chạy đi nơi đâu đâu?

Duy nhất một con đường, liền là tìm tới nam nhân kia.

Mặc dù không rõ ràng hắn đến cùng có thực lực gì, thậm chí không biết hắn có phải hay không liền thật là lẻ loi một mình, thế nhưng Hạ Khê cũng không kịp muốn những thứ này, dù cho có thể sẽ nhường Hàn Thanh nhóm lửa lên thân, nhưng là vì Bảo Bảo, nàng chỉ có thể như thế. . . .

"Hàn Thanh, đã làm phiền ngươi."

Nàng nhìn phía xa, thấp giọng nỉ non, nàng biết rõ, đem Bảo Bảo cùng Đường Ngọc lúc này giao phó cho Hàn Thanh, không thể nghi ngờ là đem hắn đẩy hướng cùng Hợp Hoan phái tuyệt đối mặt đối lập, nếu như hắn lẻ loi một mình tu vi nông cạn. . . Sau cùng, cũng chỉ có thể theo Đường gia cùng đi.

"Thật xin lỗi, nếu quả như thật đến một bước kia, kiếp sau ta làm trâu làm ngựa hoàn lại ngươi." Hạ Khê nước mắt ướt át, tràn đầy áy náy trên mặt có mấy phần quyết tuyệt.

Đường gia lão nhân cùng Hợp Hoan phái vài vị Tông Sư cao thủ rốt cục chính diện giao phong.

Mà chỗ cao, Đường Nhất Phong cùng Quỷ Phu cũng rốt cục tại mấy lần đơn giản thăm dò về sau, ra chiêu.

Thiên Nhân chi cảnh cao thủ giao phong, kinh thiên động địa, thế nhưng nơi này dù sao cũng là Cảng thành, liền xem như dựa vào nơi hiểm yếu chống lại Đường Nhất Phong cũng phải ước lượng ảnh hưởng, miễn cho đến lúc đó mình nếu là may mắn thắng được, kết quả thương tới không cô hoặc là ở trong xã hội tạo thành ảnh hưởng, lúc kia, Đường gia liền thật phải xong đời.

"Thân thể chống đỡ."

Quỷ Phu nhìn Đường Nhất Phong liếc mắt nhẹ nhõm nói ra.

"Đang có ý đó."

Đường Nhất Phong gật gật đầu không sợ chút nào.

Cảng thành có quy củ, cho dù là đến cuối cùng trước mắt, tu luyện người cũng phải đem quy củ giữ nghiêm đến một khắc cuối cùng, cái kia chính là không thể tạo thành oanh động.

Tu luyện người, đối với này chút cực kỳ coi trọng, này cũng là bọn hắn có thể bị chính phủ cho nhịn đến bây giờ một nguyên nhân.

Thân thể ở giữa đấu pháp là nhất cứng đối cứng, nhưng cùng lúc cũng có thể đem linh khí chống lại mang tới ảnh hưởng thu nhỏ đến nhỏ nhất.

Thoại âm rơi xuống, hai người riêng phần mình hướng phía trước một bước, trên nhánh cây hạ chập chờn, Quỷ Phu mũi chân điểm nhẹ, như là đại bàng vọt lên không trung, mà cùng lúc đó, Đường Nhất Phong cũng hơi hơi phát lực, lần nữa bay lên không.

Trên bầu trời, từng đợt kinh tâm động phách lực lượng truyền đến, mặc dù không có linh khí, nhưng lại có sức mạnh khủng bố nhất giao hội, thậm chí, trong sân giao phong đều ngưng lại, ngẩng đầu nhìn chỗ không bên trong, nhìn chăm chú sau cùng quyết định chiến cuộc một trận giao phong.

Thiên Nhân cuộc chiến, kéo ra màn che.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.