Chương 511: Đường gia linh đao quyết

Chương 511: Đường gia linh đao quyết

Thiên Nhân chi cảnh, Thiên Nhân hoá sinh, trời làm người ngự, người làm trời dùng.

Tu luyện chi người tới tầng này cảnh giới, chính là là chân chính có thể vận dụng thiên địa lực lượng, lĩnh ngộ ra sân huyền diệu một cảnh giới, đến tầng này, tu luyện người bắt đầu hiểu rõ Thiên lực chân chính ảo diệu.

Nếu như nói Tam lưu Nhất lưu thậm chí tuyệt đỉnh Tiên Thiên cao thủ càng nhiều dựa vào là thể xác đối với linh khí dự trữ mạnh yếu tới phân chia, như vậy tu luyện người mãi đến cảnh giới tông sư, mới chính thức hiểu rõ, như thế nào vận dụng thiên địa lực lượng tới thu hoạch được càng cường đại hơn bên ngoài lực lượng.

Mà này loại lĩnh ngộ cùng thực lực tăng trưởng, chỉ có đến Thiên Nhân chi cảnh mới xảy ra tính thực chất biến hóa.

Thiên Nhân, thiên nhân hợp nhất, lực lượng vô tận.

Tu luyện cảnh giới, luôn luôn kèm theo giác ngộ tăng lên tới tiến giai, chỉ có không ngừng lĩnh ngộ tu luyện ảo diệu mới có thể không ngừng đột phá sinh lý cực hạn, để hoàn thành từng tầng một thuế biến, làm mọi người vừa mới đạp vào con đường tu luyện thu hoạch được lực lượng thời điểm, hội cảm khái tu luyện nhường tự thân sinh ra biến hóa là cỡ nào huyền diệu, thế nhưng kèm theo loại lực lượng này bình cảnh càng ngày càng khó dùng đột phá, mọi người bắt đầu truy cầu thiên địa lực lượng, cái này là đến Thiên Nhân chi cảnh tất yếu tích lũy.

Nếu như nói đến Tông Sư tu vi có khả năng trăm bước giết người ở vô hình.

Như vậy Thiên Nhân chi cảnh thì có thể nói là trăm bước giết Tông Sư ở vô hình.

Đơn giản một câu, lại có thể nói rõ Thiên Nhân chi cảnh tăng lên cực lớn.

Bây giờ Hoa Hạ, Tông Sư đã hiếm thấy, chớ nói chi là Thiên Nhân chi cảnh cao thủ, mà lúc này, tại Cảng thành trong núi sâu, hai vị Thiên Nhân chi cảnh cao thủ liền lẳng lặng đứng tại chỗ cao, quyết đấu.

Liên quan đến Đường gia sinh tử một trận chiến, nói đánh thì đánh.

"Đường Nhất Phong, ngươi nếu là ngoan ngoãn nghe môn chủ, cái kia Đường môn cũng không đến mức cho tới hôm nay." Nhìn phía dưới trong đình viện máu chảy thành sông, Quỷ Phu cười lạnh nói, không qua sắc mặt của hắn cũng khó nhìn, vốn cho là hắn dẫn đội liền có thể nhanh chóng sản xuất Đường gia, thế nhưng hiện tại xem ra, Đường gia cũng không có hắn tưởng tượng như thế không chịu nổi một kích, mười mấy người Hợp Hoan phái tinh anh đội ngũ, lúc này vậy mà cũng hao tổn mấy tên cao thủ, trong đó càng có hai tên Tông Sư.

"Ta Đường gia từ xưa đến nay liền chưa bao giờ có thần phục với người quy củ  bất kỳ người nào mong muốn vì ta Đường gia làm chủ, đều tuyệt không có khả năng, vì thế, chúng ta người Đường gia thậm chí nguyện ý ném đầu vẩy máu nóng, các ngươi Hợp Hoan phái mong muốn bao trùm tại chúng ta Đường gia phía trên, si tâm vọng tưởng." Đường Nhất Phong băng lãnh mà nói, trong giọng nói tràn đầy cừu hận, Đường gia bốn đời tại Cảng thành kinh doanh, bây giờ đã trăm năm, thế nhưng trăm năm cơ nghiệp, tại Hợp Hoan phái nhất cử phía dưới, vậy mà đến trình độ như vậy. . .

"Nếu là cái kia Kim Linh phu người đến, chỉ sợ hôm nay ta Đường gia đem không có chút nào sinh cơ." Đường Nhất Phong trong lòng thầm than, thế nhưng cũng càng phát ra may mắn hôm nay đối thủ chính là Quỷ Phu.

"Đường Nhất Phong, ta lời nói đã đến nước này, ban đầu tới cửa trước chủ từng nói qua, nếu là ngươi nguyện ý vì ta Hợp Hoan phái hiệu lực, dùng tu vi của ngươi, mặc dù các ngươi Đường gia phạm vào vô số tội lớn, thế nhưng chỉ cần môn chủ một câu, lưu các ngươi Đường môn cũng không phải là không được ngươi, thế nhưng hiện tại xem ra, ngươi là không có ý định sống."

Quỷ Phu liếm liếm khóe miệng của mình.

Đường Nhất Phong cười to: "Tội lớn? Muốn gán tội cho người khác sợ gì không có lý do, Quỷ Phu, ngươi đừng vội quá phách lối, trận chiến ngày hôm nay, ngươi ta ai có thể thắng còn chưa hẳn đâu, lời nói tuyệt đối không nên nói đến quá vẹn toàn."

Quỷ Phu xoa xoa đôi bàn tay: "Đường lão đầu, ngươi sẽ không phải coi là còn sẽ có cái gì cứu binh a? Ha ha, lại không nói ta không có khả năng bại, liền xem như ta thua rồi, môn chủ đích thân đến, các ngươi cũng là hẳn phải chết không nghi ngờ, chẳng lẽ, ngươi còn hi vọng có thể sống qua kiếp nạn này?"

Nói xong, Quỷ Phu đột nhiên xùy cười ra tiếng: "A đúng, Lâm Thanh Ca bên cạnh nam nhân kia, là chỗ dựa của các ngươi sao?"

Quỷ Phu đột nhiên nói như vậy, nhường Đường Nhất Phong đều chưa kịp phản ứng, trầm ngâm một chút mới nhớ tới hắn nói là Hàn Thanh.

"Hàn tiên sinh?"

Đường Nhất Phong than nhẹ.

"Nguyên lai hắn gọi Hàn tiên sinh a, ha ha, Đường Nhất Phong, ban đầu ở sân bay cứu ngươi cái kia nữ nhi bảo bối, chính là cái này nam nhân a? Nếu như hắn là ngươi hôm nay quyết chiến đến hi vọng cuối cùng, ta đây hiện tại là có thể nói cho ngươi, sớm làm chặt đứt cái này tưởng niệm đi, hắn là có chút thực lực, ta đã thăm dò qua, nhưng là muốn ngăn lại ta Hợp Hoan phái, bằng hắn cùng hắn nữ nhân kia, tuyệt không có khả năng." Quỷ Phu tự mình nói ra.

Hắn thấy, Hàn Thanh xuất thủ tương trợ Đường Bảo Bảo, chắc chắn cùng Đường gia có thiên ti vạn lũ quan hệ, chỉ là hắn không biết là, ở trong mắt Đường Nhất Phong, Hàn Thanh chỉ là một cái cấp bậc tông sư người mà thôi.

"Hừ, ta Đường gia xưa nay không cần gì chỗ dựa, cái kia Hàn Thanh cũng bất quá là cứu được tiểu nữ một thanh mà thôi, ta lớn như vậy Đường gia làm sao có thể hi vọng hắn? Quỷ Phu, đừng vội nhiều lời nữa, hôm nay, ta liền thay trời hành đạo, gãy gãy các ngươi Hợp Hoan phái uy phong."

Quỷ Phu cười nhạt một tiếng: "Ha ha, ta lượng tiểu tử kia cũng không có lá gan tới chửng cứu các ngươi này đã sụp đổ Đường gia, cũng được, đã ngươi khăng khăng chịu chết, cái kia ta hôm nay liền tiễn ngươi lên đường đi."

Vừa dứt lời, Quỷ Phu động.

Một đạo mị ảnh, trên không trung chớp mắt là qua!

Mà đứng tại trên mái hiên Đường Nhất Phong không sợ chút nào, hắn nhanh chóng lui về phía sau hai bước.

Ầm

Thân thể chống đỡ!

"Tiểu thư!"

Toàn bộ đình viện một hồi lắc lư, một tên Đường gia lão nhân vội vàng đem Hạ Khê cùng Đường Bảo Bảo ngăn ở phía sau, đem này làm người sợ hãi sóng linh khí triệt tiêu.

Chăm chú chỉ là thân thể chống đỡ sinh ra gợn sóng, vậy mà đã kinh khủng như vậy!

Mà tu vi hơi nông cạn một điểm đệ tử, thậm chí có đứng không vững dấu hiệu.

"Nha, Đường lão đầu, nghĩ không ra ngươi tuổi đã cao, lại còn có thể có thân thể như vậy, xem ra, thật sự là ta xem nhẹ ngươi nữa nha, trách không được cưới như thế cái mỹ thiếu phụ, xem ra, năng lực cũng không tệ lắm nha, không đến ta Hợp Hoan phái thật sự là đáng tiếc."

Quỷ Phu nhẹ nhàng nhảy một cái bắn ra.

Đường Nhất Phong trợn mắt tròn xoe: "Thiên Đạo nhân luân chi chuyện tới các ngươi Hợp Hoan phái nơi đó vậy mà trở nên như thế dơ bẩn, còn muốn nhường Đường mỗ người quỳ gối? Hôm nay, ta liền thay trời hành đạo."

Nói xong, Đường Nhất Phong chủ động hướng phía trước bước ra một bước, chỉ thấy hai tay của hắn ở giữa không trung không ngừng hư hóa, từng đạo sóng linh khí bắt đầu hội tụ.

"Thật mạnh. . ."

Trong đình viện, cấp bậc tông sư cao thủ dồn dập ngước mắt, trong miệng không ngừng nỉ non.

"Cái này là Thiên Nhân cấp bậc đọ sức sao?"

. . . . .

"Đường gia công pháp?" Thấy Đường Nhất Phong thủ thế, Quỷ Phu khẽ cười một cái.

"Quả nhiên là võ đạo lập nghiệp, ít như vậy linh khí lại còn có thể ngưng tụ mạnh như vậy thế công, thực sự không tầm thường a." Quỷ Phu đứng tại Đường Nhất Phong cách đó không xa, làm Đường Nhất Phong cuối cùng vạch một cái hạ xuống về sau, vầng trán của hắn ở giữa rốt cục lộ ra ngưng trọng vẻ mặt.

"Đây là?"

Chỉ thấy một đạo cơ hồ thực thể hóa trường đao giữ tại Đường Nhất Phong trên tay, trên mặt hắn mang theo vài phần ngạo nghễ: "Nếu không thể tạo thành quá lớn oanh động, vậy cũng chỉ có thể như thế, ta đem linh khí thực thể, chính là võ đạo tinh túy, các ngươi Hợp Hoan phái đạo pháp lập nghiệp, không vận dụng vô tận linh khí, như thế nào chống đối với ta?"

Nói xong, Đường Nhất Phong hoành đao lập mã, như là trời tướng quân, từng bước một hướng phía Quỷ Phu đi đến.

Gạch ngói vụn vỡ vụn, không gói được này lực lượng kinh người.

"Đường gia linh đao quyết. . ."

Quỷ Phu nuốt nước miếng một cái trong lòng gấp mấy phần.

"Nghĩ không ra lão già này lại còn có thể sử dụng một chiêu này, quả nhiên là Đường gia những năm này mạnh nhất người a." Quỷ Phu cười lạnh vài tiếng, trong lòng có chút may mắn.

Nếu như mình không có chút nào chuẩn bị đến đây, chỉ sợ thật muốn như Đường Nhất Phong nói, thua ở hắn Đường gia linh đao quyết phía dưới.

Đạo pháp cùng võ đạo người chính diện giao phong, cuối cùng vẫn là yếu hơn mấy phần a.

Bất quá, vậy là không có Hợp Hoan chuông dưới tình huống.

Trong đình viện, con em Đường gia thấy gia chủ sử xuất này Đường gia cao thâm nhất công pháp, từng cái trên mặt tràn đầy kiêu ngạo cùng chờ mong.

"Linh đao quyết ra, ai dám tranh phong!"

"Gia chủ! Diệt quỷ này phu, đưa ta Đường gia một cái rõ ràng!"

"Nói không chừng, chúng ta Đường gia còn thật có thể vươn mình đâu! Gia chủ uy vũ!"

Đám người từng đợt máu nóng sôi trào.

Chỉ là trừ bọn họ bên ngoài, Hợp Hoan phái người đều yên lặng không nói, thế nhưng trên mặt của bọn hắn lại không nhìn thấy chút nào rung động, tương phản, nhìn thấy này kinh người linh đao quyết, bọn hắn tựa hồ cũng không sợ. . . .

"Mụ mụ, ba ba thật có thể thắng sao?"

Đường Bảo Bảo trốn ở Hạ Khê trong ngực sợ hãi mà hỏi.

Hạ Khê ánh mắt theo Hợp Hoan phái thân người bên trên thu hồi, chẳng biết tại sao, nàng không có Đường gia những người khác hưng phấn như vậy, nhìn xem chỗ cao trượng phu của mình, mặc dù cường thế, nhưng đối diện Quỷ Phu, nhưng thật giống như không thèm để ý chút nào. . .

"Tin tưởng ba ba của ngươi."

Chỉ là, Hạ Khê vẫn là quật cường như vậy mà nói..