Chương 512: Hợp Hoan chuông

Chương 512: Hợp Hoan chuông

Đường gia linh đao quyết.

Đường gia công pháp bên trong cấp cao nhất một chiêu, chỉ có tu vi đến Thiên Nhân chi cảnh cao thủ mới có thể tu luyện, mà bây giờ Đường gia, chỉ có Đường Nhất Phong một người có này tu vi.

Thậm chí, một chiêu này nếu không phải hôm nay Đường Nhất Phong xuất ra, không ít người có thể nói là cả đời không thấy.

"Đường gia linh đao quyết quả nhiên là võ đạo đỉnh cấp công pháp, này biến ảo trường đao nồng độ linh khí cực cao, mà lại ẩn chứa trong đó lực lượng càng là làm người sợ hãi, nếu không phải Đường Nhất Phong tại có khả năng áp chế này phần lực lượng, này trong đình viện, tu vi thấp người sợ là muốn trực tiếp bỏ mạng."

Hợp Hoan phái trưởng lão nhìn xem chỗ cao Đường Nhất Phong phủi phủi chòm râu của mình nói ra.

"Đúng vậy a, Đường gia có thể có hôm nay, quả thật có chút căn cơ, này linh đao quyết năm đó cũng đã không ít người biết, chính là Đường gia lập môn căn bản, nghe nói bại ở dưới một chiêu này cao thủ không hết kỳ số, hôm nay nhìn thấy, cũng xem như thỏa mãn nhân sinh một đại nguyện vọng a."

"Ha ha, này Đường gia linh đao quyết là lợi hại, thế nhưng là, Quỷ Phu đại nhân cũng không phải bình thường người, huống chi, hắn còn mang theo phu nhân Hợp Hoan chuông đây."

Có người cười nói.

Không sai, bất luận Hợp Hoan phái những trưởng lão này lại như thế nào bị Đường Nhất Phong này linh đao quyết tán thưởng, thế nhưng cũng chỉ là tán thưởng, trên mặt nhưng không có một vẻ lo âu.

Bọn hắn mang theo Hợp Hoan chuông.

Linh tại người vong.

Bất luận kẻ nào, bất kỳ cái gì công pháp, tại Hợp Hoan chuông trước mặt, đều không chịu nổi một kích.

"Quỷ Phu, thúc thủ chịu trói đi, tại ta Đường gia linh đao quyết trước mặt, còn theo không có người có thể còn sống, hiện tại nếu là ngươi quỳ xuống, ta còn có thể lưu ngươi toàn thây."

Đường Nhất Phong một con tay vắt chéo sau lưng, một cái tay khác dẫn theo này biến ảo mà thành linh đao, thật là không uy phong.

Chỉ là Quỷ Phu trên mặt nhưng không có Đường Nhất Phong chờ đợi e ngại, tương phản, hắn hết sức thong dong.

"Đường gia khí số đã hết, Đường Nhất Phong, không chỉ là ngươi, còn có ngươi Đường gia mỗi người, phu nhân của ngươi, con gái của ngươi, ngươi Đường gia đời đời con cháu, thậm chí. . ."

Quỷ Phu nhìn hướng tây bắc.

"Ngươi chuyển dời đến Tây Bắc Đường gia người đời sau. . ."

Đường Nhất Phong sắc mặt đại biến, chuyện lo lắng nhất quả nhiên vẫn là phát sinh.

"Ngươi cho là bọn họ có thể sống?"

Quỷ Phu khinh thường cười một tiếng: "Ta Hợp Hoan phái tinh anh đã sớm tại Tây Bắc chờ lấy bọn hắn  chờ đợi bọn hắn, không phải đất vàng hi vọng, mà là sắp bị bọn hắn dòng máu nhuộm đỏ tuyệt vọng."

Quỷ Phu thanh âm rất lớn.

Mỗi một cái đứng tại trong đình viện con em Đường gia đều nghe được rõ ràng, một cỗ to lớn bi thương đánh lên trong lòng của bọn hắn, bọn hắn ở đây chịu chết một trận chiến, vì chính là đổi lấy chuyển dời đến Tây Bắc bà mẹ và trẻ em nhóm hi vọng, nơi đó, có mọi người ở đây phu nhân, có con của bọn hắn, là bọn hắn tử chiến tín niệm chỗ.

Nhưng là bây giờ, hết thảy đã sớm bị Hợp Hoan phái sớm biết được, tựa như là một tấm lưới, bọn hắn tự chui đầu vào lưới.

Nghĩ nghĩ bọn hắn máy bay hạ cánh trở lại nguyên quán  chờ đợi bọn hắn chính là ánh đao bóng kiếm. . . .

Bi thương gió thổi phật từng Đường môn người khuôn mặt, bọn hắn nắm vũ khí tay nổi gân xanh, trên mặt cừu hận cơ hồ như là bùng cháy hỏa diễm, tại trong con mắt của bọn hắn nhảy vọt.

"Tuyệt vọng sao?"

Quỷ Phu cười xem lấy hết thảy trước mắt.

Hắn hưởng thụ lấy loại cảm giác này, người khác tuyệt vọng, kịp thời bọn hắn vui sướng.

Đem vui sướng, xây dựng ở người khác bi thương phía trên, không có so đây càng khiến cho hắn chuyện vui.

"Không cần quá tuyệt vọng, các ngươi hội so với bọn hắn còn muốn đi trước một bước, đến lúc đó, âm phủ đường tốt nhất làm bạn, thật tốt." Nói xong, Quỷ Phu liếc mắt nhìn về phía trong đình viện Đường Bảo Bảo cùng Hạ Khê.

"Đó là ngươi phu nhân cùng con gái sao?"

Hắn liếm liếm khóe miệng.

"Ngươi dám động đến bọn hắn một thoáng, ta muốn ngươi chém thành muôn mảnh."

Đường Nhất Phong, người trung niên này nam nhân, cái này nổi tiếng Cảng thành Thiên Nhân cao thủ, giờ phút này trong mắt chỉ có vào lửa hận cùng thương.

"Yên tâm đi, hai nữ nhân này, ta hội làm cho các nàng chết càng tiêu hồn."

Nói xong, Quỷ Phu tham lam xem các nàng liếc mắt, trong mắt dục hỏa đốt cháy thấp giọng nỉ non: "Mẹ con cùng một chỗ. . . . Chậc chậc. . . ."

Trong nhân thế lớn nhất vũ nhục, cùng lắm cũng chỉ như thế này thôi.

Linh đao cơ hồ là trong nháy mắt từ không trung đánh rớt!

"Súc sinh! Chết!"

Đường Nhất Phong giận dữ hét.

Chỉ thấy cái kia lãnh đạo theo lúc đầu chỉ có dài hơn một mét, tại Đường Nhất Phong vung ra trong nháy mắt bắt đầu tăng vọt, khi đi tới Quỷ Phu đầu phía trên thời điểm, đã có chừng dài mười mấy mét! Mà lập loè hàn quang lưỡi đao càng là đã tới gần Quỷ Phu sợi tóc.

"Ba ba thật lợi hại!"

Thấy cảnh này, Đường Bảo Bảo từ đáy lòng mà nói, lúc này, trong lòng của nàng phụ thân nghiễm nhiên đã là một cái không thể chiến thắng chiến thắng.

Toàn bộ Đường gia một mảnh vui mừng khôn xiết, thật sự là Đường Nhất Phong chiêu này thực sự quá bá khí, thanh trường đao kia bên trong năng lượng ẩn chứa, thậm chí làm cho cả trong đình viện kiến trúc cũng bắt đầu rung động, lưỡi đao chưa đi vào Quỷ Phu trên đầu, đình viện đã nhiều chỗ đổ sụp!

Chỉ là, tại đây nghìn cân treo sợi tóc thời điểm, ngay tại Đường gia người coi là Quỷ Phu bại cục đã định thời điểm.

Một hồi tiếng chuông vang lên.

Đinh linh linh. . . .

Đinh linh linh. . . .

Đinh linh linh. . . .

Tựa hồ theo Cửu U mà đến, như thế cạn ngâm khẽ hát nhưng lại uyển chuyển ba ngàn, tại như thế tràn trề thế công dưới, tại như thế ồn ào trong hoàn cảnh, như là tiếng trời, không hiểu vang lên.

Làm này bôi tiếng chuông rung động thời điểm, Hợp Hoan phái mặt người bên trên lộ ra kính ngưỡng, trong đình viện bọn hắn dồn dập quỳ lạy trên mặt đất ngước nhìn giữa không trung lăng không mà vui mừng động cái kia màu bạc chuông lục lạc.

"Hợp Hoan chuông ở trên, Hợp Hoan phái chúng đệ tử gặp qua phu nhân."

Đại trưởng lão thấp giọng trang nghiêm.

"Hợp Hoan chuông ở trên, Hợp Hoan phái chúng đệ tử gặp qua phu nhân."

Hết thảy Hợp Hoan phái người đều cao giọng tôn sùng nói.

Hợp Hoan chuông, Hợp Hoan phái bảo vật trấn phái, nghe nói cũng là Hợp Hoan phái đệ nhất nhân môn chủ lòng dạ hiểm độc lão nhân sử dụng bảo vật, cho tới hôm nay, này Hợp Hoan chuông đã có gần ngàn năm lịch sử.

Sớm nhất thời điểm, Hợp Hoan phái còn mà lại còn là môn phái tu chân, khi đó Hợp Hoan chuông cũng đã trên thế gian rực rỡ hào quang, có được Hợp Hoan chuông lòng dạ hiểm độc lão nhân cũng tại mấy lần cùng Trung Nguyên cao thủ giao phong bên trong lấy được thắng lợi, sau cùng thành lập Hợp Hoan phái.

Hợp Hoan chuông có thể đem người ba hồn bảy vía sinh sinh thu lấy một phách, bảo hộ ở linh bên trong, để cho người ta có thể thân thể bất diệt.

Đương nhiên, đây là nó mặt tốt.

Mặt khác năng lực cũng là tương tự, chỉ là cái kia ý vị lại đảo ngược, có thể đem người ba hồn bảy vía thu lấy một hồn, thu tại linh bên trong, để cho người ta biến thành thiếu một hồn người, mà này một hồn đúng là tam hồn bên trong thai quang chi hồn, chính là nhân sinh bản hồn, thiếu đi này hồn, người không phải người.

Sử dụng Hợp Hoan chuông người tu vi càng cao, Hợp Hoan chuông mặt đối với đối thủ thời điểm phát huy lực lượng cũng liền mạnh nhất.

Nghe nói, tại Kim Linh phu nhân lần thứ nhất sử dụng này linh thời điểm, đối cầm chính là Hàm Nguyệt lâu lâu chủ, chỉ là trận chiến kia đến tột cùng vì sao lại là không có người biết rõ, đám người chỉ biết là nếu không phải Nguyệt Như Sương vừa vặn cũng có ý kiến đỉnh cấp thần binh, sợ là muốn thua ở Kim Linh phu nhân dưới tay.

Mà bây giờ, này Hợp Hoan chuông xuất hiện ở Quỷ Phu trên tay.

Tại đây trong lúc ngàn cân treo sợi tóc, hắn đem chuông lục lạc đưa không, âm thanh chuông êm tai, nhưng nghe người không không động dung.

Tất cả mọi người, ánh mắt bắt đầu thời gian dần trôi qua trống rỗng, hết thảy giết chóc giống như kết thúc, trong mắt bọn họ tựa hồ nhìn thấy cái gì cực kỳ mỹ lệ đồ vật.

Bao quát Đường Bảo Bảo, bao quát Hạ Khê.

Thậm chí Đường gia các vị trưởng lão, cũng là ánh mắt trống rỗng.

Chỉ có giữa không trung Đường Nhất Phong sắc mặt đại biến, nhưng dù hắn, thân thể đều là chấn động mãnh liệt.

"Lại là Hợp Hoan chuông. . . . Trách không được ngươi phách lối như vậy. . . . ."

Đường Nhất Phong không ngừng thấp giọng nỉ non, thế nhưng trường đao trong tay của hắn, làm thế nào cũng rơi không nổi nữa.

"Còn lo lắng cho ngươi nhóm Đường gia người?"

Quỷ Phu cười lạnh nhìn hắn.

"Này Hợp Hoan chuông, muốn liền là của ngươi thai quang chi hồn!"

Nói xong, hắn hư không một nắm chợt rung mấy lần, trên không chuông lục lạc cực kỳ rung động, âm thanh chuông càng tăng lên, mà lần này, trong đình viện người vậy mà thanh tỉnh lại.

Chỉ là, Đường Nhất Phong sắc mặt nhưng dần dần biến tái nhợt..