Chương 513: Huyết hải thâm cừu

Chương 513: Huyết hải thâm cừu

"Ba ba?"

Đừng nói trong đình viện tu luyện người phát hiện Đường Nhất Phong khác thường, liền là Đường Bảo Bảo đều nhìn ra phụ thân trở nên có chút không đúng.

"Ba ba thế nào?"

Đường Bảo Bảo lôi kéo Hạ Khê tay, khắp khuôn mặt là lo lắng.

Hạ Khê lo âu trong lòng cùng không hiểu so Đường Bảo Bảo không có chút nào thiếu, thế nhưng giờ phút này nàng chỉ có thể tin tưởng trượng phu của mình: "Không có việc gì, cha ngươi nhất định sẽ thắng."

Lời mặc dù nói như vậy.

Thế nhưng sự thật lại là, Đường Nhất Phong trong tay linh đao bắt đầu dần dần tan rã, thân thể của hắn thậm chí cũng xuất hiện run run, đứng tại trên mái hiên cỗ kia thể xác giống như bắt đầu dần dần trở nên vô lực.

"Gia chủ thế nào?"

"Linh đao cái kia lực lượng bá đạo đây. . ."

"Làm sao cảm giác không thấy linh đao uy áp đây?"

"Các ngươi giữ nhà chủ con ngươi. . . ."

Không ít người dồn dập ngước đầu nhìn lên.

Chỉ thấy Đường Nhất Phong nguyên bản con ngươi đen nhánh bắt đầu dần dần biến thành một loại hiện ra hư trắng màu xám, nhìn hết sức làm người ta sợ hãi.

"Chẳng lẽ là. . ."

Một mực thủ hộ tại Đường Bảo Bảo cùng Hạ Khê bên cạnh Đường Ngọc thấp giọng nỉ non sắc mặt nghiêm túc: "Chẳng lẽ là tam hồn một trong. . . Thai chỉ riêng muốn bị đoạt thể sao?"

Lời này vừa nói ra, không người không khiếp sợ.

"Nếu là thai chỉ riêng bị đoạt thể! Cái kia gia chủ há không phải liền là một bộ xác không!"

"Tam hồn đứng đầu chính là thai ánh sáng, tuyệt đối không thể a!"

"Này Hợp Hoan chuông không phải liền là nhiều người hồn phách tà vật sao?"

. . . .

Rốt cục, tất cả mọi người hiểu rõ hiện tại chỗ cao xảy ra chuyện gì.

Nếu như thai chỉ riêng thật bị thu lấy. . . . Cái kia Đường Nhất Phong, liền bại.

Quỷ Phu nhìn trước mắt dần dần bắt đầu trở nên vô lực Đường Nhất Phong, trên mặt tràn đầy tươi cười đắc ý, Hợp Hoan chuông còn ở giữa không trung chập chờn, tu vi cao người thậm chí có thể thấy Hợp Hoan chuông cùng Đường Nhất Phong chỉ gặp, có một đầu nhàn nhạt ngân tuyến liên luỵ, mà cái kia, chính là thai quang chi hồn!

Hợp Hoan chuông khi thật sự tại một chút thu lấy Đường Nhất Phong thai quang chi hồn!

"Nếu không phải ngươi chủ quan, liền xem như Hợp Hoan chuông cũng chưa chắc có thể nhẹ nhàng như vậy liền nhiếp thủ ngươi thai ánh sáng, Đường Nhất Phong, ngươi anh hùng một thế hồ đồ nhất thời, cũng trách không được người khác."

Quỷ Phu nhìn xem Đường Nhất Phong nhàn nhạt nói.

"Chung quy là Đường gia khí số muốn lấy hết  bất quá, ngươi tu vi như vậy, làm một cỗ khôi lỗi còn là rất không tệ, ít nhất, ta Hợp Hoan phái đã bao nhiêu năm chưa từng xuất hiện Thiên Nhân chi cảnh khôi lỗi."

Nói như vậy, Quỷ Phu ngẩng đầu nhìn về phía Hợp Hoan chuông, trong mắt càng là thật sâu bị bảo vật này tin phục.

"Chuẩn bị thu hoạch."

Thấy thai quang chi hồn càng ngày càng yếu, Quỷ Phu biết, Đường Nhất Phong lập tức liền muốn thua trận, một khắc này, Đường gia Đường Nhất Phong chết rồi, thế nhưng Hợp Hoan phái "Đường Nhất Phong" sống.

Cúi đầu xuống, Quỷ Phu đối trong sân Hợp Hoan phái hạ đạt cuối cùng mệnh lệnh.

Ngoại trừ Đường Nhất Phong, nơi này không ai có thể làm cho hắn thấy vừa mắt, toàn bộ giết chết, đây cũng là môn chủ ý tứ.

Vâng

Đạt được Quỷ Phu mệnh lệnh, trong đình viện Hợp Hoan phái người lại lần nữa lộ ra tham lam nụ cười, bọn hắn vũ khí trên tay dính đầy máu tươi, thế nhưng khóe miệng khát máu cũng không có bị thỏa mãn.

Chỉ có đồ Đường môn, lần này mới coi như viên mãn.

"Thủ hộ phu nhân cùng tiểu thư!"

Nguy nan thời khắc, Đường Ngọc biết Đường gia thật đã tới gần tuyệt cảnh, hắn lớn tiếng một hô.

Tất cả mọi người trong nháy mắt hướng phía Hạ Khê cùng Đường Bảo Bảo tụ đến, mỗi người đều cầm lấy vũ khí trên tay, cho dù là bọn họ vết thương trên người còn đang không ngừng tràn ra máu tươi, thế nhưng bọn hắn vẫn như cũ trợn mắt tròn xoe, thời khắc chuẩn bị vì phu nhân cùng tiểu thư dâng ra cuối cùng sinh mệnh.

Đường Bảo Bảo khóc.

Nhìn xem chỗ cao phụ thân, cái kia đã từng không gì làm không được, trong lòng hắn giống như thần linh phụ thân, lúc này, bị một cây màu bạc dây dài dẫn dắt, ngơ ngác đứng tại chỗ cao, trên mặt tối tăm, phảng phất người chết. Đường Bảo Bảo tâm tính thiện lương như bị ngàn kim đâm, ngắn ngủi hơn mười ngày, chính mình tuần tự đã mất đi hết thảy, theo Đinh bá bắt đầu, hiện tại, là toàn bộ Đường gia, thậm chí phụ thân của mình, cái này Cảng thành không người dám động Thiên Nhân cao thủ, lúc này cũng hình dung không có tác dụng. . . .

"Mụ mụ, ba ba thế nào. . . Ba ba thế nào. . ."

Đường Bảo Bảo ôm thật chặt Hạ Khê, khắp khuôn mặt là nước mắt không ngừng thấp giọng khóc lóc kể lể.

Hạ Khê lau khóe mắt của mình, lúc này, trong lòng của nàng không có bi thương, chỉ có một cỗ quật cường, nàng mặc dù không phải tu luyện người, thế nhưng dù như thế nào, nàng đều là Đường gia phu nhân!

Trượng phu của nàng, làm Đường gia chết trận, tất cả Đường gia người, thủ hộ tại mẹ con các nàng trước mặt.

Hạ Khê tuyệt cảnh kéo dài Đường gia cuối cùng kiêu ngạo.

Khóe miệng của nàng lộ ra một vệt cười thảm, yêu đương nhìn về phía trong ngực không ngừng ưm Bảo Bảo: "Đứa nhỏ ngốc, hôm nay phát sinh hết thảy ngươi cũng nhớ kỹ sao?"

Đường Bảo Bảo khóc, không ngừng khóc.

"Hài tử, mụ mụ biết ngươi nhớ kỹ, nhớ kỹ liền tốt, chỉ phải nhớ kỹ, một ngày nào đó, chúng ta hội muốn trở về."

"Này trời xanh, chắc chắn đưa ta Đường gia rõ ràng."

Hạ Khê nghểnh đầu.

Chỗ cao, Quỷ Phu hừ lạnh một tiếng nhàn nhạt phun ra một chữ: "Giết."

Ánh đao mưa kiếm lại hiện ra! Dòng máu lần nữa tràn ngập.

"Nhất Phong!"

Trong tiếng chém giết, một đạo vạch phá bầu trời hò hét, tại trong tuyệt vọng bắn ra.

Hạ Khê nuốt vô số bi thương, đối chỗ cao nam nhân thân ảnh, khàn cả giọng hò hét.

Trong chớp nhoáng này, Đường Nhất Phong thân thể rốt cục rung động.

Con rối thân thể một lần nữa hội tụ một chút lực lượng, hắn một mực hai mắt nhắm chặt lại một lần nữa mở ra, nguyên bản đã tan rã con ngươi bắt đầu có một chút màu sắc đen nhánh.

"Phu nhân. . . Bảo Bảo. . ."

Hắn chật vật cúi đầu, thân thể đã không thể hoàn toàn do chính mình khống chế, mà này xoay một cái lập tức trôi qua thư thái, cũng là hắn hao hết tất cả tâm lực mới làm được.

"Nhất Phong! Hài tử còn ở lại chỗ này a!" Thấy trượng phu của mình thật khôi phục một chút thư thái, Hạ Khê tê tâm liệt phế hô.

Một câu nói kia, Đường Nhất Phong mặt tái nhợt bên trên chấn động, lập tức hắn lưu luyến nhìn về phía Bảo Bảo, vẩn đục khóe mắt có nước mắt tràn ra.

"Bảo Bảo. . ."

Hắn thấp giọng nỉ non.

Đứng tại Đường Nhất Phong đối diện Quỷ Phu vẻ mặt kinh biến: "Chuyện này. . ."

Chỉ thấy Hợp Hoan chuông nguyên bản còn tại thu lấy một điểm cuối cùng tàn hồn ngân tuyến vậy mà bắt đầu xuất hiện đảo lưu dấu hiệu, một chút lực lượng bắt đầu một lần nữa hướng phía Đường Nhất Phong hội tụ.

Đi

Biến ảo linh đao lại một lần nữa tại Đường Nhất Phong lòng bàn tay bắt đầu hiển hiện, một chút biến lớn, kinh tâm động phách lực lượng lại một lần nữa trở về.

"Đường Nhất Phong, thật sự là không nghĩ tới ngươi định lực mạnh như thế a, không hổ là Thiên Nhân chi cảnh cao thủ, là ta xem nhẹ ngươi, thế nhưng là, ngươi đây bất quá là sắp chết đến nơi vật lộn thôi, coi như ngươi có thể miễn cưỡng theo Hợp Hoan chuông bên trong đoạt lại một điểm hồn phách, nhưng cuối cùng chỉ đủ ngươi nhất kích thôi, Đường gia diệt vong, đã không thể cản trở."

Quỷ Phu lạnh lùng mà nói.

Chỉ là Đường Nhất Phong lại hoàn toàn không quan tâm, trong mắt của hắn lập loè cuối cùng hào quang, cũng là một cái Thiên Nhân cao thủ cuối cùng vật lộn.

Vì con gái.

Chạy

Hắn giận quát một tiếng, trường đao trong tay lần nữa biến ảo thành hình, hướng phía Quỷ Phu hoành bổ tới!

Một kích này, ngưng tụ hắn lúc này có khả năng triển lộ tất cả tu vi, thậm chí hai mắt đều nứt toác ra máu tươi, tại vung vẩy kẽ hở, hắn tay trái tại hư không vạch một cái, một đạo ánh bạc đánh vào Đường Bảo Bảo trên thân, lấp lánh mấy lần về sau giấu kín tại trong cơ thể của nàng.

"Đi tìm Hàn tiên sinh!"

Hắn hướng về phía Đường Ngọc gầm thét, Đường Ngọc nhìn chằm chằm Đường Nhất Phong liếc mắt dùng sức chút đầu, lôi kéo Hạ Khê cùng Đường Bảo Bảo liền hướng phía bên ngoài phóng đi.

Tất cả Đường gia người lúc này đều hiểu gia chủ tâm ý, bọn hắn liều mạng ngăn trở hết thảy nghĩ muốn tới gần phu nhân cùng tiểu thư người, dùng máu tươi làm ba người trốn con đường sống tạo một đạo không thể vượt qua tường cao.

Tại rời nhà trong nháy mắt, Đường Bảo Bảo quay đầu nhìn.

Chỗ cao Quỷ Phu vẻ mặt lạnh lẽo cố gắng truy giết tới, thế nhưng Đường Nhất Phong dùng thể xác trực tiếp vắt ngang tại trước mặt hắn, Hợp Hoan chuông chấn động, Đường Nhất Phong thất khiếu chảy máu, nhưng vẫn như cũ giãy dụa lấy dùng điểm cuối của sinh mệnh một tia thanh minh ngăn cản Quỷ Phu.

Trong đình viện, Hợp Hoan phái cao thủ còn muốn chạy tới, thế nhưng vài vị cấp bậc tông sư thúc bá đồng dạng dùng thân thể chặn hết thảy, dù cho dùng ít địch chúng, bọn hắn dứt khoát quyết tuyệt.

Bàn đá xanh bên trên máu chảy dài.

Đường môn con cái đa tình thù.

Từ xưa ân oán thiên quyết định

Không phá đoàn tụ cuối cùng không trả.

Ba đạo thân ảnh rốt cục biến mất, mà toàn bộ Đường gia khu nhà cũ cũng tại Quỷ Phu một tiếng không cam lòng hò hét bên trong, ầm ầm đổ sụp.

Từ đó Cảng thành, không Đường môn..