Chương 514: Hèn mọn lão đầu

Chương 514: Hèn mọn lão đầu

Phúc tinh khách sạn phòng.

Tống Hưng Hải là Cảng thành một cái công tử ca, trong nhà mặt tại Cảng thành cũng có cực kỳ địa vị, mặc dù so ra kém tứ đại gia tộc dạng này nhất tuyến công tử ca, thế nhưng đi tại Cảng thành đầu đường, người người gặp vẫn là muốn kêu một tiếng Hải ca.

Hôm nay, Tống Hưng Hải thật cao hứng.

Chính mình những năm này ý nghĩ nghĩ cách lôi kéo một vị cao nhân, rốt cục nguyện ý cùng chính mình đi ra ăn bữa cơm, có lẽ người bên ngoài không biết này cao nhân cao bao nhiêu, thế nhưng Tống Hưng Hải lại biết.

Lão nhân này, là Hợp Hoan phái một trưởng lão.

Tống gia tại Cảng thành cũng xem như đại gia tộc, đối với Hợp Hoan phái loại tồn tại này cũng có biết một ít, mà Tống Hưng Hải từ nhỏ đã đối những tu luyện này sự tình cảm thấy rất hứng thú, theo rất nhiều trên sách cùng cổ thư bên trên, hắn đều có thể thấy Hoa Hạ trong lịch sử tồn tại qua những tông môn này tồn tại, cho nên, dù cho phụ thân lặp đi lặp lại nhiều lần nhắc nhở hắn không nên cùng tu luyện người liên lụy qua sâu, thế nhưng Tống Hưng Hải y nguyên nghĩ hết tất cả biện pháp lôi kéo được vị này Hợp Hoan phái trưởng lão.

"Hải ca, Đơn trưởng lão thế nhưng là ta bỏ ra tiền không nhỏ mới mời đi ra, đợi chút nữa ngươi có thể nhất định phải chiếu cố kỹ lưỡng a, nếu không, nếu là chọc giận lão nhân gia ông ta, hai ta đều là chịu không nổi a, Hải ca ngươi cũng biết đạo Hợp Hoan phái khủng bố đến mức nào a." Một cái giữ lại nghiêng tóc cắt ngang trán tiểu tùy tùng một dạng nam nhân đi tại Tống Hưng Hải bên cạnh.

Người này tên là Qua Tử, thuộc về không gặp được chỉ riêng loại người kia.

Tại Cảng thành cái này phồn hoa quốc tế hóa đại đô thị, ngoại trừ đại tông môn bên ngoài, rất nhiều môn phái nhỏ đều muốn dựa vào xã hội hiện đại lực lượng mới có thể tồn sống sót, bọn hắn tông môn đệ tử đi ra cho người làm bảo tiêu thậm chí làm một chút nhận không ra người nhiệm vụ, thu hoạch trả thù lao, dùng cái này nhường tông môn tốt hơn sinh tồn, mà Qua Tử, liền là bọn hắn cùng xã hội hiện đại giật dây người.

Xã hội hiện đại rất nhiều đại gia tộc mong muốn làm một chút việc không thể lộ ra ngoài, đây cũng là khó tránh khỏi, thế nhưng mời sát thủ lại hậu hoạn vô tận, nói không chừng người khác cho giá cả càng cao, bọn hắn quay giáo nhất kích hại người hại mình.

Mà xin mời những tu luyện này môn phái nhỏ đệ tử hoặc là trưởng lão loại hình, liền không có này chút lo lắng.

Bọn hắn những người này hết sức giảng quy củ, chỉ muốn đáp ứng sự tình, liền xem như bị ám sát đối tượng ra giá tiền cao hơn, mấy lần, mười mấy lần, thậm chí nguyện ý dùng toàn bộ gia sản đổi một cái mạng, bọn hắn vẫn như cũ sẽ không chút lưu tình chém giết.

Có đôi khi, tu luyện người so xã hội hiện đại người càng hiểu được quy củ hai chữ này.

"Yên tâm đi, Đơn trưởng lão chính là Hợp Hoan phái trưởng lão, ta Tống Hưng Hải hôm nay nhất định khiến Đơn trưởng lão nhẹ nhàng khoan khoái." Tống Hưng Hải đối một bên có chút nhưng có Qua Tử nói ra.

Qua Tử lúc này mới gật gật đầu: "Bất quá Hải ca, lần này cùng ngươi đối nghịch tiểu tử kia giống như là người của Lý gia, nghe nói hắn cũng xem như Lý Trạch Minh đường huynh đệ, ra tay với hắn, có thể hay không nguy hiểm quá lớn."

"Đó là ngươi cảm thấy."

Tống Hưng Hải khẽ cười một cái: "Hợp Hoan phái dạng gì tồn tại, sẽ quan tâm Lý gia? Ha ha, chỉ cần cho thẻ đánh bạc đầy đủ, ta tin tưởng cái này Đơn trưởng lão nhất định sẽ giúp ta ra tay."

"Đúng thế, Hải ca, ta trước đó liền nói cho ngươi, Đơn trưởng lão mặc dù đã hơn sáu mươi tuổi, thế nhưng đối với nữ nhân vẫn là chăm chỉ không ngừng, hi vọng Hải ca lần này sẽ không để cho Đơn trưởng lão thất vọng a."

Qua Tử cười nói, hiển nhiên cùng cái này Đơn trưởng lão tiếp xúc thời gian không ngắn.

"Yên tâm."

Tống Hưng Hải cười nhạt một tiếng phủi tay, lập tức có phục vụ viên đẩy cửa tiến đến, cùng ở phía sau hắn, là hai người tướng mạo mỹ lệ cô nương, tuổi tác ước chừng chừng hai mươi tuổi, dáng người vô cùng kình bạo, mà lại khuôn mặt đơn thuần, rất có điểm đồng nhan mùi vị, mà lại trọng yếu nhất, là một đóa hoa tỷ muội, đối với ưa thích hoa tỷ muội nam nhân mà nói, cơ hồ là hoàn mỹ.

"Như thế nào? Đây chính là ta để cho người ta từ nội địa tìm đến hai cái, huấn luyện thật lâu mới lấy ra đưa cho Đơn trưởng lão." Tống Hưng Hải kiêu ngạo nói.

Qua Tử hai mắt tỏa sáng: "Hải ca có lòng, đây quả thực là đỉnh cấp a."

"Đó là đương nhiên."

Tống Hưng Hải ngạo nghễ nói: "Ngươi còn nhớ rõ hai năm trước ngươi nói Đơn trưởng lão ưa thích loại vị đạo này nữ nhân sao? Lúc ấy ta liền nhớ kỹ, về sau ta lập tức để cho người ta ở bên trong bắt đầu tìm loại cảm giác này cô nương, đúng dịp, trong núi đã tìm được hai cái, cái gì cũng không hiểu, đơn thuần muốn mạng, trong nhà có mẹ già còn có ba cái đệ đệ, chậc chậc, nội địa vẫn là lạc hậu a, hai người bọn họ là đại tỷ cùng Nhị tỷ, vì cung cấp ba cái đệ đệ đọc sách, chỉ có thể thôi học, vừa vặn bị chúng ta phát hiện, năm vạn khối tiền, hai cái mua hết."

Nói xong, Tống Hưng Hải cũng tham lam nhìn hai cái cô nương liếc mắt: "Chậc chậc, nói thật, vì thỏa mãn Đơn trưởng lão đủ loại yêu thích, cũng không có ít rèn luyện các nàng đâu, bao quát hành vi cách cư xử, thậm chí còn để bọn hắn xem không ít liên quan tới tu luyện sách, dĩ nhiên, cũng đều là một một ít chuyện xưa mà thôi, đoán chừng có thể lấy Đơn trưởng lão vui lòng, mà lại, điểm trọng yếu nhất là, hai cái nha đầu, hiện tại vẫn là chim non đây."

"Chim non?"

Qua Tử lên tiếng kinh hô.

"Hải ca, như thế cực phẩm hoa tỷ muội, ngươi không trước chơi một chút? Đây không phải ngươi phong cách a."

Tống Hưng Hải bất đắc dĩ lắc đầu: "Nếu là đưa cho người khác, ta khẳng định đã sớm chơi đen, nhưng đây không phải đưa cho Đơn trưởng lão sao? Ta cũng không dám đụng a."

"Hải ca có lòng."

Qua Tử lần này là thật bội phục, không nghĩ tới Tống Hưng Hải vì lấy cái này Đơn trưởng lão vui lòng, đã vậy còn quá để bụng, nghĩ đến lần này Đơn trưởng lão bảo đảm hài lòng.

"Đúng rồi Hải ca, còn có một việc, Đơn trưởng lão thân phận của Hợp Hoan phái vẫn là không cần bại lộ, chỉ có ngươi biết ta biết, dù sao Hợp Hoan phái cũng là đại tông môn, giống những chuyện này là khinh thường ở lại làm, Đơn trưởng lão cũng là cung phụng không đủ hưởng thụ lấy, này mới ra ngoài ăn chút mờ ám."

"Hiểu rõ."

Tống Hưng Hải cười to.

. . . . .

Đơn Hưng Lợi từ trên xe bước xuống thời điểm còn lén lén lút lút nhìn bốn phía liếc mắt, cũng may nơi này là Cảng thành đỉnh cấp khách sạn, không có bao nhiêu người dám nhìn về bên này tới, Đơn Hưng Lợi lúc này mới cấp tốc đi tới trong tửu điếm.

Hôm nay hắn là trộm trộm ra.

Không có cách, gần nhất tông môn nhiều chuyện, hắn đã thật lâu không có khai trai.

Làm Hợp Hoan phái vị trí cuối trưởng lão, Đơn Hưng Lợi tại Hợp Hoan phái cũng chính là một trưởng lão tên mà thôi, thế nhưng tu vi thấp, cuối cùng cả đời cũng biết Tiên Thiên trung kỳ mà thôi, trưởng lão như vậy, Hợp Hoan phái tịnh không để ý.

Tự nhiên, hắn có thể lấy được lợi ích cũng ít lại càng ít.

Hợp Hoan phái, phương pháp song tu chính là là căn cơ, song tu song tu, cần một nam một nữ, thế nhưng Đơn Hưng Lợi tu vi bé nhỏ, thường hội không được chia nữ nhân, có rất ít nữ trưởng lão hoặc là nữ đệ tử nguyện ý cùng hắn song tu.

Kết quả là, Đơn Hưng Lợi đừng nói tu vi tăng tiến, liền là trải nghiệm nam nữ chi nhạc đều càng ngày càng ít.

Hai ngày trước, hắn thực sự nhịn không được, lại một lần nữa liên hệ hắn rất sớm trước đó liền nhận biết một cái tối người, Qua Tử, tiểu tử này chuyên môn làm liền là hai thế giới giật dây làm việc.

Nếu trong môn phái không có nữ nhân nguyện ý cùng chính mình thoải mái, vậy liền đi ra thoải mái được rồi, ngược lại từng tuổi này, tu vi cũng khó có thể đột phá, dù cho chỉ là nam nữ hoan ái cũng đầy đủ dụ dỗ.

Huống chi, chính mình Tiên Thiên trung kỳ tu vi tại xã hội hiện đại đã đầy đủ cường hãn, tùy tiện làm chút chuyện rất nhẹ nhàng liền có thể đổi lấy phong phú thù lao.

Thế nhưng Đơn Hưng Lợi vẫn là khẩn trương.

Dù sao, nếu là để người ta biết hắn chính là Hợp Hoan phái trưởng lão lời nói, cái kia kết cục của hắn liền hết sức thảm rồi, nghĩ đến cái kia mặt đối với mình ăn nói có ý tứ môn chủ, Đơn Hưng Lợi liền trong lòng sợ hãi.

"Nữ nhân kia, giết người thật là không nháy mắt a. . ."

Hợp Hoan phái đại tông môn như vậy, chính là Cảng thành tu luyện giới căn cơ sở tại, nếu là để người ta biết tại bên ngoài làm này chút nhận không ra người không coi là gì thủ đoạn, Kim Linh phu nhân tất phải giết.

Nhưng gan bàn tay phía dưới, vẫn như cũ có người muốn hiểm đi.

Đơn trưởng lão chính là một vị.

Chỉ là hắn vừa vừa đi vào đại sảnh đang chuẩn bị cho Qua Tử gọi điện thoại thời điểm, cổng đột nhiên tiến đến một nam một nữ, cái kia nữ mặc dù đội mũ cùng kính râm, thậm chí toàn thân đều bị áo khoác che lấp, nhưng thân bên trên phát ra cái chủng loại kia không có gì sánh kịp khí chất vẫn là liếc mắt hấp dẫn lấy Đơn Hưng Lợi.

Ừng ực.

Không nhịn được, hắn nuốt nước miếng một cái lập tức hững hờ bám đuôi tại một nam một nữ này sau lưng.

. . . .

"Thanh Ca, lão đầu đều coi trọng ngươi."

Hàn trêu ghẹo đối bên người trầm mặc ít nói Lâm Thanh Ca nói ra.

Lâm Thanh Ca lạnh lùng phủi liếc mắt một mực cùng sau lưng tự mình một cái hèn mọn lão đầu, thản nhiên nói: "Ta không biết hắn, còn không phải nhất định phải đi ra ăn cái gì đốt vịt, bằng không ta làm sao có thể cùng ngươi đi ra. . . ."

Hàn Thanh ngượng ngùng cười một tiếng: "Thanh Ca tốt nhất rồi, ta đây không phải vài ngày không có ra cửa nha, ngươi ngày ngày đều đang bận rộn cũng không để ý tới ta, khó được hôm nay nghỉ ngơi, liền mang ta đi ra chơi nha."

Lâm Thanh Ca nhất không giải quyết được liền là Hàn Thanh nũng nịu một bộ này, thật sự là nói đến là đến hoàn toàn không giảng đạo lý.

"Biết biết, Đi đi đi. . ."

Bất đắc dĩ phất phất tay, Lâm Thanh Ca hướng phía đằng trước bước nhanh tới.

Mà Hàn Thanh khóe miệng cười một tiếng lập tức đi theo, chỉ là khóe mắt liếc qua lại liếc về sau lưng cái kia hèn mọn lão đầu, nheo mắt: "Vẫn là cái tu luyện quái lão đầu. . .".