Chương 515: Có khác sở thuộc

Chương 515: Có khác sở thuộc

"Tống thiếu, Đan lão tới."

Qua Tử đẩy cửa ra, một vị lão giả theo phía sau của hắn đi ra.

Tống Hưng Hải vẻ mặt chấn động gấp vội vàng nghênh đón: "Vãn bối Tống Hưng Hải, gặp qua Đan lão."

Cẩn thận quan sát một chút lão nhân này, Tống Hưng Hải trong lòng càng là vui sướng, chỉ thấy lão nhân kia người mặc xưa cũ đường trang, mặc dù tuổi tác đi lên, nhưng lại sắc mặt hồng nhuận phơn phớt, một cỗ cao nhân đắc đạo mùi vị, hiển nhiên liền là một vị Hợp Hoan phái trưởng lão a.

"Ngươi chính là Tống gia trưởng tử Tống Hưng Hải?"

Đơn Hưng Lợi chắp hai tay sau lưng thản nhiên nói.

Tống Hưng Hải gấp vội khom lưng: "Đúng là vãn bối, nghĩ không ra Đan lão vẫn còn biết hưng biển."

"Trước đây ít năm ta gặp qua phụ thân của ngươi, lúc ấy ngươi cùng sau lưng hắn, chỉ là không nghĩ tới nháy mắt mấy năm trôi qua, ngươi cũng đã trưởng thành."

Đan lão cất cao giọng nói.

"Nguyên lai năm đó ta chỉ thấy qua Đan lão, thật sự là hưng biển phúc phận a, Đan lão, mau mau thượng tọa." Nghe được Đan lão là thật gặp qua chính mình, Tống Hưng Hải trong lòng càng là vui sướng không thôi, vội vàng xin mời Đan lão thượng tọa.

Đan lão nhàn nhạt gật đầu đi đến chủ vị ngồi xuống.

"Tiểu Hải lần này tìm ta có chuyện gì không? Nghe Qua Tử nói, giống như là gặp chuyện khó khăn?" Đơn trưởng lão nhắm mắt lại nhẹ nhàng hỏi.

Nghe được tiểu Hải hai chữ này, Tống Hưng Hải thật sự là không kìm được vui mừng, này chứng minh cái gì, chứng minh Đơn trưởng lão người ta vừa ý ta à.

"Đơn trưởng lão, lần này thật sự là có phiền toái, mà lại, toàn bộ Cảng thành nhiều như vậy tu luyện tông môn, có thể giúp ta, chỉ có ngài."

Tống Hưng Hải vội vàng nói, thuận tiện nâng lên một thoáng Đơn trưởng lão.

"Ồ? Chuyện phiền toái gì? Vậy mà cần ta Hợp Hoan phái Đan mỗ người tự mình ra tay?" Đơn trưởng lão không để ý nói.

"Là Lý gia một tên tiểu tử, đoạn thời gian trước ở bên trong thời điểm, có sinh ý bên trên ngáng chân không qua được, tiểu tử này cuồng cực kì, ỷ vào sau lưng có Lý gia cho là mình không sợ trời không sợ đất, thế nhưng nói thật, Lý gia xác thực gia đại nghiệp đại, chúng ta Tống gia mặc dù cũng có chút cơ nghiệp, thế nhưng đến Lý Trạch Minh trước mặt vẫn là có khoảng cách, ta là thật không dám loạn động, rơi vào đường cùng, chỉ có thể xin ngài ra tay rồi."

"Người không biết đều coi là chúng ta Cảng thành là tứ đại gia tộc thiên hạ đâu, nhưng là chân chính người sáng suốt đều biết a, chúng ta Cảng thành chân chính lão đại cũng không phải bọn hắn Lý gia, mà là chúng ta Hợp Hoan phái a."

Tống Hưng Hải nịnh nọt mà nói.

Đơn trưởng lão nhẹ giọng cười một tiếng, không nghĩ tới lại là đối một cái Lý gia tử đệ ra tay.

Nếu là đặt ở dĩ vãng, chuyện này hắn thật đúng là muốn ước lượng đo một cái, thế nhưng bây giờ thì khác, đây quả thực là vẹn toàn đôi bên sự tình.

Bây giờ, Hợp Hoan phái đang đến đỡ quách lý hai nhà đối lý trịnh hai nhà ra tay, chính mình cái này thời điểm đã có thể kiếm chút nước phù sa lại có thể thuận tay giải quyết một cái Lý gia người, liền xem như sự tình suy tàn, đoán chừng cũng sẽ không sẽ nghiêm trị trừng phạt.

Nghĩ như vậy, Đan lão khẽ vuốt cằm: "Nếu như thế, cái kia tiểu Hải chuyện này, ta liền giúp đi."

"Chỉ là. . ."

Nói xong, Đơn trưởng lão gõ bàn một cái nói.

Tống Hưng Hải lập tức hiểu rõ, lập tức theo trong túi tiền của chính mình móc ra một tấm thẻ chi phiếu: "Đan lão, nơi này là năm trăm vạn, không có mật mã, ngài tùy tiện dùng, nếu là không đủ, ngày sau ta lại đưa cho ngài một tấm đi qua."

Nói xong, Tống Hưng Hải ngay sau đó lại phủi tay.

Hoa tỷ muội nùng trang diễm mạt đi đến.

Làm hai nữ nhân này xuất hiện trong nháy mắt, Đơn trưởng lão trên mặt vui vẻ, lại không nhịn được nuốt nước miếng một cái.

"Đan lão, tiền chỉ là ta đối với ngài một điểm hiếu kính, hai cái này tiểu nha đầu, mới là ta cho ngài chân chính lễ vật, hi vọng ngài có thể ưa thích." Tống Hưng Hải cười nói, hắn thấy được vừa rồi Đơn trưởng lão trên mặt tham lam, quả nhiên, chính mình chính hợp hắn ý.

"Vẫn là tiểu Hải có lòng a."

Đơn trưởng lão cười nói, trên mặt vui vô cùng, chỉ là đột nhiên, hắn ánh mắt lóe lên.

"Đơn trưởng lão ngài đây là?"

Thấy Đơn trưởng lão đột nhiên đem thẻ ngân hàng đẩy trở về, mà lại ánh mắt cũng không tại hoa tỷ muội thân bên trên lưu luyến, Tống Hưng Hải trong lòng kinh hãi.

Vừa rồi còn rất tốt đâu, làm sao đột nhiên liền cái gì cũng không cần, hơn nữa nhìn bộ dạng này, tựa hồ này hoa tỷ muội hắn cũng coi thường? Lần này Tống Hưng Hải có chút nóng nảy, tiền không là vấn đề, thế nhưng là này hoa tỷ muội đã hết sức đỉnh cấp, nếu là không chiếm được Đơn trưởng lão vui vẻ, cái kia công phu của mình chẳng phải không tốt sao?

"Tiểu Hải tâm ý ta nhận, chỉ là. . . ."

"Chỉ là cái gì?"

Tống Hưng Hải vội vàng hỏi.

"Vừa mới ta đi lên thời điểm, thấy được một nữ nhân. . . . Mặt khác ta cũng không muốn nói nhiều, chậc chậc, hết sức đối khẩu vị của ta a. . ."

Đơn Hưng Lợi gian cười nói.

"Nữ nhân?"

Tống Hưng Hải sững sờ lập tức bật cười: "Nguyên lai Đan lão có khác sở thuộc a, được a, nữ nhân nào, chúng ta Tống gia tại Cảng thành mặc dù không thể so tứ đại gia tộc, thế nhưng muốn cô gái còn không phải nhẹ nhàng, Đan lão cứ việc nói, nàng hiện tại ở đâu? Ta lập tức đưa cho ngài tới."

Đan lão quả nhiên cười vui vẻ đi ra: "Ngay tại bên ngoài phòng khách, vừa rồi ta đi theo đám bọn hắn cùng tiến lên tới, chỉ có hai người, một nam một nữ, có thể là tình lữ, không tốt như vậy làm a."

"Tình lữ?"

Tống Hưng Hải cười to.

"Đan lão, ta hiện tại liền để người nam kia thành thành thật thật xéo đi, hiện tại nữ nhân kia, là Đan lão." Nói xong, Tống Hưng Hải trực tiếp đứng lên: "Các ngươi hai cái, hiện tại nơi này bồi tiếp Đan lão thật tốt chơi đùa, nhớ kỹ, nhất định phải làm cho Đan lão chơi dễ chịu biết không?"

"Vâng, thiếu gia."

Hoa tỷ muội vội vàng khẽ gật đầu.

Đan lão nuốt nước miếng một cái, không nghĩ tới này Tống Hưng Hải như thế nể tình, lập tức cũng không khách khí, tìm cái lý do nhường Qua Tử cũng sau khi ra ngoài, trực tiếp đem hai cái cô nương kéo đến trong ngực của mình.

Đứng tại phòng cổng, nghe bên trong truyền đến từng đợt tiếng rên rỉ, Qua Tử hít sâu một hơi.

"Lão nhân này có khả năng a. . ."

. . . . .

Bên này Tống Hưng Hải đi đến đại sảnh thời điểm còn hối hận vừa mới lúc đi ra hẳn là hỏi một chút nữ nhân này cụ thể đặc thù, bên ngoài phòng khách ăn cơm nhiều như vậy, chính mình làm sao có thể nhận ra được.

Thế nhưng một đến đại sảnh, tống khánh biển liền biết mình quá lo lắng.

Toàn bộ phòng khách xa so với chính mình trước kia tới thời điểm yên tĩnh, mỗi người đều tại chần chừ ăn trên bàn bữa tối, mà bọn hắn thỉnh thoảng nhìn về phía phương hướng, liền là nữ nhân kia phương hướng.

Chỉ liếc mắt, liền liền Tống Hưng Hải đều một thoáng không có cầm giữ ở, nhịp tim đến mấy lần.

"Cô nàng này. . . Cực phẩm a. . ."

Nơi xa vị trí cạnh cửa sổ, một cái đeo kính đen cùng tròn mũ nữ nhân đang lẳng lặng ngồi ở chỗ đó, mặc dù trong phòng như thế cách ăn mặc rất kỳ quái, thế nhưng hiển nhiên không có người để ý, lúc này, nàng lẳng lặng ngồi tại một cái nam nhân đối diện.

Để cho người ta phẫn nộ là, trước mặt nữ nhân không có bất kỳ cái gì bữa tối.

Mà nam nhân đang ở không để ý hình tượng ăn như gió cuốn, khóe miệng còn có mỡ đông, một con vịt quay bị hắn ăn nát vụn. . . .

Như thế cực phẩm nữ nhân, chẳng lẽ nam nhân này cũng không biết đau lòng sao?

Ở đây tất cả trong lòng nam nhân cái kia cỗ hận, nếu là đổi lại bọn họ, nhất định nguyện ý đem khách sạn này hết thảy món ngon nhất bưng lên, dù cho chính mình một điểm không ăn, cũng phải nhường mỹ nhân ăn vui vẻ a.

"Khí chất này, vô địch."

Tống Hưng Hải âm thầm kinh hãi, thế nhưng chẳng biết tại sao, luôn cảm thấy thân ảnh này có chút quen mắt.

Bất quá, hiện tại hắn hiển nhiên không thèm để ý những thứ này.

Lấy điện thoại cầm tay ra, hắn bấm một số điện thoại: "Gọi mấy người tới."

Hắn lạnh lùng mà nói, sau đó cúp điện thoại đi đến một góc, cùng trong nhà ăn tất cả nam nhân một dạng, như có như không nhìn xem cái này dù cho võ trang đầy đủ vẫn như cũ đẹp không sao tả xiết nữ nhân..