Chương 516: Bạn gái ta

Chương 516: Bạn gái ta

"Ăn ngon thật."

Hàn Thanh thỏa mãn lau miệng.

Lâm Thanh Ca có chút bất đắc dĩ nhìn xem gia hỏa này, ròng rã một con vịt quay ngay tại gió cuốn mây tan bị Hàn Thanh giải quyết, mà lại cái tên này còn không biết, lại điểm mấy đạo món ăn mới khiến cho hắn buông xuống bộ đồ ăn.

Bình thường ở nhà nấu cơm không phải ăn vô cùng ít sao, làm sao đi ra liền ăn nhiều như vậy.

"Đúng rồi, mới chuyên có phải hay không ngày mai sẽ phải ban bố." Hàn Thanh lau miệng bên trên dầu hỏi.

Lâm Thanh Ca gật gật đầu: : "Ân, ngày mai tại cách hoàng tuyên bố, công ty bên kia đều chuẩn bị xong."

"Cần ta hỗ trợ sao?" Hàn Thanh cười hỏi: "Chuyển chuyên ta hết sức lành nghề."

Lâm Thanh Ca khẽ cười một cái: "Ngươi ở nhà đàng hoàng đợi liền tốt."

Hai người ngươi một lời ta một câu thời điểm, phòng khách lối vào đi năm sáu cái tiểu lưu manh bộ dáng người.

Chỉ liếc mắt, Lâm Thanh Ca trong lòng liền có chút khẩn trương, ban đầu bọn hắn tới thời điểm là chuẩn bị đi phòng, thế nhưng bất đắc dĩ người quán rượu có yêu cầu, năm người trở xuống không thể dùng phòng, dĩ nhiên, nếu là Lâm Thanh Ca tháo cái nón và kính mác xuống, nghĩ đến bọn hắn cũng sẽ rất cung kính nhường Lâm Thanh Ca dùng, nhưng là công chúng trường hợp, Lâm Thanh Ca cũng không dám bại lộ thân phận của mình, rơi vào đường cùng, nàng chỉ có thể cùng Hàn Thanh tìm vị trí gần cửa sổ đi ăn cơm.

Chỉ là không nghĩ tới, vẫn là bày ra chuyện.

Vừa nhìn thấy này chút tiểu lưu manh, Lâm Thanh Ca liền dự cảm bên trong đại sảnh muốn ra một điểm khó khăn trắc trở, chỉ là nàng không có nghĩ tới, những người này vậy mà vẫn hướng phía nàng và Hàn Thanh đi tới.

Có thể đi vào loại trường hợp này người, liền xem như mặc lại loè loẹt, cũng tuyệt không phải tiểu lưu manh, sau lưng khẳng định có người, quả nhiên, làm này sáu cái tiểu lưu manh đi đến một cái nam nhân bên cạnh thời điểm, có người đứng ngựa nhận ra cái kia vẫn đứng tại bên cửa sổ nam nhân.

Tống Hưng Hải.

"Hải ca?"

"Tống Hưng Hải?"

"Nguyên lai người của Tống gia."

"Chậc chậc, này Tống Hưng Hải thế nhưng là chúng ta Cảng thành nổi danh công tử ca a, nghe nói cha của hắn ở bên trong làm hậu cần, một năm cũng là không ít kiếm a, tiểu tử này tính tình cũng không nhỏ đây."

"Đúng vậy a, rất khó dây vào a, tại Cảng thành làm xằng làm bậy, ngoại trừ Tứ đại công tử, những người khác thật đúng là bắt hắn không có cách đâu, cũng không biết ai lại đắc tội hắn, xem ra là phải xui xẻo."

Một nhận ra Tống Hưng Hải, đại gia liền biết có trò hay để nhìn.

Lúc này, quản lý đại sảnh thấy Tống Hưng Hải mang người đến, trên mặt có đắng chát, đi lên nói vài câu về sau liền bị Tống Hưng Hải mắng đi, không có cách, liền xem như đắc tội nơi này khách nhân, hắn cũng không dám đắc tội Tống Hưng Hải a.

Tại mọi người nhiều hứng thú nhìn soi mói, Tống Hưng Hải mang theo mấy cái này lưu manh rốt cục hướng phía một góc đi đến.

"Là đại mỹ nữ!"

"A a, nguyên lai là Tống thiếu đi ra liệp diễm."

"Chậc chậc, người nam kia là bạn trai nàng a? Lần này lúng túng, Tống thiếu coi trọng nữ nhân, hắn chỉ có thể ngoan ngoãn nhường."

"Hoành đao đoạt ái a, này tiết mục đẹp mắt nhất, đáng tiếc, hai nam nhân không tại một cái cũng đừng."

Khi thấy Tống Hưng Hải nguyên lai là coi trọng cái này hấp dẫn toàn trường ánh mắt nữ nhân về sau, tất cả mọi người cười trên nỗi đau của người khác nhìn xem nữ nhân đối diện nam nhân.

Cái kia, còn tại uống nước trái cây nam nhân.

"Mỹ nữ."

Tống Hưng Hải phất phất tay, lập tức có phục vụ viên bưng một cái rượu nắm đi tới, Tống Hưng Hải từ phía trên cầm gấp hai rượu đỏ, một chén đưa tới cái này kính râm nữ trước mặt: "Cùng uống một chén?"

Lâm Thanh Ca lẳng lặng nhìn Tống Hưng Hải.

Nàng nhận biết Tống Hưng Hải, thân là Cảng thành minh châu, Lâm Thanh Ca khó tránh khỏi hội tiếp xúc đến từng cái Cảng thành công tử ca, những người này trong ngày thường không có việc gì thế nhưng ỷ vào trong nhà mặt rất có tiền, ngày ngày tại bên ngoài không làm việc đàng hoàng, không thiếu nữ sao kim đều là bọn hắn hạ thủ đối tượng, Anh hoàng bên trong mấy cái tiểu hoa đán, nghe nói cũng bị không Thiếu công tử ca thay phiên bao nuôi, đây đã là ngành giải trí quy tắc ngầm, chỉ là Lâm Thanh Ca xưa nay không tranh đoạt vũng nước đục này, mà lại nàng cấp bậc này, thật đúng là không ai dám động nàng, huống chi Cảng thành đệ nhất công tử ca Lý Trạch Minh liền phóng ra sáng lời nói, hắn đang theo đuổi Lâm Thanh Ca.

Câu nói này phân lượng cực nặng, cơ hồ bảo đảm Cảng thành thậm chí Hoa Hạ rất nhiều người không dám tiếp tục đối Lâm Thanh Ca ý nghĩ kỳ quái.

Chỉ là, đeo kính đen Tống Hưng Hải nhưng không biết nàng là ai.

Ly đế cao một mực dừng lại trên không trung, Lâm Thanh Ca yên lặng ngồi ở nơi đó, không có chút nào nâng chén ý tứ.

Tống Hưng Hải khẽ cười một cái, cũng không thèm để ý, thuận tay đem rượu đỏ đặt ở kính râm nữ trước bàn: "Mỹ nữ, không biết ta là ai?"

Tại Cảng thành, Tống Hưng Hải còn thật không biết có ai không biết mình, mà lại có thể đi vào loại trường hợp này, tất cả mọi người là không phú thì quý người, đối với mình càng hẳn là rõ ràng mới là.

Chỉ là nữ nhân này lại lắc đầu.

Tống Hưng Hải có chút xấu hổ, bất quá hắn vẫn trấn định như cũ, nữ nhân nha, nhất là là như vậy đỉnh cấp đại mỹ nữ, nếu là tốt như vậy tới tay, phản mà không có mùi vị.

"Ha ha, bạn thân, nhường chỗ."

Tống Hưng Hải đương nhiên nhìn về phía Hàn Thanh, phất phất tay, ý tứ rất rõ ràng, thoái vị.

Chỉ là Hàn Thanh không hề bị lay động.

Nam nhân cũng không nể mặt chính mình?

Lần này Tống Hưng Hải liền có chút không cao hứng: "Bạn thân, ba giây đồng hồ bên trong đứng lên, bằng không ngươi phải hối hận."

Nhìn trước mắt cái này một bộ giá rẻ quần áo nam nhân, Tống Hưng Hải căn bản không để vào mắt, thật không biết như thế cực phẩm nữ nhân làm sao lại cùng nam nhân như vậy đi ra ăn cái gì, mà lại trên bàn cơm khắp nơi bừa bộn, hiển nhiên đều là nam nhân này kiệt tác, điển hình đồ nhà quê vào thành dáng vẻ.

"Ba giây đồng hồ bên trong rời đi, bằng không ngươi phải hối hận."

Hàn Thanh hút lấy nước trái cây nhìn ngoài cửa sổ mỹ cảnh nói ra.

"Cái gì?"

Tống Hưng Hải sững sờ.

"Ba giây đồng hồ bên trong rời đi, bằng không ngươi phải hối hận." Hàn Thanh nhàn nhạt nói, đột nhiên, hắn quay đầu cười một thoáng: "A đúng, ba giây đồng hồ đã đến."

Nói xong, hắn buông xuống nước trái cây: "Là ngươi trước hết để cho ta hối hận vẫn là ta trước hết để cho ngươi hối hận?"

Tống Hưng Hải cười.

"Bạn thân, biết huynh đệ ta ai sao?"

"Không biết." Hàn Thanh nhàn nhạt nói: "Vậy ngươi biết ta ai sao?"

Tống Hưng Hải lại sững sờ: "Không biết."

Hàn Thanh bĩu môi: "Cái kia không phải, ngươi không biết ta ta không biết, hỏi mao hỏi, có bệnh a?"

Gặp qua phách lối, chưa thấy qua phách lối như vậy, còn lại là ở trước mặt mình phách lối, Tống Hưng Hải tại chỗ liền đỏ mặt tía tai, hắn lúc nào tại trước mặt mọi người như thế rơi mặt qua, chỉ gặp hắn nở nụ cười gằn lắc đầu: "Tiểu tử, ngươi đắc tội ta."

Hàn Thanh rất là thở dài bất đắc dĩ một tiếng: "Thật không hiểu rõ ta đã làm sai điều gì, làm sao lại đắc tội ngươi."

Tiểu tử này là thật ngốc hay là giả ngốc?

Tống Hưng Hải đã lười nhác quan tâm, hắn nhìn thoáng qua đại mỹ nữ: "Bạn gái của ngươi?"

Hàn Thanh nhìn Lâm Thanh Ca liếc mắt, cái sau giữ im lặng, hắn cười hắc hắc: "Không sai, bạn gái ta."

"Hàn Thanh!"

Nghe được Hàn Thanh to gan như vậy, Lâm Thanh Ca trừng mắt liếc hắn một cái, mặc dù cách kính râm, thế nhưng Hàn Thanh biết nàng trừng.

Ở ngay trước mặt chính mình, hai người còn dám liếc mắt đưa tình?

Tống Hưng Hải thật cảm thấy mình cuồng nhiều năm như vậy, lần thứ nhất gặp phải đối thủ.

"Bạn gái của ngươi đúng không?" Tống Hưng Hải gật gật đầu khóe miệng giương lên: "Cho ta mượn chơi hai ngày?"

Một câu, Lâm Thanh Ca liền tức giận.

Cảm giác được Lâm Thanh Ca tức giận, Hàn Thanh cũng tức giận.

Mà toàn bộ phòng khách, tất cả mọi người vui vẻ, Hoa Hạ rất nhiều người, thích nhất liền là xem náo nhiệt không chê chuyện lớn, chỉ nếu không phải mình sự tình, gây càng lớn càng đặc sắc.

"Không mượn."

Hàn Thanh lại tưới một mồi lửa, phần diễn càng đặc sắc..