Chương 517: Trêu đùa

Chương 517: Trêu đùa

"Tiểu tử này đủ có thể a."

"Tiểu tử này ai vậy? Chưa thấy qua a."

"Có phải hay không ngốc? Chẳng lẽ không biết đây là Tống thiếu sao?"

"Hôm nay thật sự là có trò hay để nhìn, bất quá nói thật, mặc kệ tiểu tử này là ai, thật đúng là hâm mộ hắn đâu, vừa rồi nghe hắn nói sao, hắn nói này đại mỹ nữ là hắn bạn gái a, người ta mỹ nữ còn hung hắn đâu, liếc mắt đưa tình, thật hâm mộ hắn a."

"Ha ha, đợi chút nữa bị Tống Hưng Hải đánh, ngươi liền không hâm mộ."

Lúc này, toàn bộ phòng khách nghị luận ầm ĩ, tập trung điểm đều đặt ở Hàn Thanh một bàn này bên trên.

Ăn một bữa cơm, cũng có thể đặc sắc như vậy, Hàn Thanh thật vô cùng vất vả a.

"Bạn thân, từ đâu tới?" Thấy Hàn Thanh như thế cây kim so với cọng râu, Tống Hưng Hải đảo là muốn hiểu rõ một chút tiểu tử này, là cái gì, cho hắn dũng khí lớn như vậy.

"Chiết tỉnh Hàng thành, người ta thiên đường, hiểu không?" Hàn Thanh nhìn hắn một cái, kiêu ngạo nói

"Há, nội địa tới nội địa lão a, ta nói ngươi như thế nhảy đâu, dũng khí nguyên lai là dốt nát cho." Tống Hưng Hải bừng tỉnh đại ngộ, trách không được tiểu tử này lạ mặt còn dám ở trước mặt mình túm, nguyên lai là nội địa tới Tiểu Bạch a.

"Dũng khí là lương tĩnh như cho, không phải dốt nát cho."

Lúc này, Hàn Thanh vẫn không quên nói một câu cười lạnh.

"Được, ai cho không trọng yếu, trọng yếu, bất luận là dũng khí từ đâu tới, ngươi đều phải hối hận." Tống Hưng Hải xoay xoay cổ không thèm để ý mà nói, biết tiểu tử này thân phận về sau, hắn càng thêm không cố kỵ gì.

"Nói như vậy, ngươi muốn trước để cho ta hối hận rồi?"

Hàn Thanh nhìn về phía hắn, tựa hồ tại chờ hắn xác nhận.

Tống Hưng Hải gật gật đầu: "Dĩ nhiên, chẳng lẽ ngươi thật đúng là muốn cho ta hối hận?"

Hàn Thanh tiếc hận thở dài một hơi: "Được a, ngươi hội càng thêm hối hận."

Nói xong, Hàn Thanh đứng lên.

"Nha, tiểu tử này còn đứng lên?"

"Đây là muốn chính diện vừa mới đợt đâu? Không nói những cái khác, tiểu tử này dũng khí ta vẫn là hết sức thưởng thức."

"Đợi chút nữa thành Hùng Miêu, ngươi liền không thưởng thức."

"Ha ha ha ha."

Đám người dồn dập bật cười  chờ lấy xem Hàn Thanh trò cười.

Thấy khí thế như cầu vồng đứng lên, Tống Hưng Hải giật nảy mình, tiểu tử này có khả năng a, còn chủ động nhảy ra ngoài: "Được a, này nếu là không nhường ngươi tại nằm bệnh viện cái một năm nửa năm, ta còn thực sự có lỗi với ngươi khí thế kia đây."

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng, đường xắn tay áo.

Làm một vố lớn bộ dáng.

"Ta dựa vào, ngưu bức, dù cho biết rõ phải chết, trang bức cũng phải đến một giây sau cùng, đây mới là một cái bức vương cảnh giới tối cao a."

"Đúng vậy a, ta hiện tại ước chừng có thể nghĩ đến mỹ nữ này vì cái gì có thể coi trọng hắn, tiểu tử này thật đúng là không thấy quan tài thì vẫn không đổ lệ a."

"Nhất thích nhìn bên trong đồ đần diễn xuất, ta nhất định sẽ thật tốt phối hợp biểu diễn của hắn, tức thời cười."

Đám người dồn dập ghé mắt, bất luận Hàn Thanh hôm nay có nhiều thảm, hắn điệu bộ này, đại gia xem như nhớ kỹ.

"Động thủ đi."

Hàn Thanh nhìn thoáng qua này mấy tên côn đồ.

"Hàn Thanh, nếu không chúng ta đi thôi."

Lâm Thanh Ca nhìn Hàn Thanh liếc mắt, không muốn đem sự tình làm lớn chuyện.

Thế nhưng Hàn Thanh cũng không thèm để ý, mấy tên côn đồ mà thôi, nếu không phải là người nhiều, hắn trực tiếp để bọn hắn tại chỗ bạo phá, chỉ là nhiều người tai hỗn tạp còn là công chúng trường hợp, chính mình nhất định phải biểu hiện giống người bình thường một dạng.

Bất quá, để bọn hắn đứt tay đứt chân là khẳng định.

"Bên trên."

Tống Hưng Hải thấy tiểu tử này như thế có thể làm, đầu ngọn gió đều bị hắn đoạt, trong lòng khó chịu, trực tiếp phất tay.

Mấy tên côn đồ trên mặt âm hiểm cười, bọn hắn nhìn tuổi trẻ nhưng trên thực tế tại Cảng thành lăn lộn nhiều năm như vậy, phải biết, Cảng thành cổ hoặc tử cũng không phải bình thường nội địa tiểu lưu manh có thể so sánh, đối phó như thế một cái nội địa Tiểu Bạch, bọn hắn tam quyền lưỡng cước liền có thể khiến cho hắn mẹ đều không nhận ra hắn là ai tới.

"Tiểu tử, ngươi nhất định phải chết."

Một cái bên trái cánh tay hoa văn Thanh Long thanh niên tóc lục nói ra.

A

Hàn Thanh gật gật đầu.

Thao

Mấy tên côn đồ rốt cục cũng nhịn không được nữa, trực tiếp từng quyền hướng phía Hàn Thanh đánh tới.

Cao cấp như vậy nhà hàng, bọn hắn nói động thủ liền động thủ  có thể ngẫm lại Tống Hưng Hải năng lượng lớn bao nhiêu, nhân viên công tác đứng ở một bên, bọn hắn muốn lên tới khuyên khung thế nhưng không dám, phải biết phụ thân của Tống Hưng Hải liền là khách sạn này cổ đông một trong, con của hắn tại đây bên trong chơi, bọn hắn có thể nói cái gì?

Này chút tiểu lưu manh rõ ràng là thường xuyên kéo bè kéo lũ đánh nhau chủ, đi lên liền là như ong vỡ tổ hướng về phía Hàn Thanh huy quyền, từng cái trên mặt tràn đầy đắc ý.

Chỉ có Hàn Thanh, quyền đến trước mắt hắn, hắn mới rốt cục động.

Thuận tay nắm lấy cái thứ nhất đến gần nắm đấm của mình, Hàn Thanh hướng trước người mình kéo một phát.

Phanh phanh phanh!

Loạn quyền trong nháy mắt đánh vào tiểu tử này thân bên trên.

"Mẹ nhà hắn các ngươi đánh ai đây!" Hắn nổi giận một tiếng, mặt trong nháy mắt liền thành mắt gấu mèo.

Hàn Thanh cười hắc hắc buông lỏng ra tay của hắn: "Huynh đệ như thế đủ ý tứ, còn giúp ta cản trở, nhiều ngượng ngùng a."

Cái kia thanh niên vẻ mặt âm trầm, người khác không biết, hắn nhưng là biết vừa rồi Hàn Thanh trong nháy mắt đem chính mình bắt lấy đặt ở trước mặt hắn: "Được a, người luyện võ a?"

Hàn Thanh bĩu môi: "Bình thường."

"Ha ha."

Hắn nở nụ cười gằn lại một lần nữa phất tay, lần này, sáu người đem hắn bao bọc vây quanh.

"Bên trên."

Lại một lần nữa, như ong vỡ tổ xông tới.

Hàn Thanh thở dài một cái hơi hơi khom người, sau đó theo một cái khe hở bên trong chui ra ngoài, quay đầu trong nháy mắt một cước lại ước lượng tại cái kia thanh niên trên mông.

Soạt một thoáng, hắn lại một lần nữa trở thành mặt khác năm hai quả đấm đầu hành hung đối tượng.

Khi hắn lại một lần nữa gầm thét lên tiếng thời điểm, toàn thân đã vết thương chồng chất. . . .

Vài người vội vàng tản ra, khi bọn hắn quay đầu tìm kiếm Hàn Thanh thời điểm, phát hiện một màn kinh người, không biết lúc nào, Hàn Thanh vậy mà đã đứng ở Tống Hưng Hải sau lưng, tùy ý đưa tay khoác lên Tống Hưng Hải trên bờ vai, mà Tống Hưng Hải tựa hồ cứ như vậy bị chế trụ, sắc mặt tái xanh nổi gân xanh, thậm chí cái trán đều có mồ hôi chảy xuống.

"Đau không?"

Hàn Thanh ghé vào lỗ tai hắn nhẹ nói.

Ừng ực.

Tống Hưng Hải hít sâu một hơi mong muốn quật cường một thanh, thế nhưng lập tức, Hàn Thanh tay giống như cái kích một dạng lại một lần nữa đè ép xuống, ở trong mắt người khác, Hàn Thanh động tác tựa như là lão hữu kề vai sát cánh một dạng, thế nhưng chỉ có Tống Hưng Hải biết, lúc này chi này khoác lên trên bả vai mình tay đến cỡ nào trầm trọng.

"Đau đau đau. . ."

Hắn vội vàng kêu đau.

Hàn Thanh khẽ cười một cái gật gật đầu: "Hối hận sao?"

"Hối hận hối hận rời đi. . ." Tống Hưng Hải cắn răng nhọn nói ra, nhưng là đồng thời, hắn cũng cho đứng ở đằng xa quản lý đại sảnh một cái ánh mắt, cái sau lập tức hiểu rõ, sau đó bắt đầu sơ tán ở đây thực khách.

Các thực khách từng cái trợn mắt hốc mồm xem lấy một màn trước mắt, một cái nội địa tới gia hỏa, đã vậy còn quá túm, thật sự là để bọn hắn kinh điệu cái cằm, không ít người còn muốn lưu lại xem náo nhiệt, nhưng đều bị quản lý đại sảnh dám đi, chỉ là ra cửa, bọn hắn vẫn như cũ không đi, hướng phía bên trong nhìn quanh.

Thấy người đều sơ tán không sai biệt lắm, mặc dù đều tránh tại cửa ra vào không muốn rời đi, thế nhưng địa phương đã đủ lớn, Tống Hưng Hải lại một lần nữa lộ ra nụ cười âm hiểm: "Tiểu tử, không cần quá càn rỡ, ngươi sẽ chết rất thê thảm."

Hắn ngữ khí âm u, tràn đầy muốn đem Hàn Thanh tháo thành tám khối dục vọng.

Lúc này, Lâm Thanh Ca ngồi ở chỗ đó lẳng lặng nhìn Hàn Thanh, đảo không có quá nhiều khẩn trương, dù cho Hàn Thanh đã triển lộ ra thực lực mạnh như vậy, thế nhưng nàng vẫn như cũ nhàn nhạt nhìn xem, thậm chí, toàn trường nàng mới là từ đầu tới đuôi không có bất kỳ cái gì gợn sóng người.

"Xin mời Đan lão!"

Tống Hưng Hải hét lớn một tiếng.

Chỉ thấy phòng chỗ lối đi, Qua Tử mang theo một vị lão giả chậm rãi đi ra, lão đầu trên mặt còn có trận này trận đỏ ửng, thậm chí lẽ ra đôi môi khô khốc đều là ướt át. . . ..