Chương 518: Hắn không động được

Chương 518: Hắn không động được

Đơn Hưng Lợi rất hài lòng.

Bên trong bao gian, hoa tỷ muội vô lực co quắp ngã trên mặt đất, sắc mặt tái nhợt, nguyên bản đẹp đẽ khuôn mặt lúc này lu mờ ảm đạm, thậm chí hô hấp cũng dần dần trở nên suy yếu.

Tại Đơn Hưng Lợi rời đi một phút đồng hồ sau, các nàng nhắm mắt lại, rời đi nhân thế.

"Quá sung sướng."

Đơn Hưng Lợi nhịn không được lại liếm môi một cái, mới vừa rồi cùng hoa tỷ muội triền miên thời điểm, hắn cho tới bây giờ không nghĩ tới xã hội hiện đại nữ nhân vậy mà cũng sẽ nhiều như thế nhiều kiểu, phục vụ chính mình sung sướng đê mê, cái gì cho tới thoải mái nhất thời điểm, Đơn Hưng Lợi một cái nhịn không được, vậy mà vận dụng phương pháp song tu.

Trong nháy mắt, hai cái không có bất kỳ cái gì tu vi hoa tỷ muội trong cơ thể âm khí liền bị ép khô.

Thân thể bắt đầu thời gian dần trôi qua cứng ngắc, âm dương mất cân bằng các nàng đã định trước chết đi.

Đơn Hưng Lợi lại dùng sức xung thứ mấy lần giải quyết chiến đấu, sau đó nâng lên quần rời đi.

"Đáng tiếc, chỉ trách quá lâu không có thả ra, nhịn không được liền hút một chút âm khí, không nghĩ tới các nàng yếu như vậy, nếu có thể lưu lại liền tốt, về sau không có việc gì đi ra sung sướng cũng không tệ lắm." Đơn Hưng Lợi một mặt hèn mọn nghĩ đến  bất quá, nghĩ đi ra bên ngoài cái kia chân chính đỉnh cấp đại mỹ nữ, cái kia hai cái tỷ muội lại đáng là gì.

Bất quá nhường Đơn Hưng Lợi không nghĩ tới chính là, Tống Hưng Hải ra ngoài lâu như vậy lại còn không có giải quyết, thậm chí càng chính mình tự thân xuất mã, trong lòng khó tránh khỏi có mấy phần không tình nguyện.

Hắn dù sao chính là Hợp Hoan phái người, không nên tại công chúng trường hợp quá nhiều bại lộ.

Bất quá, ngẫm lại nếu có thể chơi một chút cái kia đại mỹ nữ, đời này đều không có bất kỳ cái gì tiếc nuối, Đơn Hưng Lợi nguyện ý mạo hiểm như vậy.

"Đan lão."

Thấy Đơn Hưng Lợi đi tới, tiểu lưu manh hiển nhiên sớm liền biết này người tại Hải ca nơi đó địa vị không tầm thường, dồn dập cung kính khom lưng.

Đơn Hưng Lợi tùy ý khoát khoát tay sau đó nhìn về phía Tống Hưng Hải, cùng với đưa tay khoác lên trên bả vai hắn nam nhân trẻ tuổi  bất quá, cũng chỉ là nhìn thoáng qua mà thôi, hắn liền lập tức tham lam nhìn về phía cái kia mang theo kính râm cùng mũ nữ nhân.

Ừng ực.

Dù cho vừa mới thoải mái qua, Đan lão vẫn như cũ ngăn không được nữ nhân này khí chất dụ hoặc, đã tràn đầy nếp uốn trên cổ hạ nhúc nhích, không ngừng nuốt chửng lấy tham lam ngụm nước.

"Đan lão. . ."

Thấy Đan lão ánh mắt chỉ dừng lại ở nữ nhân kia trên thân, Tống Hưng Hải vội vàng kêu một tiếng.

Đan lão lúc này mới quay đầu lại nhìn thoáng qua, sau đó nhàn nhạt liếc mắt Hàn Thanh một thoáng: "Tiểu huynh đệ lệ khí rất nặng a, không biết tiểu Hải chỗ nào đắc tội tiểu hữu rồi?"

Lão nhân này nói chuyện vẫn rất giả vờ giả vịt.

Hàn Thanh trong lòng nở nụ cười gằn, chính mình sớm liền nghĩ đến này Tống Hưng Hải tám phần mười là cùng lão nhân này cùng một bọn.

"Đoạt bạn gái ta, ngươi nói khẩu khí này có thể chịu không?" Hàn Thanh cười đùa nói, vẻ mặt lạnh nhạt.

Ồ

Đan lão gật gật đầu nhìn về phía Lâm Thanh Ca: "Cô nương này liền là bạn gái của ngươi sao?"

Hàn Thanh gật gật đầu.

"Thật xinh đẹp." Đan lão nhịn xuống nội tâm dục vọng nói ra.

"Nói nhảm, không đẹp đẽ các ngươi có thể lên tới đoạt?" Hàn Thanh khinh thường mà nói.

"Tiểu hữu lời này liền sai, bởi vì cái gọi là yểu điệu thục nữ quân tử hảo cầu, chỉ cần còn chưa kết hôn, sao có thể dùng đoạt cái chữ này đâu? Nhiều nhất chỉ là cạnh tranh thôi." Đan lão ngoài cười nhưng trong không cười mà nói.

Lão nhân này vẫn rất có thể nói.

Hàn Thanh khẽ cười một cái: "Ngươi nói cũng có đạo lý."

Đan lão vui vẻ: "Đúng không, cho nên, người có đức chiếm lấy, cô nương này chúng ta tiểu Hải cũng coi trọng, hiện tại hắn cũng phải truy cầu, này không có vấn đề a? Mà lại, cô nương một mực trong mắt chỉ có ngươi, không có nhìn qua nam nhân khác, làm sao biết người khác so ngươi càng thêm ưu tú đâu? Có đúng hay không? Cho nên, vẫn là để hắn thật tốt tiếp xúc một chút tiểu Hải, mới là đối với nàng thật tốt, dù sao, cùng tiểu Hải so ra, không phải ta không nhìn trúng tiểu hữu, ngươi còn kém xa lắm đây."

Nói xong, Đan lão cười nhạt một tiếng: "Vừa vặn, ta xem tiểu hữu còn tính là người hiểu chuyện, chỉ cần ngươi bây giờ chắp tay đem cô nương nhường lại, ta có thể cùng tiểu Hải nói một chút, bất kể hiềm khích lúc trước, ngươi đắc tội chuyện của hắn, liền sơ lược."

Nghe được Đan lão nói như vậy, Tống Hưng Hải cũng vội vàng gật đầu: "Không sai bạn thân, chỉ cần ngươi bây giờ buông tay, ta có khả năng chuyện cũ sẽ bỏ qua, ngươi từ nội địa tới không hiểu nhiều lắm, ta đại nhân hữu đại lượng không quan tâm, buông tay a buông tay đi."

Ngoài miệng nói như vậy, Tống Hưng Hải trong lòng cũng đang không ngừng âm hiểm cười, ngày mai, ngày mai tiểu tử này tuyệt đối chết tại đầu đường.

"Đắc tội ta Tống Hưng Hải, còn muốn nhảy nhót tưng bừng rời đi Cảng thành?"

Nghĩ như vậy, Tống Hưng Hải trong lòng âm thầm thoải mái.

"Lão đầu kia ai vậy?"

"Nhìn giống như rất lợi hại dáng vẻ."

"Có thể làm cho Tống thiếu đều như thế khúm núm khẳng định không phải người bình thường a."

"Cũng thế, tiểu tử này xem như thảm rồi, ta nhìn hắn là nắm Tống thiếu đắc tội tới cùng."

Ngoài cửa, không ít người nghị luận ầm ĩ, trong lòng đều vì Hàn Thanh mặc niệm.

"Nói nhiều như vậy, thế nhưng là ta không cảm thấy ta so tiểu tử này kém a." Hàn Thanh từ tốn nói.

Đan lão vẻ mặt lạnh lẽo, Tống Hưng Hải càng là trong lòng một hồi khó chịu, chính mình hôm nay đã đủ đi mặt, tiểu tử này đồ ngốc một dạng cho thể diện mà không cần, thật sự coi chính mình thật sự có tài liền có thể vô pháp vô thiên?

"Tiểu tử, ta đã chịu đủ." Tống Hưng Hải hít sâu một hơi, cuối cùng duy trì lấy trấn định.

"Biết Đan lão là ai sao? Ta hiện tại liền khuyên ngươi buông tay, nếu không, đợi chút nữa ngươi liền lại chạy không thoát này đại lâu ngươi tin hay không?"

"Không tin." Hàn Thanh không để ý nói.

". . . ." Tống Hưng Hải khẳng định, sau lưng của mình liền là cái đồ ngốc.

"Đan lão, ra tay đi, nhường tiểu tử này biết cái gì gọi là đau đến không muốn sống." Tống Hưng Hải âm tàn mà nói.

Đan lão hiển nhiên cũng không nghĩ tới tiểu tử này ngươi lại có thể là cái lăng đầu thanh, hắn bất đắc dĩ lắc đầu: "Nếu như thế, vậy lão phu cũng chỉ có thể cho hắn biết thế nào là lễ độ nhìn một chút."

Nói như vậy, hắn vung tay lên.

Ầm

Đại sảnh môn chợt đóng lại, đem người bên ngoài ngăn cách.

Giờ phút này, toàn bộ phòng khách chỉ còn lại có Tống Hưng Hải người cùng với Đan lão, dĩ nhiên, còn có sắp thành vì chính mình nữ nhân mỹ nữ cùng với nàng sắp chết bạn trai cũ.

Mà Đan lão cũng rốt cục lộ ra âm lãnh khóe miệng.

"Tiểu tử, buông tay."

Hắn lạnh lùng mà nói.

"Không buông." Hàn Thanh nhàn nhạt đáp.

"Hừ, đã ngươi không biết tốt xấu, vậy lão phu hiện tại liền để ngươi biết sai!" Nói xong, chỉ gặp hắn bước nhanh hướng phía Hàn Thanh lướt đến, xen lẫn trận trận tiếng gió thổi, Tiên Thiên trung kỳ tu vi bắt đầu hiện ra.

Chỉ là, vừa vừa đi vài bước, hắn liền ngừng lại.

Ban đầu Hàn Thanh còn chuẩn bị khiến cho hắn nhiều đi mấy bước đâu, nhưng nhìn đến Lâm Thanh Ca tại đây bên trong, Hàn Thanh không hề giống để cho nàng biết quá nhiều tu luyện sự tình, cho nên, sớm chung kết Đan lão biểu diễn.

"Chuyện gì xảy ra. . . ." Đan lão hoảng sợ nhìn xem chính mình không nghe sai khiến thân thể.

Mà Tống Hưng Hải càng là lo lắng quát: "Đan lão, động thủ a!"

"Hắn không động được."

Hàn Thanh tại tai của hắn bên cạnh nhẹ nói.

"Cái gì?"

Tống Hưng Hải sững sờ.

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng, trong mắt một đạo hàn mang lóe lên, chỉ thấy nguyên bản đứng ở nơi đó Đan lão đột nhiên quỳ trên mặt đất, phịch một tiếng, chặt chẽ vững vàng, mà lão nhân này trên mặt cũng rốt cục xuất hiện sợ hãi. . ..