Chương 519: Đường gia diệt môn tin tức

Chương 519: Đường gia diệt môn tin tức

"Đan lão?" Thấy Đan lão đột nhiên quỳ xuống, này có thể dọa sợ Tống Hưng Hải.

"Đan lão? Ngươi thế nào?" Đây chính là chính mình mời tới lớn cứu binh, này không hiểu thấu một màn nhường Tống Hưng Hải phản ứng không kịp.

Đừng nói Tống Hưng Hải, liền là Đan lão trong lòng mình đều là một mảnh rung động.

Vừa rồi, hắn vốn nghĩ đi đến Tống Hưng Hải trước mặt giải quyết tiểu tử này, dù sao mình là tu luyện người, nếu là dùng tu luyện thủ đoạn, mong muốn giải quyết một người bình thường, hắn có trăm ngàn loại thủ đoạn.

Chỉ là, hắn không muốn bại lộ quá nhiều.

Thế nhưng khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, người trẻ tuổi này, rất không giống chính mình nhìn đơn giản như vậy.

Một cỗ vô hình linh khí uy áp đem chính mình trói buộc, này vẫn chưa xong, một đạo lăng lệ trùng kích vừa rồi thẳng tắp đánh vào đầu gối của hắn cong chỗ, phù phù một thoáng, Đan lão liền quỳ xuống.

Hắn cố gắng mong muốn đứng lên, hắn không tin mình vậy mà gặp được đối thủ.

Thế nhưng tại hắn thử số lần về sau, hắn rốt cục vô lực từ bỏ.

"Tiểu tử, ngươi biết ta là người như thế nào sao?"

Đan lão vẻ mặt âm trầm nói.

"Lại hỏi như vậy?" Hàn Thanh một hồi bất đắc dĩ: "Vừa rồi tiểu tử này liền hỏi ta biết hắn là ai sao, hiện tại ngươi cũng hỏi như vậy, các ngươi không cảm thấy này hết sức nhàm chán sao? Không biết hiện tại ai lợi hại sao?"

Hàn Thanh cười cười: "Ta không biết ngươi là ai, thế nhưng đoán chừng ta ngươi khả năng vừa từ bệnh viện đi ra, bước đi đều đi không lưu loát, cũng không cần hù dọa người, chúng ta Hàng thành người rất lợi hại, một lời không hợp liền động thủ, ngươi xem, tiểu tử này liền là một cái bản mẫu."

Nói xong, Hàn Thanh mỉm cười, trước người Tống Hưng Hải lại là một hồi kêu đau.

"Tiểu tử. . . Lão tử chính là Hợp Hoan phái trưởng lão!"

Đơn Hưng Lợi giận dữ hét!

Hắn cả đời tại Cảng thành làm việc, mặc dù tại Hợp Hoan phái trong môn phái địa vị không cao, thế nhưng tại bên ngoài người người đều muốn kính hắn ba phần, hôm nay, bị như thế một tên mao đầu tiểu tử chỉnh thành như thế, hắn làm sao có thể nuốt được một hơi này, xem đến đại sảnh bên trong không có người, hắn lộ ra ngay thân phận của mình.

Tiểu tử này tuyệt đối là tu luyện người.

Mà lại tu vi rất có thể đã đến Tông Sư, nếu không không có khả năng cách không chế phục chính mình. . .

Bất quá, mặc dù hắn thực lực cường hãn, thế nhưng Đơn Hưng Lợi ngược lại càng thêm không sợ, nếu là tu luyện người, liền hẳn phải biết Cảng thành Hợp Hoan phái, nếu biết, ngoan ngoãn đem nữ nhân nhường cho ta mới đúng.

Gầm thét xong, Đơn Hưng Lợi cười lạnh nhìn về phía Hàn Thanh, chờ mong thấy trên mặt hắn kinh hoảng.

Chỉ là đáng tiếc, Hàn Thanh mỉm cười: "Hợp Hoan phái? Không biết."

Ngoài miệng nói như vậy, thế nhưng Hàn Thanh nhưng trong lòng có mấy phần kinh hỉ, không nghĩ tới, lão nhân này lại là Hợp Hoan phái người, xem ra chính mình chuyến này cũng xem như có thu hoạch.

Nghĩ như vậy, Hàn Thanh trong lòng có tính toán của mình.

"Không biết? Ha ha, tiểu tử, ta có khả năng nói cho ngươi, liền ngươi chút năng lực ấy, đặt ở ta Hợp Hoan phái trước mặt, không bằng cái rắm một cái, nếu là thức thời, hiện tại liền ngoan ngoãn đem bạn gái của ngươi nhường cho ta, lão tử chơi vui vẻ nói không chừng còn có thể trả lại cho ngươi, phá hài mà thôi, ta không quan tâm."

Đơn Hưng Lợi âm tàn mà nói.

Hàn Thanh không thèm để ý hắn, nhìn thoáng qua một mực tĩnh ngồi yên ở đó Lâm Thanh Ca, hắn biết, chỉ sợ cái này nữ nhân thông minh hiện tại đã dần dần biết đến càng nhiều.

"Tiểu tử, nghĩ ngươi Tông Sư tu vi, nếu là nguyện ý vì ta Hợp Hoan phái hiệu lực, môn chủ nhất định sẽ trọng dụng ngươi, hiện tại ngươi nắm nữ nhân này hiến cho ta, ta nhất định tại phu nhân trước mặt vì ngươi nói tốt vài câu, đến lúc đó, ta Hợp Hoan phái thống nhất Cảng thành đại nghiệp, ngươi cũng có thể ra phân lực, ngày sau, chắc chắn thăng chức rất nhanh." Đơn Hưng Lợi tiếp tục khuyên.

"Thống nhất Cảng thành? Liền các ngươi?" Hàn Thanh quát cười một thoáng.

"Thế nào, không tin?"

Đơn Hưng Lợi vội vàng hỏi.

Hàn Thanh không nói gì.

"Cảng thành Đường gia ngươi cũng đã biết?"

Đơn Hưng Lợi lên tiếng hỏi, trên mặt có mấy phần đắc ý.

"Không biết."

Hàn Thanh giả giả vờ không biết.

"Ha ha, không biết cũng được, ta có thể nói cho ngươi, này Đường gia Cảng thành ba đại tông môn phía dưới đệ nhất tông môn, bất quá. . . Bọn hắn tội ác thao thiên, tại ta Hợp Hoan phái thiết kỵ dưới, đã hôi phi yên diệt."

"Ngươi nói cái gì?"

Hàn Thanh sững sờ, cho là mình nghe lầm.

"Cảng thành Đường gia, đã bị diệt môn."

Đơn Hưng Lợi cười nói, gương mặt ngạo nghễ.

Có thể ngắn ngủi nửa ngày thời gian, đem vắt ngang tại Cảng thành trăm năm Đường gia diệt môn, ngẫm lại liền đầy đủ kiêu ngạo, cái này cũng đã chứng minh bây giờ Hợp Hoan phái cỡ nào cường thế.

Cản Hợp Hoan phái người, chết.

"Không có khả năng." Hàn Thanh cau mày, trong lòng có chút dự cảm không tốt, trong đầu, cái kia đáng yêu thân ảnh hiển hiện, nghĩ đến Đường Bảo Bảo, nghĩ đến sân bóng trong mưa to tí tách tí tách thút thít, Hàn Thanh trong lòng liền đau xót.

Mặc dù bọn hắn không coi là bao nhiêu muốn bạn thân, thế nhưng ít nhất, Hàn Thanh đã đem bọn hắn xem như bằng hữu, huống chi, Đinh bá cái chết chính mình cũng có trách nhiệm.

Diệt môn?

Hắn không tin.

Cái kia cao ngạo Đường Nhất Phong thế nhưng là Thiên Nhân chi cảnh cao thủ a, liền xem như chính mình, cũng tuyệt không dám nói có thể diệt Đường môn.

"Nếu là ngươi không tin, ngươi cũng có thể đi Đường môn nhìn một chút, bây giờ nơi đó, đã là một mảnh tường đổ." Đơn Hưng Lợi cười nói, không để ý.

"Hàn Thanh."

Đột nhiên, giọng của nữ nhân vang lên.

Đã thấy một mực yên lặng Lâm Thanh Ca vậy mà nói chuyện.

"Hắn nói cái kia Đường gia, là Bảo Bảo nhà sao?" Nàng đột nhiên hỏi.

Hàn Thanh sững sờ không biết nên giải thích thế nào, hắn không nghĩ tới Lâm Thanh Ca trực giác đã vậy còn quá sắc bén.

Thấy Hàn Thanh yên lặng, Lâm Thanh Ca tựa hồ đã biết đáp án, nàng nhìn thoáng qua quỳ trên mặt đất lão đầu đi tới Hàn Thanh bên người: "Giết hắn đi."

"Cái gì?"

Hàn Thanh giật mình quay đầu nhìn về phía Lâm Thanh Ca.

Kính râm dưới, Lâm Thanh Ca mắt to thâm thúy, cơ trí ánh sáng đang lóe lên: "Giết hắn, Hàn Thanh, ngươi có thể làm được không phải sao?"

Hàn Thanh thân thể chấn động.

"Mang ta đi Đường gia, ta muốn thấy xem Bảo Bảo." Lâm Thanh Ca nhàn nhạt nói, sau đó quay người hướng phía cửa chính đi đến.

Hàn Thanh sắc mặt nghiêm túc, hắn nhìn thoáng qua Đơn Hưng Lợi, thần thức rải, một chút về sau, hắn thở dài một cái, trong phòng, hai đầu thi thể lạnh băng đã không có sinh sống.

"Súc sinh." Hàn Thanh nhìn thoáng qua Đơn Hưng Lợi, trong lòng đối cái này Hợp Hoan phái, càng là chán ghét đến cực điểm.

Thầm mắng một tiếng về sau, Hàn Thanh tay rời đi Tống Hưng Hải bả vai, mà đồng thời, Tống Hưng Hải trong mắt một hồi tan rã, chậm rãi ngã trên mặt đất, nhìn xem Hàn Thanh rời đi bóng lưng, Đơn Hưng Lợi cho là mình không sao, đang chuẩn bị đứng dậy thời điểm.

Một đạo ánh bạc lăng không treo trên đầu hắn, như một thanh lưỡi dao, thẳng tắp hạ xuống, quán xuyên hắn toàn bộ thân thể.

Phanh phanh phanh.

Tất cả ngõ ngách bên trong camera toàn bộ sụp đổ.

Két

Đại môn mở ra, Lâm Thanh Ca suất trước đi ra, sau lưng, Hàn Thanh lẳng lặng đi theo, hai người sau khi đi xa, đứng ở bên ngoài nhân tài theo trong kinh ngạc phản ứng lại.

"Tiểu tử này không có việc gì?"

Có người kinh ngạc, thế nhưng càng nhiều người cũng đã hướng phía bên trong nhìn lại.

Tống Hưng Hải cùng tiểu đệ của hắn toàn bộ đều mê man trên mặt đất, mà một cái lão nhân thân thể, thẳng quỳ trên mặt đất, máu tươi, theo hắn cằm chảy ra, đỉnh đầu đến cằm, một cái to lớn lỗ máu, nhìn thấy mà giật mình..