Chương 520: Thảm án diệt môn, nhưng, trời xanh có mắt!

Chương 520: Thảm án diệt môn, nhưng, trời xanh có mắt!

Núi sâu.

Hàn Thanh cùng Lâm Thanh Ca đi tại một đầu bàn đá xanh đường bên trên, con đường này, Hàn Thanh trước đó đã từng đi qua, chỉ là lần này, giống như cuối tồn tại, đã biến mất.

Gió thổi Lâm Động.

Lâm Thanh Ca lẳng lặng đi.

"Cái này là Bảo Bảo nhà sao?" Lâm Thanh Ca nhìn xem bốn phía yên tĩnh rừng núi, yên lặng hỏi.

Theo khách sạn rời đi đến lúc này, đã là đêm khuya.

Hàn Thanh nhẹ nhàng gật đầu, hắn ngẩng đầu nhìn bốn phía, thần thức đã sớm trải rộng khối khu vực này, cũng chính vì vậy, Hàn Thanh sắc mặt ảm đạm.

Lão đầu kia nói là sự thật.

Đường gia, bị diệt môn.

Phương viên vài trăm mét, Hàn Thanh không cảm giác được một điểm sóng linh khí, thậm chí một điểm người sống khí tức đều không có, chính mình lần trước tới thời điểm, nơi này mặc dù đồng dạng xa xăm, nhưng lại có một cỗ vui vẻ phồn vinh sinh khí.

Lần này đến, toàn bộ núi sâu đều là hoàn toàn tĩnh mịch.

"Hàn Thanh, có lẽ ta dần dần có thể minh bạch ngươi." Đi ở phía trước Lâm Thanh Ca đột nhiên nói ra, đêm khuya, núi sâu, rừng già, nàng không có có chút, hoàn toàn không giống một cái bình thường nữ hài tử.

"Cái gì?" Hàn Thanh yên lặng cùng sau lưng Lâm Thanh Ca, hắn không biết đợi sẽ thấy Đường gia thời điểm, Lâm Thanh Ca sẽ như thế nào, chính mình chính là tu luyện người còn hữu tình, mà Lâm Thanh Ca cùng Đường Bảo Bảo đã là không sai bằng hữu, thậm chí Lâm Thanh Ca xem nàng như làm muội muội, mặc dù chung đụng thời gian không nhiều, thế nhưng hai người cũng rất đầu cơ, ngẫm lại đợi chút nữa khả năng xuất hiện tại cảnh tượng trước mắt, Hàn Thanh liền làm Lâm Thanh Ca thấy lo lắng.

"Thế giới của ngươi."

Lâm Thanh Ca nhàn nhạt nói.

Hàn Thanh thân thể chấn động.

Đi ở phía trước Lâm Thanh Ca bước chân cũng chậm lại, nàng không quay đầu lại, mà là vẫn như cũ nhìn xem bàn đá xanh đường phía trước: "Hàn Thanh, theo ngươi tại sân bóng tại trong rừng cây nhỏ lao ra tốc độ. . . ."

Lâm Thanh Ca bình tĩnh mà nói.

"Lúc ấy ta liền cảm thấy thật bất khả tư nghị, thế nhưng ta cũng không có suy nghĩ nhiều, có lẽ là ta hoa mắt, dù sao, liền xem như Bolt tới chỉ sợ cũng không có cái kia tốc độ đi. . ."

Nói xong, Lâm Thanh Ca xoay người: "Thế nhưng, trước đó trong nhà ngươi tại trên sân thượng cùng nam nhân kia giằng co thời điểm, ta thấy được."

Hàn Thanh ánh mắt lóe lên.

Lâm Thanh Ca thật sâu nhìn xem Hàn Thanh: "Mãi đến vừa rồi, ngươi giáo huấn cái kia Đan lão."

"Ta rốt cuộc minh bạch ngươi vì sao một mực không nói cho ta ngươi hết thảy." Lâm Thanh Ca đau thương cười một tiếng.

"Bởi vì, ngươi ta căn bản cũng không phải là một cái thế giới, đúng không?"

Hàn Thanh ngẩng đầu, xem lấy nữ nhân trước mắt này, nàng mặt như mặt nước phẳng lặng, cứ như vậy lẳng lặng nói ra những người khác không thể tin được, thế nhưng tại nàng, lại như thế bình thản liền tiếp nhận.

Nữ nhân này, chính mình cuối cùng vẫn là coi thường.

"Còn có cái gì chuyện xưa, ta nghĩ, có một ngày ngươi có khả năng cùng ta chia sẻ." Lâm Thanh Ca cười nhạt một tiếng, cũng không để ý tới Hàn Thanh có chút chất phác ánh mắt, tự mình tiếp tục hướng phía đằng trước đi đến.

Hàn Thanh lẳng lặng cùng sau lưng nàng.

Ánh trăng tại loang lổ bóng cây bên trong mông lung, gió núi tại lẫn nhau trong yên tĩnh trống rỗng.

"Hàn Thanh."

Lâm Thanh Ca lại một lần nữa há miệng.

"Ân." Hàn Thanh nhìn xem nàng mảnh khảnh phía sau lưng.

"Nếu như cái kia Đan lão nói là sự thật, ngươi có thể vì Đường gia báo thù sao?" Lâm Thanh Ca thanh âm rất nhẹ, thế nhưng Hàn Thanh có thể cảm nhận được, nàng đang nhẫn nhịn bi thương.

Có lẽ, nàng đã tiếp nhận rất nhiều.

Bao quát, Bảo Bảo khả năng đã gặp nạn sự thật.

Hàn Thanh yên lặng không nói, hắn không biết nên trả lời như thế nào.

Hắn hội báo thù, thế nhưng hắn hiện tại đối mặt Hợp Hoan phái, cũng không có nắm chắc tất thắng, đây cũng là hắn một mực không có chủ động xuất kích nguyên nhân, khai quang hậu kỳ tu vi đối đầu Thiên Nhân trung kỳ cao thủ, Hàn Thanh không có nắm chắc, huống chi, đó còn là một cái to lớn tông môn, càng có quỷ hơn phu cao thủ như vậy phụ trợ. . . Hắn nhất định phải đột phá đến Dung hợp kỳ.

"Ngươi có thể làm được."

Ngay tại Hàn Thanh còn tại thời điểm do dự, Lâm Thanh Ca xoay người.

"Ngươi nhất định có thể làm được, đúng không?" Nàng thật sâu nhìn xem Hàn Thanh.

"Nếu như Bảo Bảo thật. . . . Hàn Thanh, diệt cái kia Hợp Hoan phái." Mỗi chữ mỗi câu, Lâm Thanh Ca khóe mắt hiện ra nước mắt trong suốt, ở dưới ánh trăng, như thế động lòng người.

Hàn Thanh nhẹ nhàng đưa nàng nắm ở trong ngực của mình, ánh trăng im ắng.

"Bảo Bảo. . . Bảo Bảo thật. . . Hàn Thanh, bọn hắn sao có thể ác như vậy, đây là cái gì dạng thế giới. . . Chẳng lẽ nói giết người liền có thể giết người sao? Diệt môn. . . . Diệt môn a. . ."

Trong ngực thân thể mềm mại tại nức nở, giờ khắc này, Hàn Thanh rốt cuộc biết, nữ nhân này trong lòng đến cỡ nào mềm mại.

Hàn Thanh nhẹ nhàng vuốt ve nàng ôn nhu phía sau lưng, tới gần bên tai của nàng: "Bảo bối, yên tâm đi, cái thế giới này hết sức tàn nhẫn, thế nhưng cũng có quang minh."

Hàn Thanh trên mặt mang kiên nghị: "Nếu như ngươi nguyện ý, có một ngày, ta nguyện ý đem cái thế giới này hiện ra tại trước mặt của ngươi, nhường ngươi thấy xinh đẹp nhất quang."

Nói xong, Hàn Thanh nhẹ nhàng đẩy ra Lâm Thanh Ca, nhìn xem nàng lê hoa đái vũ dung nhan, Hàn Thanh nhẹ nhàng hôn vào nàng ướt át trên gương mặt.

Lâm Thanh Ca thân thể run lên, nhưng lại không có cự tuyệt, cảm thụ được ôn nhuận môi tại trên mặt của mình khẽ hôn, Lâm Thanh Ca lần thứ nhất cố gắng tiếp nhận này phần tình cảm.

"Ngươi có thể làm sao?" Hàn Thanh kết thúc, Lâm Thanh Ca ngẩng đầu nhìn nam nhân này.

Hàn Thanh cười cười khóe miệng nhàn nhạt nhảy một cái: "Có thể làm."

Nói xong, hắn buông lỏng ra Lâm Thanh Ca hai tay một nắm.

Một trận gió thổi lên, trong rừng một hồi xao động, trong rừng chim bay tán loạn!

"Hợp Hoan phái, nợ máu trả bằng máu, Đường gia nợ ta đến đòi." Hắn lẳng lặng nói, gió thổi đến hắn vạt áo, Lâm Thanh Ca thâm tình nhìn xem hắn, khóe miệng dào dạt mấy phần kiêu ngạo.

Này, mới là nàng có thể vừa ý nam nhân.

"Đi thôi." Hàn Thanh nhàn nhạt mà nói, sau đó dẫn đầu hướng phía Đường gia đi đến, sau lưng, Lâm Thanh Ca đi theo thật sát, một đường không nói gì, làm cái kia quen thuộc Đường gia cổng chào lại một lần nữa xuất hiện thời điểm, chỉ là lần này, không còn thăm dò Hàn Thanh tu vi người.

Một bước, một bước, hai người hướng phía sườn núi đi đến.

Rốt cục, Đường gia trạch viện xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn, một cỗ mùi máu tanh truyền đến, đó là người chết mùi vị.

Hàn Thanh trong lòng chợt lạnh, tiến đến này núi thời điểm, Hàn Thanh liền thấy cảnh giới tuyến, chỉ là bởi vì là buổi tối không có người trông coi, nghĩ đến nơi này lúc này vẫn là phong bế khu, nếu còn tại phong bế, khẳng định liền là hiện trường còn không có dọn dẹp xong.

Như vậy, người Đường gia. . . .

Rất có thể cứ như vậy phơi thây hoang dã. . . . .

Quả nhiên, hai người lại đi vài bước, liền thấy xa xa nhà, trên bậc thang, dòng máu còn đang chảy, rót thành dòng suối nhỏ, trong đêm tối lập loè màu đỏ tươi ánh sáng.

Hàn Thanh hít sâu một hơi, sau lưng, Lâm Thanh Ca thật chặt lôi kéo ống tay áo của hắn.

Lại đi một bước.

Toàn bộ nhà, đã có thể xem cái đại khái.

Lọt vào trong tầm mắt, đều là tử vong.

"Ngươi chớ đi vào." Hàn Thanh xoay người nói với Lâm Thanh Ca, thế nhưng cái sau kiên cường ngoài Hàn Thanh đoán trước, nàng lắc đầu: "Ta nghĩ vào xem. . . . Nói không chừng Bảo Bảo. . ."

Hàn Thanh thở dài một cái gật gật đầu, chỉ là lại đem Lâm Thanh Ca tay thật chặt giữ tại lòng bàn tay của mình.

Đi vào đình viện, nhân gian luyện ngục cứ như vậy hiện lên hiện tại trước mắt của hai người.

Khắp nơi đều là thi thể, khắp nơi đều là không lời thảm trạng, ngày xưa cổ lão tang thương Đường gia đại viện, bây giờ đổ nát thê lương, thi thể cứ như vậy ngổn ngang lộn xộn nằm trên mặt đất, có ít người là bị giọng hát, có ít người là bị xuyên thủng lồng ngực, có ít người là bị chặt chặt đứt cánh tay, có ít người ruột đều. . . .

Cảm giác được trong lòng bàn tay run rẩy, Hàn Thanh biết, trước mắt một màn này đã cho Lâm Thanh Ca đả kích cực lớn.

Trên trăm hào con em Đường gia trên mặt, tất cả đều là không cam lòng, bọn hắn chết không nhắm mắt, con ngươi kích gồ, thế nhưng tính mạng của hắn, cũng đã chảy đến, cho dù là bọn họ trong tay vẫn như cũ nắm vũ khí, nhưng lại không còn có khí lực, nhấc lên.

"Yên tâm đi thôi."

Hàn Thanh than nhẹ một câu, nhẹ nhàng phất tay.

Trăm người đôi mắt, rốt cục chậm rãi rủ xuống.

"Bọn hắn làm sao hạ thủ được. . . . Đây quả thật là diệt môn a. . ." Lâm Thanh Ca ngồi chồm hổm trên mặt đất, đầu tựa vào trong khuỷu tay.

Hàn Thanh lẳng lặng đứng tại trong đình viện ở giữa, ánh trăng đánh ở trên người hắn, đánh vào hết thảy Đường gia chết đi binh sĩ thân bên trên, như là đi xa tướng quân quay đầu, quân đội của hắn đã hủy diệt.

"Hợp Hoan phái."

Hàn Thanh ngửa mặt lên trời, hai mắt nhắm nghiền, trong miệng nỉ non này cái tông môn tên.

"Ít ngày nữa, ta đem đến nhà đến thăm, tẩy sạch sẽ cổ  chờ lấy bản tôn đồ đao đi." Hắn nhàn nhạt nói.

Đêm khuya, trăng lạnh như nước, Hàn Thanh cùng Lâm Thanh Ca cứ như vậy súc đứng ở chỗ này, không biết đi qua bao lâu, hắn cúi người đỡ dậy bên cạnh nữ nhân.

"Đi thôi." Hàn Thanh nắm nàng tay nhỏ bé lạnh như băng nói ra.

Lâm Thanh Ca gật gật đầu, nhờ ánh trăng, Hàn Thanh thấy con mắt của nàng đã sưng đỏ, hai người cuối cùng nhìn một dạng này Tu La tràng Đường môn, hướng phía viện đi ra ngoài.

Liền tại bọn hắn lại một lần nữa đi tại bàn đá xanh bên trên về sau, đột nhiên, một thanh âm truyền đến.

"Là Thanh Ca tỷ tỷ à. . ."

Thanh âm này là quen thuộc như vậy.

Lâm Thanh Ca bỗng nhiên quay đầu.

Chỉ gặp, trong rừng lờ mờ ba đạo thân ảnh tập tễnh đi ra.

"Bảo Bảo!"

Khi thấy rõ ở giữa tiểu cô nương kia dung nhan về sau, Lâm Thanh Ca khóc phi bôn đi lên, thật chặt cùng nàng ôm ở cùng nhau.

Hô

Hàn Thanh cổ họng nhúc nhích nhìn về phía đêm đen như mực, khóe mắt lại cũng có mấy phần ướt át, đây thật là vạn hạnh trong bất hạnh a. . . .

"Trời xanh có mắt, Đường gia có sau a."

Khóe miệng của hắn lộ ra vui mừng cười, sau đó quay người hướng lấy bọn hắn đi đến, sau lưng, địa ngục Đường gia, tựa hồ cũng có mấy phần ôn nhu, dù cho mất đi, thế nhưng bọn hắn liều mạng bảo vệ, vẫn còn ở đó..