Chương 521: Về nhà a

Chương 521: Về nhà a

Đường Bảo Bảo cùng Hạ Khê quần áo trên người đều đã tàn phá, cái này lần trước thấy còn đẹp đẽ đắc thể hai người, lúc này như là chạy nạn, trên mặt tất cả đều là bùn đất cùng tái nhợt.

Mà đứng sau lưng các nàng, là thân thể căng cứng Đường Ngọc, ánh mắt của hắn tất cả đều là tơ máu, bờ môi khô nứt, tinh thần cao độ tập trung, thế nhưng thân thể cũng đã mỏi mệt tới cực điểm, lúc này, chống đỡ hắn chỉ là tín niệm.

"Không sao."

Hàn Thanh đưa tay đặt ở trên vai của hắn vỗ nhẹ, Đường Ngọc thân thể chấn động trong nháy mắt vận sức chờ phát động, ánh mắt như là bị hoảng sợ Ngạ Lang.

Hàn Thanh nhíu mày bất đắc dĩ lắc đầu.

Một sợi nhàn nhạt tinh khí theo lòng bàn tay của hắn truyền vào Đường Ngọc trong thân thể.

Đường Ngọc này mới rốt cục bình tĩnh lại, ánh mắt bên trong đề phòng cũng thư giãn xuống, hắn nuốt nước miếng một cái quay đầu nhìn về phía Hàn Thanh, vẻ mặt vui vẻ: "Hàn tiên sinh?"

"Hàn tiên sinh! Thật là ngài sao?"

Khi xác định người trước mắt thật là Hàn Thanh về sau, Đường Ngọc thân thể mềm nhũn, tầng tầng ngã trên mặt đất.

Hắn quá mệt mỏi.

Một bên, Hạ Khê lẳng lặng đứng ở nơi đó, trên mặt có mấy phần sống sót sau tai nạn vui sướng, nhưng càng nhiều hơn là bi thương.

Đường Bảo Bảo trốn ở Lâm Thanh Ca trong ngực, cái này trước đó còn ngây thơ dốt nát tiểu cô nương, lúc này mình đầy thương tích, thậm chí nàng quần áo trên người đều nát không ra bộ dáng, Lâm Thanh Ca vội vàng đem chính mình áo khoác cởi ra khoác trên thân nàng.

"Bá mẫu."

Hàn Thanh nhìn về phía Hạ Khê, trên tay, là hắn vừa mới cởi áo dài.

Hạ Khê nhìn chằm chằm Hàn Thanh liếc mắt nhận lấy y phục của hắn, khoác ở trên người mình, một cỗ đã lâu ấm áp cuối cùng từ mới về tới trên người của nàng.

Nhìn trước mắt chán nản không chịu nổi ba người, Hàn Thanh vỗ vỗ Lâm Thanh Ca: "Thanh Ca, chúng ta đi về trước đi, nơi đây không nên ở lâu, mà lại Bảo Bảo bọn hắn quá hư nhược, tranh thủ thời gian mang đi về nghỉ ngơi đi."

Lâm Thanh Ca này mới phản ứng được vội vàng áy náy nhìn về phía Hạ Khê: "Bá mẫu, ngài nhìn ta quá kích động, quên các ngươi vất vả lâu như vậy, xe liền dưới chân núi, chúng ta mau trở về đi thôi."

Nói xong, Lâm Thanh Ca lôi kéo Đường Bảo Bảo liền muốn đi trở về.

"Hàn tiên sinh. . ."

Lúc này, đỡ lấy đại thụ mới miễn cưỡng đứng vững Đường Ngọc vội vàng nói: "Tiên sinh. . . Mặc dù gia chủ để cho chúng ta nhờ cậy ngươi. . . Thế nhưng. . . ." Nói xong, hắn có chút khó khăn: "Hợp Hoan phái biết ta cùng bá mẫu cùng với Bảo Bảo trốn thoát, sợ là còn tại tìm tòi. . . Nếu là tùy tiện đi nhà các ngươi, ta sợ hội cho các ngươi mang đến phiền phức. . ."

Nói xong, Đường Ngọc thở dài một cái.

Hôm qua chạy ra về sau, bọn hắn liền trực tiếp chạy tới Cảng thành vắng vẻ nhất địa phương, nơi đó, không có bất kỳ cái gì tu luyện người tung tích, thế nhưng tiệc vui chóng tàn, lúc chiều Đường Ngọc liền cảm ứng được bắt đầu dần dần có tu luyện người xuất hiện, Hợp Hoan phái quả nhiên đã bắt đầu tại toàn cảng tìm tòi tung tích của bọn hắn, Hạ Khê cùng Đường Bảo Bảo không có tu vi, chỉ có Đường Ngọc có thể cảm nhận được mối nguy, rơi vào đường cùng, hắn nghĩ tới một câu danh ngôn, chỗ nguy hiểm nhất liền là chỗ an toàn nhất, lập tức hắn quyết định mang theo bá mẫu cùng muội muội quay về Đường gia, mặc dù không muốn trở lại này bi thương chỗ, thế nhưng đây là duy nhất có thể tránh tránh đầu sóng ngọn gió biện pháp, tại rừng già bên trong, Đường Ngọc mua lương khô, ba người cứ như vậy đợi cho tới bây giờ.

Vừa rồi có tiếng bước chân thời điểm, tránh ở trong rừng bọn hắn cực sợ, thậm chí nghĩ đến có phải hay không cái kia kinh khủng Quỷ Phu lại trở về. . . .

Thế nhưng rất lâu sau đó, Đường Bảo Bảo đột nhiên nói là Lâm Thanh Ca, Đường Ngọc cùng Hạ Khê đều là một hồi không thể tin được, ai biết, một cái không có ngăn lại Đường Bảo Bảo liền vọt ra.

Vạn hạnh chính là, thật chính là bọn hắn.

"Đúng a, tiểu Hàn, Hợp Hoan phái. . . . Hợp Hoan phái quá mạnh, nếu để cho bọn hắn biết là ngươi hòa thanh ca tiểu thư chứa chấp chúng ta, sợ rằng sẽ cho các ngươi mang đến họa khó a." Hạ Khê cũng lo lắng nói ra.

Lâm Thanh Ca cũng là không nghĩ này chút nàng nhìn thoáng qua trong ngực Đường Bảo Bảo kinh ngạc hô kêu một tiếng: "Bảo Bảo?"

Không có âm thanh.

"Ngủ thiếp đi." Lâm Thanh Ca đau lòng nói.

Hạ Khê trong lòng đau xót đi tới Đường Bảo Bảo bên cạnh, không tự kìm hãm được nức nở.

"Đứa nhỏ này quá mệt mỏi, từ nhỏ đến lớn đâu chịu nổi loại khổ này a. . . ."

"Bá mẫu, hồi trở lại nhà của ta đi, không có chuyện gì, nói thế nào ta cũng là nhân vật công chúng, bọn hắn không dám đối ta tuỳ tiện hạ thủ." Lâm Thanh Ca sờ lấy Đường Bảo Bảo cái ót kiên định nói.

Hạ Khê một hồi cảm động, nhưng vẫn là cùng Đường Ngọc một dạng, nhìn về phía Hàn Thanh.

Bọn hắn biết, nơi này duy nhất có thể cứu vớt bọn họ, chỉ có nam nhân này, bất luận là dựa theo Đường Nhất Phong di lời nói vẫn là bọn hắn cảm giác của mình, Hàn Thanh, đều là bọn hắn hiện tại duy nhất có thể dựa vào người.

"Về nhà đi."

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng: "Có ta ở đây."

Nói xong, hắn không nói lời gì liền hướng phía trước đi đến, sau lưng, Hạ Khê cùng Đường Ngọc liếc nhau một cái, đều thấy được lẫn nhau trong mắt cảm kích.

A

Chỉ là vừa đi hai bước, Hạ Khê đột nhiên đau kêu thành tiếng.

"Bá mẫu!"

Đường Ngọc vội vàng đi tới, chỉ thấy Hạ Khê mắt cá chân chỗ sưng đỏ, hiển nhiên là bị trật mà lại rất lâu, chỉ là vừa mới một mực khẩn trương cao độ cũng không có phát hiện, hiện tại nhìn thấy Hàn Thanh thân thể cũng thư giãn xuống, này đau nhức cũng liền thẳng tắp lóe lên trong đầu.

"Hàn Thanh. . ."

Thân thể chợt nhẹ, Hạ Khê còn không kịp phản ứng.

Hàn Thanh đã đem hắn vác tại trên lưng của mình.

Hạ Khê mặc dù đã làm mẹ người, thế nhưng tuổi tác cũng không lớn, lúc trước sinh ra Bảo Bảo thời điểm còn chưa tới hai mươi tuổi, hiện tại cũng bất quá hơn ba mươi tuổi, đúng là nữ nhân thành thục nhất tuổi tác, cứ như vậy bị Hàn Thanh vác tại thân bên trên, trên mặt nàng không cầm được đỏ lên.

"Đi thôi."

Hàn Thanh yên lặng nói ra, Lâm Thanh Ca gật gật đầu cũng vịn Đường Bảo Bảo cùng Đường Ngọc đi theo Hàn Thanh sau lưng.

Bàn đá xanh đường bên trên, mấy người thân ảnh bị ánh trăng kéo đến càng ngày càng dài, sau lưng, yên tĩnh suy sụp Đường gia cùng với trăm đạo con em Đường gia vong hồn tựa hồ cũng tại triều lấy bọn hắn hi vọng cuối cùng phất tay, cáo biệt.

Chết truyền thừa, từ sinh kế thừa.

Ngồi ở trong xe, Hàn Thanh lái xe, Đường Ngọc ngồi ở vị trí kế bên tài xế, đằng sau là Lâm Thanh Ca cùng Hạ Khê, Đường Bảo Bảo thì giống một con mèo nhỏ một dạng hoành thân nằm ở hai người trong ngực.

"Nói như vậy, Đường gia chủ. . . ." Nghe được Đường Ngọc đem Đường gia chuyện phát sinh toàn bộ sau khi nói xong, Hàn Thanh sắc mặt nghiêm túc mà nói.

Đường Ngọc chậm rãi gật đầu.

"Gia chủ bị cái kia Hợp Hoan chuông nhiếp thủ một hồn. . . Nghĩ đến hiện tại đã là khôi lỗi. . ."

Xếp sau, Hạ Khê thân thể từng đợt run run, hiển nhiên nói đến nàng đau lòng địa phương, để cho nàng không chỗ an thương.

"Hợp Hoan chuông."

Hàn Thanh nhíu mày: "Này Hợp Hoan chuông những năm này liền xuất hiện qua như thế một lần sao?"

Đường Ngọc ừ một tiếng: "Hợp Hoan chuông là Kim Linh phu nhân chí bảo, cũng là Hợp Hoan phái bảo vật trấn phái, nghe nói rất sớm trước đó từng tại cùng Hàm Nguyệt lâu lâu chủ giao thủ thời điểm xuất hiện qua một lần, sau này liền không còn có xuất hiện, cụ thể mạnh bao nhiêu, chúng ta cũng không rõ ràng, nhưng là Liên gia chủ đều. . . Nghĩ đến hết sức khó đối phó."

Hàn Thanh hít sâu một hơi, ngoài cửa sổ xe ngựa xe như nước, đô thị phồn hoa sẽ không có người biết, tại cái kia thành thị một góc trong núi sâu, xảy ra chuyện gì.

Một kiện có thể thu lấy Thiên Nhân chi cảnh cao thủ vũ khí. . . . .

Lại thêm chủ nhân của nó chính là một vị Thiên Nhân trung kỳ cao thủ, Hàn Thanh trong lòng cũng càng phát ra nặng nề.

Thấy Đường Ngọc cũng mỏi mệt không thể tả, mà chỗ ngồi phía sau Hạ Khê cũng tại cố nén bi thương, Hàn Thanh cũng biết không có thể hỏi nhiều nữa, đạp mạnh một cước chân ga, xe gia tốc chạy, hình chiếu lướt qua, nửa giờ về sau, Lâm Thanh Ca biệt thự rốt cục xuất hiện ở trước mắt.

Thông Minh ánh đèn, là bi thương người, tốt nhất đường về.

"Về nhà đi."

Hàn Thanh nhẹ nhàng nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.