Chương 522: Quý Nguyên trai tin tức

Chương 522: Quý Nguyên trai tin tức

Lâm Thanh Ca nhà đầy đủ lớn, Hạ Khê cùng Đường Bảo Bảo một gian phòng, lại cho Đường Ngọc một kiện phòng trọ, dư xài.

Về đến nhà về sau, Lâm Thanh Ca cùng Hạ Khê liền ôm Đường Bảo Bảo trở về phòng nghỉ ngơi, cái nha đầu này quá mệt mỏi, không chỉ là thân thể, thần tâm càng là mỏi mệt không thể tả, theo đã từng ngây thơ dốt nát đến bây giờ trong nháy mắt cửa nát nhà tan, dạng này bi thương, không phải nàng thời gian ngắn có thể thừa nhận được.

Hạ Khê cùng Đường Ngọc rửa mặt một phen, cuối cùng là tinh thần một chút.

Ngồi ở phòng khách trên ghế sa lon, bên ngoài đã là bóng đêm nặng nề, lại qua một chút, liền là bình minh.

"Bá mẫu, ngươi đi nghỉ trước đi." Hàn Thanh nhìn Hạ Khê liếc mắt nói ra.

Hạ Khê gật gật đầu có chút xấu hổ, nhưng vẫn là lên lầu  đồng dạng, nàng cũng mệt mỏi, Lâm Thanh Ca ngày mai mới chuyên muốn tuyên bố, Hàn Thanh càng làm cho nàng sớm nghỉ ngơi một chút.

Lúc này, phòng khách bên trong chỉ có Đường Ngọc cùng Hàn Thanh hai người.

"Cảm giác khá hơn chút nào không?"

Hàn Thanh nhìn xem Đường Ngọc vấn đạo, cái sau lúc này trên mặt còn có chút mỏi mệt, nhưng là cùng vừa lúc gặp mặt đã tốt quá nhiều, căng cứng thần kinh thư giãn xuống, hòa hoãn một hồi về sau rốt cục bình tĩnh lại.

"Tốt hơn nhiều, Hàn tiên sinh, thật sự là rất đa tạ ngài." Đường Ngọc cung kính nói.

Hàn Thanh khoát khoát tay: "Tiện tay mà thôi mà thôi, huống chi ta cùng Bảo Bảo cũng tính là bằng hữu, đưa ngươi lưu lại là muốn hỏi ngươi một ít chuyện."

"Tiên sinh có cái gì muốn hỏi cứ hỏi, bây giờ ngài là chúng ta Đường gia hy vọng duy nhất. . . ." Đường Ngọc vội vàng đứng lên ôm quyền nói.

Hàn Thanh vỗ vỗ bờ vai của hắn ra hiệu hắn ngồi xuống, xem lấy người trẻ tuổi trước mắt này, nói thật, hắn ngoài dự liệu của mình, theo sân bay lần thứ nhất gặp phải Đường Ngọc đến bây giờ, ngắn ngủi thời gian hai, ba tháng, hắn liền đã trải qua biến hóa lớn như vậy, theo lần đầu tiên cho mình con em thế gia cảm giác được hiện tại, kiên nghị, dũng cảm.

"Hợp Hoan phái địa chỉ ngươi biết không?" Hàn Thanh đột nhiên hỏi.

"Tiên sinh. . . ." Đường Ngọc sững sờ.

Hàn Thanh cười cười: "Ta muốn báo thù cho các ngươi, chẳng lẽ kẻ thù địa chỉ cũng không biết vẫn phải rồi?"

Đường Ngọc sắc mặt nghiêm túc: "Tiên sinh, cái kia Hợp Hoan phái môn chủ Kim Linh phu nhân chính là Cảng thành cao thủ nổi danh, toàn bộ Cảng thành có thể cùng nàng đánh đồng không cao hơn hai người, Thiên Nhân chi cảnh trung kỳ tu vi. . . Tiên sinh, quá mạo hiểm."

"Địa chỉ." Hàn Thanh nhàn nhạt nói.

Đường Ngọc nhíu mày: "Ta biết."

Hàn Thanh gật gật đầu: "Biết là được rồi, theo ta tiến đến, ngươi có dám?"

"Tiên sinh!"

Đường Ngọc chợt lại một lần nữa đứng lên: "Tiên sinh, quá nguy hiểm!"

"Theo ta tiến đến, ngươi có dám." Hàn Thanh lẳng lặng nói, không có một tia gợn sóng.

Đường Ngọc trong lòng rung động, thế nhưng trên mặt cảm kích cũng rốt cuộc che đậy giấu không được: "Tiên sinh đối với chúng ta Đường gia đại ân đại đức! Đường Ngọc suốt đời khó quên, nếu là tiên sinh thật muốn đi Hợp Hoan phái, ta nguyện ý mang tiên sinh đi, dù cho chết không có chỗ chôn, chỉ mong có thể chém giết một hai cái cừu địch, trên cầu nại hà tốt gặp nhau!"

Thấy Đường Ngọc kích động bộ dáng, Hàn Thanh hài lòng gật đầu.

"Ít ngày nữa, ta đem thân phó Hợp Hoan phái, ngươi chuẩn bị sẵn sàng." Hàn Thanh thấp giọng nói.

Đường Ngọc thân thể run lên, hắn biết Hàn Thanh huyền bí, nhưng là một người đơn đấu toàn bộ Hợp Hoan phái. . . . Ngẫm lại liền quá kinh khủng, vậy cần như thế nào tu vi mới có thể làm đến a.

Kỳ thật Hàn Thanh cũng có lo nghĩ của mình.

Cùng Hợp Hoan phái một trận chiến là sớm muộn, mà chính mình lại chậm chạp tìm không thấy đột phá đến Dung hợp kỳ biện pháp, bây giờ Lâm Thanh Ca mới chuyên tuyên bố, buổi hòa nhạc lập tức cũng muốn bắt đầu, mà Quý Nguyên trai tin tức đến bây giờ đều không có một chút, Hàn Thanh cũng càng phát ra lấy nóng nảy, thế nhưng càng thêm kiên định hắn nhất định phải cấp tốc đối Hợp Hoan phái động thủ là. . .

Cái kia trời tại lợi uyển quán rượu đi theo Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần sau lưng cái kia Tam Lang.

Mặc dù hắn ngồi tại bên ngoài, thế nhưng bên trong phòng đối thoại hắn nghe được rõ rõ ràng ràng, sau này Liễu Mi tự tay chém giết cái kia Phiền lão cùng Bì lão về sau, cũng cùng mình đề cập qua, cái kia Tam Lang hết sức không bình thường, chẳng qua là lúc đó nhìn hắn cùng Hợp Hoan phái không phải một bên cho nên mới lưu tính mạng hắn.

"Lúc ấy ta xuất hiện thời điểm, hắn chính là muốn lý trịnh hai người mệnh."

Đây là Liễu Mi sau này cùng mình nói lời.

Rõ ràng thoạt nhìn là lý trịnh hai người đồng minh, mà lại thật chặt cùng sau lưng bọn họ, nhưng lại nghĩ tại cái kia thời gian ngay trước Phiền lão cùng Bì lão mặt muốn lý trịnh hai người mệnh. . . .

Đây là âm mưu, chỉ là Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần lại vẫn chưa hay biết gì thôi.

"Cảng thành hắc ám xa so với chính mình thấy càng nhiều a."

Hàn Thanh tâm tư phiếu miểu.

"Có lẽ cùng Hợp Hoan phái một trận chiến, lại là một cái cơ hội." Chậm chạp tìm không thấy đột phá biện pháp, như vậy cùng Hợp Hoan phái một trận chiến, có lẽ sẽ nhớ ngày đó cùng Linh Tịch động giao phong một dạng, để cho mình trong chiến đấu thăng hoa.

Chỉ là lần kia cùng Linh Tịch động giao phong, chính mình cuối cùng bế quan thật lâu có đột phá, cuối cùng vẫn là huyết chiến.

Thế nhưng là lần này, nguy hiểm không thể nghi ngờ càng lớn, tu vi của mình đối mặt Kim Linh phu nhân cũng chính là nhìn một chút ngang bằng mà thôi, lại thêm toàn bộ Hợp Hoan phái, thậm chí còn có Quỷ Phu. . .

Đầm rồng hang hổ a.

Bất quá Hàn Thanh không sợ.

Người tu chân, nếu là an ổn một thế cũng chắc chắn chẳng làm nên trò trống gì.

Đầm rồng hang hổ đoạt sinh cơ, người tu chân lập thiên địa.

"Tiên sinh, ngài. . . Là một người sao?" Đường Ngọc chần chờ thật lâu, rốt cục hỏi nghi ngờ trong lòng cùng chờ mong.

Hàn Thanh cường thế như vậy, lại là từ nội địa mà đến, nói không chừng chính là nội địa cái gì ẩn thế tông môn, mà lại đến cuối cùng liền liền Đường Nhất Phong đều đưa hi vọng đặt ở Hàn Thanh trên thân, như vậy hắn liền thật khả năng sau lưng có được núi dựa cường đại.

Vâng

Chỉ là Hàn Thanh một câu, liền phá vỡ Đường Ngọc tất cả huyễn tưởng.

"Đơn thương độc mã diệt đoàn tụ?" Đường Ngọc sững sờ nỉ non nói.

Hàn Thanh mỉm cười gật gật đầu.

"Không sai, đơn thương độc mã diệt đoàn tụ."

Tê

Câu nói này giống như một hồi gió lạnh, nhường Đường Ngọc toàn thân trên dưới nổi da gà đều dựng đứng lên, hắn thật sâu nhìn xem Hàn Thanh lập tức dùng sức gật đầu: "Tiên sinh chính là chân anh hùng."

"Này chút không đề cập nữa."

Hàn Thanh tùy ý khoát khoát tay, trong lòng đã quyết định cùng Hợp Hoan phái một trận chiến, bây giờ, hắn có càng muốn biết sự tình hỏi Đường Ngọc.

"Lần trước nâng lên Quý Nguyên trai, ngươi liền không nguyện ý nhiều lời, hiện tại, nguyện ý nói cho ta biết càng nhiều sao?" Hàn Thanh nhìn xem hắn thẳng tắp mà hỏi.

Đường Ngọc nghi hoặc không thôi: "Tiên sinh vì cái gì đối Quý Nguyên trai cảm thấy hứng thú như vậy?"

Hàn Thanh khẽ cười một cái: "Này chút ngươi cũng không cần biết, chỉ cần đem ngươi biết tin tức liên quan tới Quý Nguyên trai nói cho ta biết chính là."

"Quý Nguyên trai. . . ."

Đường Ngọc trầm ngâm một chút lắc đầu thở dài một cái: "Được a, nếu tiên sinh muốn biết, ta đây cùng tiên sinh nói một chút cũng không sao, chỉ là ta biết đến cũng không nhiều, dù sao Quý Nguyên trai đã mai danh ẩn tích thời gian dài như vậy, Cảng thành đã thật lâu không có tin tức của bọn họ."

Hàn Thanh gật gật đầu, ra hiệu Đường Ngọc nói tiếp.

"Quý Nguyên trai, năm mươi năm trước vẫn là Cảng thành đệ nhất đại tông môn, lúc kia, mặc dù Cảng thành tạo thế chân vạc, thế nhưng trên thực tế mọi người đều biết, Cảng thành bá chủ thực sự chính là Quý Nguyên trai, nguyên nhân không hai, Quý Nguyên trai môn chủ thực lực quá mạnh, mà lại càng khủng bố hơn chính là, lúc ấy tuổi của hắn chỉ có hai mươi tuổi ra mặt. . . . Thế nhưng tu vi cũng đã. . ."

Nói xong, Đường Ngọc nhìn về phía trước mắt Hàn Thanh, đột nhiên cảm thấy hai người tựa hồ có chút tương tự  đồng dạng tuổi còn trẻ nhưng lại tu vi nghịch thiên.

"Tu vi như thế nào?"

Hàn Thanh vội vàng hỏi.

"Hơn hai mươi tuổi, tu vi đã đến Thiên Nhân chi cảnh, cũng là Cảng thành thậm chí toàn bộ châu ba góc địa khu tu chân diệt sạch về sau, trăm năm qua đệ nhất nhân."

Đường Ngọc sâu lắng nói, trong mắt lập loè kính ngưỡng quang.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.