Chương 523: Quý Nguyên trai mật tân

Chương 523: Quý Nguyên trai mật tân

"Hai mươi tuổi ra mặt, Thiên Nhân chi cảnh?"

Hàn Thanh trên mặt rốt cục có một vệt động dung.

"Không sai, lúc ấy Quý Nguyên trai tại Cảng thành cường thịnh cực điểm, tiên sinh cũng biết đạo khi đó Cảng thành còn tại Anh quốc quản hạt phía dưới, nhưng dù là như thế, thậm chí ngay lúc đó anh chính phủ đều muốn đối Quý Nguyên trai lễ nhượng ba phần. . ."

Đường Ngọc hướng tới nói.

"Mà lại Quý Nguyên trai đệ tử thích hay làm việc thiện, tại Cảng thành danh tiếng vô cùng tốt, niên đại đó mọi người đối với tu luyện người biết đến xa so với hiện tại nhiều, có lẽ tại trong ấn tượng của bọn hắn cũng không biết này chút Quý Nguyên trai đệ tử cường đại đến mức nào khả năng liền là cảm giác đến bọn hắn chính là người tập võ a  bất quá, nói thật, cái kia đúng là Cảng thành tu luyện tốt nhất niên đại."

Hàn Thanh gật gật đầu: "Cái kia người thanh niên kia môn chủ tin tức đâu?"

Hai mươi tuổi ra mặt Thiên Nhân chi cảnh cao thủ, năm mươi năm trước, vậy bây giờ hẳn là cũng chỉ là 70 tuổi đi, lúc kia đã đến Thiên Nhân chi cảnh, cái kia tu vi hiện tại đây. . . Hơn bảy mươi tuổi, đừng nói hắn sau này đột phá, liền là dậm chân tại chỗ, hơn bảy mươi tuổi Thiên Nhân chi cảnh cao thủ, hẳn là cũng là sinh long hoạt hổ mới là a.

"Quý Nguyên trai cái vị kia tuổi trẻ môn chủ lúc ấy tại Cảng thành thường xuyên xuất đầu lộ diện, ngay lúc đó Cảng thành mọi người đều nói hắn là Bồ Tát sống chuyển thế, là Cảng thành thủ hộ thần, mà hắn cũng xác thực làm như vậy, khi đó, hải ngoại nước khác dồn dập mong muốn tại Cảng thành kiếm một chén canh, rất nhiều không đạo nghĩa sự tình bắt đầu xuất hiện, may mắn mà có Quý Nguyên trai vị kia tuổi trẻ môn chủ ở trong đó hòa giải, lúc này mới làm Cảng thành bách tính tranh thủ một chút lợi ích."

Nói xong, Đường Ngọc nhìn về phía Hàn Thanh: "Tiên sinh, này lớn như vậy trên thế giới, tu luyện tông môn nhiều vô số kể, liền xem như Tây Dương người cũng có bọn hắn pháp môn tu luyện, kỵ sĩ pháp sư nhiều vô số kể, mà chúng ta Hoa Hạ quanh mình mặt trời quả cùng Thái Cực nước càng là rất được chúng ta văn hóa ảnh hưởng, tu luyện cũng không ngoại lệ, cũng sinh ra không ít cường hãn tu luyện thế lực, lúc ấy niên đại đó, như thế Cảng thành, tự nhiên là liệt quốc phân tranh cũng là rất nhiều thế giới tông môn chiếm trước thời điểm. . ."

Đường Ngọc hít sâu một hơi, tựa hồ đối với lấy Quý Nguyên trai hết sức kính trọng, cũng tựa hồ là đối vị kia tuổi trẻ môn chủ hết sức kính trọng: "Này chút phân tranh ngươi, cuối cùng đều sẽ tổn hại một phương lợi ích, mà các cường giả cũng không nguyện ý cúi đầu, tổn thương cũng chỉ có dân chúng, thế nhưng, vị kia tuổi trẻ môn chủ đứng ra."

Nói đến đây, Đường Ngọc ngữ khí đều kích động: "Thiếu niên quật khởi tại lùm cỏ, tại một trận các cường giả đối chọi lôi đài thi đấu bên trên, vị kia tuổi trẻ môn chủ chiến thắng vô số đối thủ, sau cùng trở thành Cảng thành đệ nhất nhân, cũng làm cho tất cả mọi người đối Cảng thành bản thổ tu luyện thế lực lau mắt mà nhìn."

"Lôi đài thi đấu?" Hàn Thanh ngây ra một lúc.

"Không sai, tiên sinh nhưng nhìn qua lá hỏi Hoàng Phi Hồng dạng này phim?" Đường Ngọc cười nói.

Hàn Thanh gật gật đầu.

"Liền là loại kia hình thức, niên đại đó Cảng thành liền là như thế, có chuyện gì, đại gia trên lôi đài dùng quyền cước nói rõ ràng." Đường Ngọc hướng về mà nói.

Đó là một cái phân tranh niên đại, thế nhưng bây giờ suy nghĩ một chút, cũng là một cái công bằng niên đại.

Không có âm mưu quỷ kế, đại gia thực lực nói chuyện.

Tu luyện người lôi đài, cái kia đến bao lớn a. . . .

"Lúc kia này cái trẻ tuổi môn chủ cũng đã là Thiên Nhân chi cảnh cao thủ sao?" Hàn Thanh hỏi.

Đường Ngọc gật gật đầu: "Không sai, một tiếng hót lên làm kinh người, mọi người đều phục."

"Cái kia sau đó thì sao?" Hàn Thanh vội vàng hỏi.

Khôi trong mâm tiền bối trong lời nói, hắn có một vị lão hữu tại Cảng thành Quý Nguyên trai, còn nếu là tiền bối lời nói là thật, như vậy người kia hiện tại rất có thể đã hơn hai trăm tuổi, tu vi nên khủng bố cỡ nào? Mà bây giờ, tại Đường Ngọc trong miệng, Hàn Thanh lại biết vị này Quý Nguyên trai tuổi trẻ môn chủ, hai mươi tuổi ra mặt cũng đã là Thiên Nhân chi cảnh cao thủ, này Quý Nguyên trai thực sự quá thần bí, cái kia cái này trẻ tuổi môn chủ cùng tiền bối trong miệng bằng hữu, có phải hay không lại là quan hệ như thế nào đâu? Bọn hắn nếu đều là Quý Nguyên trai người, nếu như bằng hữu kia còn sống, cái kia Quý Nguyên trai nên sao mà kinh khủng, chỉ sợ không phải một cái nho nhỏ Cảng thành có thể trói buộc a. . . .

"Sau này. . . ."

Đường Ngọc ngữ khí đột nhiên trầm thấp xuống, trên mặt có mấy phần bàng hoàng: "Sau này, này cái trẻ tuổi môn chủ liền biến mất."

"Biến mất?" Hàn Thanh sững sờ.

"Không sai, lôi đài thi đấu không lâu về sau, Cảng thành liền không có tin tức của hắn."

Hàn Thanh sờ lên mũi có mấy phần không hiểu: "Ngươi biết thứ gì sao?"

Làm Cảng thành đại thế gia, Đường gia lúc kia cũng đã tại Cảng thành dừng chân, tự nhiên hẳn phải biết một chút tình hình bên trong.

Quả nhiên, Đường Ngọc gật gật đầu: "Nghe nói hắn là đi một chuyến nội địa chỗ rất xa. . . . Chuyến đi này, trọn vẹn đi mấy năm, lúc trở lại lần nữa, Cảng thành đã là khác thuận theo thiên địa, Hợp Hoan phái cùng Hàm Nguyệt lâu tại Cảng thành chính phủ trợ giúp hạ quật khởi, thực lực nghiễm nhiên không kém Quý Nguyên trai."

"Thế nhưng chiếu vào cái này trẻ tuổi môn chủ thực lực, hắn hoàn toàn có khả năng lại lần nữa chỉnh Cảng thành, dù cho hắn vẫn như cũ là Thiên Nhân chi cảnh giai đoạn trước cao thủ đây." Hàn Thanh phân tích nói.

"Nói thì nói như thế không sai, hơn nữa lúc ấy rất nhiều người đều suy đoán, trở lại Cảng thành hắn thực lực rất có thể lại một lần nữa tinh tiến, liền xem như Hợp Hoan phái cùng Hàm Nguyệt lâu mới Nhâm môn chủ cùng lâu chủ thực lực cũng đến Thiên Nhân chi cảnh, nhưng là cùng hắn so ra, vẫn là muốn yếu hơn không ít, chỉ là. . ."

"Chỉ là cái gì?"

"Chỉ là, hắn sau khi trở về không còn có hỏi đến qua Cảng thành sự tình, bất luận là trên xã hội còn là tu luyện giới, hắn đều không có lại xuất hiện qua, mà Quý Nguyên trai cũng bắt đầu thời gian dần trôi qua đi xuống dốc, mãi đến cuối cùng, mai danh ẩn tích, chỉ lưu lại một danh hiệu."

"Vì cái gì?"

Hàn Thanh lắc đầu, trên mặt có mấy phần không hiểu.

"Không có ai biết, tất cả mọi người nói hắn có thể là đi nội địa sẽ kẻ thù, sau đó bị người ta đánh bại, thậm chí tu vi đều bị hao tổn, Quý Nguyên trai tại dưới sự hướng dẫn của hắn cũng không có lại cùng Hợp Hoan phái cùng với Hàm Nguyệt lâu chống lại thực lực, cũng có người nói hắn nhìn ra hồng trần không muốn lại tham dự này chút phân tranh, thối lui ra khỏi Cảng thành tu luyện giới. . . Tóm lại, mỗi người nói một kiểu, thế nhưng mãi đến trước đây ít năm một lần Đại bá cùng ta dạ đàm thời điểm cho tới Quý Nguyên trai, hắn nói một câu nói ta cảm thấy có thể tin."

Đường Ngọc ngưng thần nói ra.

"Đường gia chủ?" Hàn Thanh trầm ngâm một chút: "Đường gia chủ nói thế nào."

"Gia chủ nói, lúc ấy phụ thân của hắn cũng chính là ta Đại gia gia từng tại trẻ tuổi môn chủ trở lại Quý Nguyên trai về sau tiến đến bái phỏng qua, theo như hắn nói, người môn chủ kia thực lực cũng không có bất kỳ cái gì bị hao tổn thậm chí xác thực lại tinh tiến, chỉ là ý chí lại tiêu trầm rất nhiều, sẽ không có gì hùng tâm tráng chí."

Hàn Thanh gật gật đầu tựa vào trên ghế sa lon.

Hắn nhìn lên trần nhà, nghĩ đến Quý Nguyên trai chuyện cũ, nghĩ đến cái kia khả năng sống sót 200 tuổi lão nhân, nghĩ đến cái kia đột nhiên tinh thần sa sút anh tài môn chủ.

Quý Nguyên trai các triều đại, đến cùng xảy ra chuyện gì?

Nghĩ nghĩ lại, Hàn Thanh cảm thấy cái này trẻ tuổi môn chủ sở dĩ tinh thần sa sút, rất có thể cùng hắn đi một chuyến nội địa có quan hệ, nội địa chỗ rất xa. . . . Hắn đến cùng đi làm cái gì đây?

"Này Quý Nguyên trai ở nơi đó, ngươi biết không?"

Muốn biết tất cả những thứ này, Quý Nguyên trai, không thể không đi.

Hàn Thanh nhìn về phía Đường Ngọc hỏi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.