Chương 524: Nợ máu máu đến trả

Chương 524: Nợ máu máu đến trả

"Quý Nguyên trai ở đâu?" Đường Ngọc trầm ngâm một chút cuối cùng vẫn là lắc đầu: "Hàn tiên sinh, này Quý Nguyên trai ở đâu, nếu là năm mươi năm trước có lẽ còn có người biết, thế nhưng hiện tại, Quý Nguyên trai tông môn chỗ, đã sớm mai danh ẩn tích  có thể nói, cái này tổng môn truyền thuyết còn tại tồn tại, thế nhưng hắn phải chăng còn tồn tại, đã không có ai biết."

Hàn Thanh gật gật đầu, hỏi ra trước hắn liền suy đoán Đường Ngọc đoán chừng cũng không biết này Quý Nguyên trai vị trí, nếu không, Quý Nguyên trai cũng không hội thần bí như vậy, bất quá ngẫm lại vẫn còn có chút tiếc nuối, đã từng cường thịnh như vậy một cái tông môn, cứ như vậy biến mất, ở trong đó thật sự là có quá nhiều kỳ hoặc.

Mà lại, nếu là cái kia hai nhiều tuổi lão nhân còn sống, vậy hắn rất có thể chính là mình hiện tại có khả năng nhìn thấy một cái duy nhất người tu chân! Chớ nói chi là, Quý Nguyên trai còn có một vị kinh tài tuyệt diễm như vậy tuổi trẻ môn chủ.

Bọn hắn đến cùng đi đâu, còn tại Cảng thành sao?

"Năm đó Quý Nguyên trai nhất thời gian hùng mạnh, có đệ tử nhiều ít?" Hàn Thanh đột nhiên hỏi.

Đường Ngọc suy nghĩ một chút: "Theo nói không nổi 300 người, tại Cảng thành nơi này, niên đại đó có thực lực như vậy đã rất khủng bố, phải biết hiện tại Hợp Hoan phái cùng nghiêng nguyệt lâu cũng bất quá hai, ba trăm người mà thôi."

300 người?

300 người tông môn, làm sao có thể nói biến mất liền biến mất?

"Tiên sinh, ngươi hỏi nhiều như vậy Quý Nguyên trai tin tức, là có chuyện gì sao?" Nói nhiều như vậy, Đường Ngọc đột nhiên tò mò nhìn về phía Hàn Thanh.

Hàn Thanh khoát khoát tay: "Chỉ là cảm thấy hứng thú thôi, tới Cảng thành trước đó liền nghe nói này Quý Nguyên trai tồn tại, chỉ là không nghĩ tới, bây giờ đã không tồn tại."

"Đảo cũng không thể nói như vậy. . ."

Nghe được Hàn Thanh đạt được không tồn tại kết luận, Đường Ngọc cũng không đồng ý.

"Vì sao?" Hàn Thanh không nghĩ tới Đường Ngọc sẽ nói như vậy.

"Này Quý Nguyên trai mặc dù năm mươi năm trước liền bắt đầu tiêu trầm, thế nhưng Cảng thành mấy chục năm qua, liên quan tới Quý Nguyên trai truyền thuyết nhưng vẫn không có từng đứt đoạn, mà lại không ít người cũng nói đều dồn dập suy đoán Quý Nguyên trai vẫn còn, chỉ là khả năng xảy ra chuyện gì dời đi vị trí, cụ thể ở nơi đó, không có người biết rõ."

Đường Ngọc thấp giọng nói.

To lớn phòng khách trống rỗng, Hàn Thanh lắc đầu: "Nói không chừng đã rời đi Cảng thành đây? Cũng không phải là không thể được đi, Cảng thành cứ như vậy lớn, lớn như vậy một cái tông môn liền xem như chậm rãi tiêu tán, cũng không có khả năng không có người biết rõ đi."

"Cũng là. . . Chỉ là Hàn tiên sinh, nói ra ngươi khả năng không tin, chúng ta Đường gia nguyên quán mặc dù là Tây Bắc, thế nhưng chúng ta thế hệ này người Đường gia lại là sinh trưởng ở địa phương Cảng thành người, từ nơi sâu xa, chúng ta luôn cảm thấy cái này từng tại Cảng thành nhất truyền kỳ tông môn, cũng không hề rời đi, thành như ngài nói, thấy thế nào Quý Nguyên trai đều đã biến mất hoặc là rời đi Cảng thành, thế nhưng cho đến nay, rất nhiều Cảng thành tu luyện người đều nói. . . Hắn vẫn còn ở đó."

Ồ

Đường Ngọc lời nói cũng là ngoài Hàn Thanh đoán trước, bất quá lập tức hắn cũng là nghiêm túc.

Có đôi khi, người trực giác so hết thảy phân tích đều tới càng thêm chuẩn xác.

"Tiên sinh, ta nói cũng chỉ là cá nhân ta cách nhìn a, tiên sinh không nên quá để ý, giống Quý Nguyên trai loại tồn tại này, không phải ta loại bọn tiểu bối này có khả năng phỏng đoán."

Đường Ngọc tự giễu một thoáng nói ra.

Hàn Thanh gật gật đầu nhìn một chút đồng hồ trên tường: "Thời gian không còn sớm, ngươi cũng sớm nghỉ ngơi một chút đi."

Đường Ngọc ừ một tiếng ôm quyền đứng lên, vẻ mặt chân thành: "Tiên sinh, chúng ta Đường gia bị đại nạn này may nhờ tiên sinh cho chúng ta chỗ an thân, sinh thời ta Đường Ngọc đều nguyện ý vì tiên sinh ra sức trâu ngựa, chỉ là có một câu, Đường Ngọc không biết có nên nói hay không."

"Ngươi nói." Hàn Thanh nhàn nhạt khoát tay, bưng lên trên bàn trà.

Đường Ngọc do dự một chút cuối cùng vẫn là nói ra: "Tiên sinh, mặc dù ta hết sức cảm kích ngài cứu bá mẫu cùng Bảo Bảo cùng với tính mạng của ta, thế nhưng nói thật, ta cũng rất muốn làm Đường gia báo thù, làm gia chủ làm Đường thị mỗi người báo thù, ta biết, Bảo Bảo cùng bá mẫu cũng là nghĩ như vậy, thế nhưng. . . Thế nhưng ta tuyệt không thể nhường ngài cầm ngài tính mệnh đi vì ta Đường gia báo thù!"

"Lời này ý gì?" Hàn Thanh mang giữa không trung chén trà dừng lại một chút, vẻ mặt có mấy phần không vui.

Đường Ngọc rất gấp gáp: "Tiên sinh, ngài trước đó nói ngài muốn lên Hợp Hoan phái diệt bọn hắn, không phải Đường Ngọc xem nhẹ tiên sinh. . . Mà là, ngài không phải là đối thủ của bọn họ."

Trực tiếp như vậy?

Hàn Thanh có chút bất đắc dĩ.

"Ngươi biết thực lực của ta?" Hắn cười nhạt một tiếng nhếch lên chân bắt chéo.

Đường Ngọc lắc đầu nhưng sắc mặt nghiêm túc: "Ta biết tiên sinh cũng là cao nhân, thế nhưng liền xem như lại cao hơn, cũng tuyệt không có khả năng là Hợp Hoan phái đối thủ, có lẽ, ngài có thể cùng Quỷ Phu một trận chiến, nhưng cũng không phải Kim Linh phu nhân đối thủ, chớ nói chi là toàn bộ Hợp Hoan phái, ngài đi qua, chỉ có thể là chịu chết a."

Trùng sinh trở về, đây là Hàn Thanh nghe qua bi thương nhất lời nói.

Thấy Hàn Thanh tựa hồ tịnh không để ý, Đường Ngọc có chút nóng nảy, hắn sợ Hàn Thanh trước đó nói là sự thật, hắn hội dưới cơn nóng giận thật độc đi Hợp Hoan phái, đó chẳng khác nào chịu chết a!

Quân tử báo thù mười năm không muộn!

Đường Ngọc đang chuẩn bị lại thuyết phục Hàn Thanh vài câu thời điểm, lầu hai đột nhiên truyền đến một hồi tiếng thét chói tai.

A

Khàn cả giọng tiếng thét chói tai, là Bảo Bảo.

Đường Ngọc cùng Hàn Thanh lập tức hướng phía lầu hai chạy đi, mà khi bọn hắn lên trên lầu về sau, liền thấy Lâm Thanh Ca đã mặc đồ ngủ một mặt đau lòng sẽ được ác mộng đánh thức Đường Bảo Bảo ôm vào trong lòng, bên cạnh, là một mặt nước mắt Hạ Khê.

Ba nữ nhân đều mặc đồ ngủ, phong cách khác nhau, thế nhưng lúc này lại đều tại trên một cái giường, tụm quanh cùng một chỗ.

Đường trên mặt ngọc mặc dù lo lắng, thế nhưng cũng không dám bước vào nửa bước, thế nhưng Hàn Thanh lại không thèm để ý chút nào, giống như ở phi trường xông xáo nhà vệ sinh nữ lúc một dạng. . .

"Gặp ác mộng."

Thấy Hàn Thanh đi đến, Lâm Thanh Ca đau lòng nói.

Trong ngực, Đường Bảo Bảo đem đầu thật sâu vùi vào Lâm Thanh Ca trong lồng ngực, thân thể run rẩy, tay nhỏ ôm thật chặt Lâm Thanh Ca, thậm chí có thể thấy được nàng tinh tế tỉ mỉ trên mu bàn tay đạo đạo gân xanh.

Thân thể của nàng đang đổ mồ hôi, một bên Hạ Khê không ngừng thút thít, nhìn xem nữ nhi của mình cái dạng này, cái này mẫu thân đã dần dần đến bờ biên giới chuẩn bị sụp đổ.

Gian phòng bên trong, trong lúc nhất thời phá lệ đè nén.

Mờ nhạt ánh đèn, nhìn trước mắt ba nữ nhân, Hàn Thanh ánh mắt thâm thúy như là tinh không, hắn khó được ôn nhu nói: "Bảo Bảo."

Này chợt nhẹ ngâm, Lâm Thanh Ca trong ngực Bảo Bảo đột nhiên ngẩng đầu, lúc này, Hàn Thanh mới rốt cục thấy rõ dáng dấp của nàng, khắp khuôn mặt là tái nhợt, bờ môi khô cạn, trong mắt tơ máu trải rộng, đầu tóc rối bời tản mát, ánh mắt trống rỗng tối tăm.

Này chỗ nào còn là chính mình trước đó nhìn thấy cái kia quỷ linh Tinh quái Đường Bảo Bảo a!

"Hàn Thanh. . ."

Khi thấy trước mắt Hàn Thanh về sau, Đường Bảo Bảo đột nhiên từ trên giường bò tới đầu giường, tại Hàn Thanh không có bất kỳ cái gì phản ứng dưới tình huống, nàng ôm chặt lấy Hàn Thanh.

Trong nháy mắt, Hàn Thanh thân thể cứng ngắc, cảm nhận được tiểu cô nương thân bên trên truyền đến nhiệt độ cơ thể, là như vậy lạnh buốt, trong lòng của hắn trận trận đau đớn.

"Hàn Thanh. . ." Đường Bảo Bảo tiếng khóc truyền đến.

Hàn Thanh nhắm mắt lại che dấu chính mình bi thương, hắn khẽ gật đầu nhẹ giọng ừ một tiếng.

"Hàn Thanh. . . Ba ba nói để cho ta tìm ngươi. . . Mụ mụ nói để cho ta tìm ngươi. . . . Ta không biết vì cái gì, vì cái gì bọn hắn đều tin tưởng ngươi. . ." Đường Bảo Bảo thanh âm suy yếu, tựa hồ còn không có theo kinh hồn bên trong tỉnh lại.

"Thế nhưng. . . Cầu van ngươi, cầu van ngươi. . . Hàn Thanh, ta cầu van ngươi. . ."

Trong ngực, Đường Bảo Bảo buông lỏng ra hai tay của nàng, trong nháy mắt bình tĩnh lại, trên mặt còn có nước mắt trong suốt, thế nhưng cái cô nương này giống như làm quyết định trọng đại gì một dạng, kiên cường.

Phù phù.

"Bảo Bảo!"

"Nha đầu!"

"Muội muội. . ."

Ba đạo tiếng kinh hô không có ngăn lại nàng.

Mặc đồ ngủ nàng, cứ như vậy thẳng tắp quỳ gối Hàn Thanh trước mặt.

Mảnh mai nàng, giờ phút này vậy mà bắn ra vượt xa người bình thường kiên nghị.

Nàng ngẩng đầu mỗi chữ mỗi câu nói: "Hàn Thanh, van cầu ngươi, diệt Hợp Hoan phái, vì ta Đường gia báo thù."

Ngoài cửa sổ đêm thu gió đánh vào trên cửa sổ, từng mảnh từng mảnh lá khô tại trong đình viện xoay quanh rơi xuống, ánh sao óng ánh, thương tâm người bắt lấy hi vọng, thật giống như đêm tối bắt lấy ánh sao.

"Đường Ngọc."

Hàn Thanh thản nhiên nói.

Đứng tại cửa ra vào Đường Ngọc vội vàng khom người: "Tiên sinh."

"Ngày mai đi đoàn tụ."

Hắn nhàn nhạt nói, quay người rời đi, chỉ lưu lại một đạo bóng lưng, tại ba nữ nhân trong mắt biến ảo thành vĩ ngạn núi.

Ngày mai đi đoàn tụ, nợ máu máu đến trả.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.