Chương 525: Thiên Nhân khôi lỗi

Chương 525: Thiên Nhân khôi lỗi

Ngẩng đầu, Quỷ Phu khóe miệng còn có ngụm nước, hắn mê luyến nhìn xem trần trụi nằm ở trước mặt mình mỹ nhân.

"Phu nhân, rất thư thái, ngươi làm sao như thế hội chơi." Hắn liếm môi một cái, tham lam thưởng thức dư vị, dù cho trong cơ thể dương khí lại một lần nữa giảm bớt, hắn cũng chút nào không thèm để ý.

"Còn không phải là vì ban thưởng ngươi." Kim Linh phu nhân mê người sờ lên chính mình tinh tế tỉ mỉ bắp đùi thon dài, mị nhãn nhìn Quỷ Phu liếc mắt, cùng Quỷ Phu sắc mặt tái nhợt khác biệt, sắc mặt của nàng càng hồng nhuận đứng lên.

"Lần này ngươi làm như thế bổng, toàn bộ Đường môn đều bị ngươi tiễu trừ, nhường ngươi tốt nhất hưởng thụ một chút không phải hẳn là sao? Mà lại, ngươi không chỉ làm sự tình bổng, lại trên giường càng bổng, ta càng thêm dễ chịu đây." Kim Linh phu nhân nhẹ nhàng ngồi dậy, duỗi ra nàng xanh thẳm ngón tay ngọc tại Quỷ Phu cằm thon thon trêu đùa một thoáng, Quỷ Phu trong nháy mắt liền có một lần hào hứng tăng vọt.

Quỷ Phu bắt lại Kim Linh phu nhân tay: "Phu nhân quá khen rồi, lần này vẫn là để Đường gia tiểu thư còn có phu nhân, đúng, còn có một cái Đường Ngọc, cuối cùng vẫn là để bọn hắn chạy ra ngoài, không nghĩ tới Đường Nhất Phong tại cuối cùng một tia thần chí thư thái thời điểm còn có thể bộc phát ra lực lượng như vậy, ta cuối cùng còn đánh giá thấp hắn."

Nói xong, Quỷ Phu hung hăng cho mình một bàn tay.

"Bảo bối ngươi làm cái gì vậy!" Kim Linh phu nhân lập tức thương tiếc nhìn xem Quỷ Phu khuôn mặt, cổ họng nhúc nhích, nàng bò tới trên người hắn, câu lên đầu duỗi ra nàng nhỏ nhắn đầu lưỡi tại Quỷ Phu gương mặt liếm lấy một thoáng.

"Đường Nhất Phong dù sao cũng là Thiên Nhân chi cảnh cao thủ, mà lại hắn căn cơ ban đầu liền so phía sau ngươi, tại thiên nhân chi cảnh đã lắng đọng đem mười năm gần đây, có thể cùng ngươi nắm giữ Hợp Hoan chuông chống lại cũng không phải là không được  bất quá, sau cùng còn không phải bị cho ngươi chế phục, hiện tại ngoan ngoãn thành ta Hợp Hoan phái một cái khôi lỗi."

Nói xong, Kim Linh phu nhân trên mặt có không ức chế được vui sướng.

"Nói đi cũng phải nói lại, ta Hợp Hoan phái qua nhiều năm như vậy, Hợp Hoan chuông còn chưa từng có nắm giữ qua một cái Thiên Nhân chi cảnh khôi lỗi nột." Ngẫm lại Kim Lăng trong lòng phu nhân liền vui sướng muôn phần.

Tiễu trừ Đường gia, thật sự là nàng sáng suốt nhất một bước.

Không chỉ có chiếm lấy Đường gia tế điện nhiều năm như vậy tài nguyên, bao quát dược liệu, thành hình đan dược cùng với không ít tốt công pháp bên ngoài, lần này thu hoạch lớn nhất, liền là nhường Đường Nhất Phong trở thành khôi lỗi.

Thiên Nhân chi cảnh khôi lỗi a!

Mặc dù đã không có thần chí, thế nhưng thực lực kia thế nhưng là thật sự, bây giờ Hợp Hoan phái đã có ba cái Thiên Nhân chi cảnh cao thủ.

"Về sau, liền xem như Nguyệt Như Sương, cũng không dám lại cùng chúng ta bàn điều kiện." Kim Linh phu nhân ung dung mà nói.

"Phu nhân chí lớn! Đoàn tụ đại hạnh!"

Quỷ Phu lập tức quỳ gối trên giường, ánh mắt bên trong tràn đầy sùng bái nhìn xem nữ nhân này.

Kim Linh phu nhân khoát khoát tay, đột nhiên dời đi chủ đề: "Đúng rồi, trước đó nữ nhân kia tin tức có sao?"

Quỷ Phu gật gật đầu.

"Nữ nhân kia là Liễu Mi, không biết phu nhân có hay không ấn tượng."

"Liễu Mi?"

Kim Linh phu nhân sửng sốt một chút: "Là Giang Nam Tam Thập Tam Cung cái kia Liễu Mi sao?"

Quỷ Phu gật đầu: "Không sai, chính là nàng."

"Nàng làm sao tới Cảng thành rồi?" Kim Linh phu nhân hiển nhiên không nghĩ tới nữ nhân này lại là nội địa Tam Thập Tam Cung cung chủ, nàng phủ thêm một tấm lụa mỏng đi đến giường nằm một bên khác châm một bình trà.

Tam Thập Tam Cung, nội địa Giang Nam địa khu ba đại tông môn một trong, không, hiện tại phải nói là đệ nhất tông môn, tại Linh Tịch động diệt vong về sau, liền là Tụ Hiền trang cũng đã ép không được Tam Thập Tam Cung đầu ngọn gió, bây giờ Tam Thập Tam Cung sớm đã là Giang Nam danh phù kỳ thực bá chủ.

Mà Kim Linh phu nhân mặc dù người tại Cảng thành, nhưng là đối với nội địa tu luyện thế lực quan tâm nhưng chưa bao giờ có dừng lại qua, này Tam Thập Tam Cung làm nội địa đại tông môn, nàng tự nhiên cũng thời khắc chú ý, chỉ là nàng làm sao cũng không nghĩ tới, vậy mà lại cùng nữ nhân này có gặp nhau.

"Nam nhân kia là Hàn tiên sinh, Chiết tỉnh gần đây ngoi đầu lên một tên, tu vi không thấp, lần trước ta cũng cùng hắn thăm dò lẫn nhau qua, cũng hẳn là một cái Thiên Nhân chi cảnh cao thủ."

Quỷ Phu trầm ngâm nói.

Mặc dù Cảng thành tu luyện giới cao thủ tầng ra, thế nhưng hai cái nội địa Thiên Nhân chi cảnh cao thủ đột nhiên tới Cảng thành, thế tất hội giống một trận lớn như gió, giơ lên cát bụi.

Kim Linh phu nhân cười nhạt một tiếng: "Tam Thập Tam Cung có thể có địa vị hôm nay, Liễu Mi tu vi có thể có tinh tiến, đều là gia hỏa này công lao."

Quỷ Phu sững sờ lập tức cũng đồng ý gật đầu, tay tại Kim Linh phu nhân trên đùi sờ soạng một cái, trong lòng rung động: "Không sai, chi trước Tam Thập Tam Cung cùng Linh Tịch động trận chiến kia, hẳn là hắn ra tay mới đưa đến Tiêu Thanh Tùng bại vong."

"Bất quá. . ." Quỷ Phu khẽ cười một cái: "Vậy cũng là Giang Nam, tại Cảng thành, tại Hợp Hoan phái cùng phu nhân uy áp phía dưới, hắn tính là cái gì chứ."

"Khanh khách."

Kim Linh phu nhân phủi phủi trên trán tóc xanh: "Đúng rồi, trước ngươi nói Đường Nhất Phong mất đi thần trí trước đó nhường nữ nhi của hắn cùng lão bà đi tìm cái này Hàn Thanh?"

"Không sai, giữa bọn hắn quả nhiên có quan hệ, lúc trước lúc ở phi trường cái này Hàn Thanh liền ra tay giúp qua Đường gia, nếu không phải như thế, cái kia Đường Bảo Bảo sớm đã là người chết, mà lại tại sân bóng, chúng ta người cũng là bị hắn giải quyết, rõ ràng hắn là muốn cùng chúng ta Hợp Hoan phái đòn khiêng lên."

Quỷ Phu lạnh lùng nói: "Bất quá cái kia ba tên phế vật liền xem như tìm được Hàn Thanh lại có thể thế nào?"

Nói xong, Quỷ Phu nhìn về phía Kim Linh phu nhân: "Hàn Thanh tối đa cũng liền là Thiên Nhân chi cảnh sơ kỳ thực lực thôi, liền xem như có Liễu Mi tương trợ, cũng bất quá là hai cái Thiên Nhân chi cảnh mà thôi, lại không nói phu nhân bây giờ đã là Thiên Nhân trung kỳ cao thủ, một người độc chiến ba cái Thiên Nhân chi cảnh giai đoạn trước người đều không tại lời nói dưới, huống chi Hợp Hoan phái còn có ta cùng với cái kia sớm đã không có thần chí Đường Nhất Phong."

"Ha ha."

Nghe được Quỷ Phu, Kim Linh phu nhân nhẹ nhàng cười một tiếng, nàng cũng là nghĩ như vậy.

"Không quan trọng một cái Hàn Thanh cùng Liễu Mi. . . ."

Nàng mị tiếu liên tiếp, đem trên tay thanh tra vẩy trên mặt đất: "Để bọn hắn chết còn không phải dễ như trở bàn tay, chỉ là, Đường gia như là đã diệt, cái kia cắt cỏ liền muốn trừ tận gốc."

Nói xong, Kim Linh phu nhân tay trên không trung một nắm.

Chỉ thấy nơi xa Hợp Hoan chuông lăng không bay tới, tại trong tay nàng chập chờn một lúc sau, cửa đại điện liền nhẹ nhàng mở.

Ban ngày phía dưới, một vệt thê lương thân ảnh xuất hiện.

Đường Nhất Phong.

Hắn từng bước một đi đến, trên mặt không có bất kỳ cái gì biểu lộ, ánh mắt của hắn là mở ra, nhưng lại không có một tia quang vinh, từng bước một đi, tựa như là một cái tượng gỗ, thanh lãnh, hắc ám, như là trong địa ngục người tới.

"Nếu muốn trừ tận gốc, vậy liền tới điểm có ý tứ."

Kim Linh phu nhân cười nhạt một thoáng, chuông lục lạc lại một lần nữa vang lên, đối diện Đường Nhất Phong trong lòng bàn tay hướng phía dưới mặt đất một túm, chỉ thấy từng đợt quầng sáng bắt đầu ở lòng bàn tay của hắn hội tụ, một chút về sau, một thanh biến ảo thành hình linh đao liền giữ tại trong tay của hắn.

"Ngươi nói, nhìn xem phụ thân của mình, nhìn xem trượng phu của mình, đối với mình hạ xuống đồ đao, cái kia ánh mắt tuyệt vọng, nhất định hết sức đặc sắc a?"

Kim Linh phu nhân lẳng lặng nhìn đứng tại đường hạ mặt không thay đổi Đường Nhất Phong, khóe miệng xẹt qua một vệt khát máu cười.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.