Chương 526: Thật tốt trở về

Chương 526: Thật tốt trở về

"Mọi người tốt, nơi này là Hoa Hạ giải trí tuyến đầu, ta là người chủ trì nhỏ vung, không sai, ngươi không có nhìn lầm, ta chính là ban tổ chức cái kia nhỏ vung, không nên hỏi ta một cái pháp chế kênh người tại sao tới chủ trì giải trí trực tiếp, nguyên nhân rất đơn giản, hôm nay, nữ thần của ta muốn phát album mới." Hoa Hạ đài truyền hình trung ương người chủ trì vung quá yên tĩnh đang ở khí thế ngất trời làm lấy trực tiếp, thỉnh thoảng còn muốn lau lau mồ hôi, theo Kinh Thành xuống đến Cảng thành, mặc dù đều nhanh muốn bắt đầu mùa đông, thế nhưng những năm này khí hậu dị thường, Cảng thành vẫn là muốn ấm áp một chút.

Mà so nhiệt độ không khí càng nóng hổi chính là —— Lâm Thanh Ca album mới ban bố.

"Trước máy truyền hình người xem các bằng hữu, trước máy truyền hình người xem các bằng hữu, ta là Quảng Đông thời thượng biết tiên tri rừng, có một quãng thời gian không có thấy đến mọi người, rất tưởng niệm đâu, cảm tạ có một cái cơ hội như vậy lần nữa cùng đại gia gặp nhau, có lẽ đại gia sẽ hỏi, rừng ngươi trong khoảng thời gian này đi nơi nào, ta có khả năng nói cho đại gia trong khoảng thời gian này ta chỗ nào cũng không có đi, liền mỗi ngày đợi ở nhà, có lẽ đại gia lại muốn hỏi, mỗi ngày đều đợi ở nhà vì cái gì không ra chủ trì tiết mục đâu, nguyên nhân rất đơn giản, nửa tháng này, ta mỗi ngày đều ở nhà nghe ca nhạc, ôn lại những cái kia tiếng ca cảm động và mỹ hảo, hỏi ta nghe ai? Còn muốn ta nói sao?" Quảng Đông đài truyền hình rừng đang cười đối màn ảnh nói ra, khắp khuôn mặt là xúc động, đã đã mất đi một cái tin tức hành nghề người ổn trọng, không có cách, Lâm Thanh Ca phát album, thần tượng của nàng rốt cục phát album!

"Người xem bằng hữu mọi người tốt, nơi này là Hoa Hạ âm nhạc đài truyền hình, hiện tại chúng ta đang ở vì mọi người trực tiếp chính là Hoa Hạ nữ thần Lâm Thanh Ca album mới buổi trình diễn thời trang, mời mọi người không muốn đổi đài, a, liền xem như đổi đài những đài khác cũng giống như nhau, cho nên vẫn là xem chúng ta đài đi. . ."

Khắp nơi đều là phóng viên, bất luận là đài truyền hình, vẫn là báo xã, bọn hắn lúc này đều tụ lại tại Ly Hoàng khách sạn cổng, thậm chí, toàn bộ Vượng Giác lúc này đều đã con kiến chui không lọt.

Nguyên nhân không hai, Lâm Thanh Ca phát mới chuyên.

Vượng Giác, Ly Hoàng khách sạn.

Mười mấy chiếc màu đen Mercedes đồng loạt đứng tại khách sạn cổng.

Lý Trạch Minh cười tại đám người chen chúc hạ đi ra.

"Lý tiên sinh, ngài là tới tham gia Lâm tiểu thư mới chuyên buổi trình diễn thời trang sao?" Lập tức có phóng viên vội vội vàng vàng vọt lên.

Lý Trạch Minh cười nhạt một tiếng gật gật đầu: "Không sai."

"Lý tiên sinh, hằng năm Lâm tiểu thư phát mới chuyên ngươi cũng hội tâng bốc, không biết hiện tại ngài cùng Lâm tiểu thư quan hệ thế nào đâu?"

"Còn là bạn tốt, Thanh Ca rộng lượng, một mực cho phép Trạch Minh quấn quít chặt lấy." Lý Trạch Minh cười nói.

Các phóng viên một hồi thở dài.

Cái này Hoa Hạ đều chờ mong đản sinh tình cảm lưu luyến, xem tới vẫn là không có đột phá a.

Xoạt xoạt xoạt.

Lại là mười mấy chiếc xe sang trọng ngừng lại, Trịnh Thiểu Thần từ trên xe đi xuống, hắn trên mặt mang mỉm cười, không chỉ có Trịnh Thiểu Thần, Cảng thành cơ hồ lên được mặt bàn người đều tới, thậm chí đặc biệt thủ đô tự mình phái người tới chúc mừng, bất luận là từng cái ngành nghề, không có người không muốn ra hiện tại trường hợp này.

Nói cho đúng, là không có người không yêu Lâm Thanh Ca.

"Ngài là Lâm lão sư thật sao? Hoa Hạ học viện âm nhạc Lâm lão sư sao?" Có phóng viên tại hiện trường bắt được Lâm Thanh Ca năm đó ở Hoa Hạ âm viện lão sư.

"Đúng thế." Đã đã có tuổi lão sư cười gật gật đầu.

"Ngài cũng là cho đệ tử tới cổ vũ sao?" Phóng viên vội vàng hỏi.

"Không sai, Thanh Ca có thể có thành tựu của ngày hôm nay, sớm đã là chúng ta âm viện thậm chí Hoa Hạ kiêu ngạo."

"Cái kia Lâm Thanh Ca là ngài mang ra học sinh ưu tú nhất sao?"

Lão sư kiêu ngạo gật đầu, ánh mắt bên trong tràn đầy vui mừng: "Nói đến, Thanh Ca có thể có thành tựu của ngày hôm nay, làm lão sư, ta thật vô cùng xấu hổ, cái cô nương này quá thông minh, nàng học được, đã vượt xa khỏi chúng ta có thể dạy, ta dám nói, không chỉ là ta mang ra học sinh ưu tú nhất, Thanh Ca chẳng lẽ không đã là Hoa Hạ ưu tú nhất ca sĩ sao?"

Lúc này, Ly Hoàng khách sạn bên ngoài, khắp nơi đều là đủ loại đám người, mỗi người đều đang dùng khác biệt phương thức ghi chép cái này sẽ bị Hoa Hạ giới âm nhạc lưu tại sử sách một ngày.

Lâm Thanh Ca hết sức có chủ kiến, có độc lập cá tính. Nàng sẽ không kịch liệt phủ định người khác, nhưng cũng sẽ không dễ dàng từ bỏ quan điểm của mình. Tính cách của nàng ngay thẳng, làm việc làm theo ý mình. Nàng có kiên định nguyên tắc, ưa thích yên lặng làm chính mình sự tình, đồng thời không ngại người khác ánh mắt. Tại nàng rõ ràng cá tính bên trong, đã có ngay thẳng lý tính, cũng có chân thực cảm tính. Tư tưởng của nàng rất sâu, một sự kiện hội ở trong lòng gác lại đến thông thấu, cho nên nàng làm việc giản lược mà chuẩn xác, đồng thời hết sức có chừng mực. Nàng bề ngoài lãnh đạm, nhưng trong lòng đối với mình vui đồ tốt hội mối tình thắm thiết, đồng thời bảo trì bền bỉ hứng thú. —— Time Magazine nhân vật bài tin tức.

Lâm Thanh Ca dùng đặc biệt tiếng nói cùng "Sạch thức kiểu hát" tại Á Châu cùng người Hoa thế giới thu hoạch được rất cao nổi tiếng. Vô luận Lâm Thanh Ca suy diễn gì chủng loại hình ca khúc, đều sẽ có cùng người khác mùi vị khác biệt. Nàng loại nhạc khúc tại khác loại cùng lưu hành ở giữa đi khắp, biểu diễn 《 tay không 》 《 hoa năm 》 chờ ca khúc lưu truyền rộng rãi. Nàng âm sắc, ngón giọng đều thuộc về Thiên Nhân, có được Hán Ngữ giới âm nhạc hiếm thấy đẹp tiếng nói, thanh âm linh hoạt kỳ ảo như có như không lại không mất sáng bóng. Nàng thật tiếng có đẹp thanh ca tay tiếng nói một ít tính chất đặc biệt, không chỉ có thông thấu sáng ngời, mà lại cao âm âm vang hùng hồn, giọng thấp tự nhiên ôn nhu, không cần dùng quá nhiều khí tức cùng cộng minh liền có thể biểu diễn ra xinh đẹp no đủ âm sắc. Nàng đang diễn hát trên kỹ xảo cũng rất nhanh thức thời, nắm đối lưu đi âm nhạc nhạy cảm xúc giác cùng ngộ tính thiên phú xảo diệu chất chứa tại tự nhiên bình thản bên trong. Nàng đang hát lúc giảng cứu tại buông lỏng trạng thái biểu diễn, không chỉ có phương pháp hô hấp vận dụng rất tự nhiên, mà lại dấu chấm lúc không lộ ra dấu vết. Tại nàng biểu diễn bên trong  có thể tìm được rất nhiều biểu diễn kỹ xảo lý tưởng hiệu quả, tỉ như thật giả đổi tiếng điểm mơ hồ, cộng minh cùng khí tiếng dung hợp các loại, đánh giá Lâm Thanh Ca, chúng ta không chỉ có muốn đánh giá nàng tại giới âm nhạc địa vị thành tựu, nàng chân chính giá trị cho chúng ta tôn kính cùng ngưỡng vọng, là nàng không có gì sánh kịp âm nhạc tố dưỡng. —— Luân Đôn thế giới âm nhạc buổi lễ long trọng thăm hỏi.

Ta tin tưởng, lần này, nàng sẽ lại sáng tạo kỳ tích —— Hoa Hạ nào đó người lãnh đạo.

. . . . .

Không chỉ Hoa Hạ, cơ hồ toàn thế giới, đều đang nghị luận nữ nhân này.

Thế nhưng cái này ở vào thế giới phong nhãn nữ nhân, lúc này chỉ một người lẳng lặng đứng cách hoàng khách sạn một cái trong căn phòng nhỏ.

"Thanh Ca."

Lý Trạch Minh đẩy cửa ra cười đi đến.

Thấy Lý Trạch Minh tiến đến, Lâm Thanh Ca gật gật đầu hơi cười, cũng không nói gì.

"Hôm nay là ngày đại hỉ, làm sao một người tại đây bên trong?" Đi đến Lâm Thanh Ca bên cạnh, là một cái to lớn cửa sổ sát đất, có thể xem đến người bên ngoài sơn nhân biển, mỗi người, cũng là vì Lâm Thanh Ca mà đến.

"Không có gì." Lâm Thanh Ca nhàn nhạt nói.

Nhưng vẫn là bị Lý Trạch Minh đã nhận ra trong giọng nói của nàng một vệt không nói ra được mùi vị, quay đầu, Lý Trạch Minh nhìn xem Lâm Thanh Ca đẹp đẽ sườn nhan, tựa hồ này trên dung nhan, có nhè nhẹ lo lắng, nhìn về phía phương xa hai con ngươi, đều là lo lắng.

Lý Trạch Minh trong lòng ngũ vị tạp trần, nghĩ nghĩ lại, hắn có một loại cảm giác xấu, cái này chính mình một mực theo đuổi như như gió nữ tử, tựa hồ gặp nàng bàn căn cây, ngừng bay bước chân.

Lý Trạch Minh yên lặng tại Lâm Thanh Ca bên cạnh đứng một hồi, sau đó liền nhẹ nhàng đi ra ngoài.

Gian phòng bên trong, đồng hồ tại một giây một giây đi qua.

"Hàn Thanh. . ."

Nữ nhân bóng lưng rung động.

"Nhất định phải thật tốt trở về. . . ."

Ngoài cửa sổ, Cảng thành trời, tựa hồ cũng nguội đi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.