Chương 527: Đi đoàn tụ

Chương 527: Đi đoàn tụ

Bán Sơn vịnh.

Landrover xe đứng tại một tòa cô sơn trước đó.

Cửa xe mở ra, Hàn Thanh đi xuống, mà khi hắn xuống tới về sau, Đường Ngọc cũng theo bàng môn đi xuống, thế nhưng này vẫn chưa xong, theo sát lấy, Đường Bảo Bảo cùng Hạ Khê vậy mà cũng từ trên xe đi xuống!

Nhìn xem hai mẹ con này, Hàn Thanh trong lòng rất là bất đắc dĩ, thậm chí, có chút không biết nên làm thế nào cho phải.

Nguyên bản hôm nay đơn đấu Hợp Hoan phái, Hàn Thanh chuẩn bị chính mình tới, nhất mang thêm một cái Đường Ngọc tới biết đường, thế nhưng khiến cho hắn không nghĩ tới thời điểm, đi ra ngoài trước đó, Hạ Khê cùng Đường Bảo Bảo liền chăm chú đi theo phía sau của hắn.

"Cầu van ngươi Hàn Thanh, nhường để ta đi."

Đường Bảo Bảo tay nhỏ gắt gao lôi kéo Hàn Thanh, làm sao đều không buông ra.

"Hàn Thanh, dù như thế nào, chúng ta đều muốn đi."

Hạ Khê nhìn xem hắn, thật sâu mà nói.

"Đây không phải chuyện của cá nhân ngươi, đây là chúng ta hết thảy người Đường gia cừu hận." Hạ Khê nói như vậy, sau đó liền một tấc cũng không rời đi theo Hàn Thanh.

Hàn Thanh biết, trong lòng của các nàng còn có tưởng niệm.

Cái kia tưởng niệm, là phụ thân, là trượng phu, là Đường Nhất Phong.

"Tiên sinh, Hợp Hoan phái liền ở đây trong núi." Đường Ngọc sắc mặt nghiêm túc nhìn một chút trước mắt cô sơn, này núi tại Bán Sơn vịnh dãy núi bên trong như là di thế độc lập, phía sau nó liền là biển cả, sóng cả trận trận hoàn cảnh ưu mỹ.

Chỉ là, chỗ như vậy sớm đã không phải là dân chúng bình thường có khả năng tới hưởng thụ.

"Hợp Hoan phái. . ."

Hàn Thanh thấp giọng nỉ non, quanh thân tu vi bắt đầu dần dần gợn sóng, thần thức dẫn đầu rải ra ngoài.

Ào ào ào.

Gió thổi Lâm Động, Hàn Thanh cứ như vậy lẳng lặng đứng tại chân núi, Đường Ngọc cùng Hạ Khê cùng với Đường Bảo Bảo thở mạnh cũng không dám, liền an tĩnh như vậy đứng tại Hàn Thanh bên cạnh, nhìn xem nam nhân này yên lặng không nói.

Hô

Mở to mắt, Hàn Thanh hít sâu một hơi, vẻ mặt càng ngưng trọng thêm.

"Lại tiến lên một bước, nghĩ đến cái kia Hợp Hoan phái môn chủ liền sẽ biết chúng ta tới." Hàn Thanh nhàn nhạt nói, sau đó quay đầu nhìn về phía Hạ Khê cùng Đường Bảo Bảo: "Các ngươi xác định, còn muốn tiếp tục tiến lên?"

"Con đường phía trước, là huyết hải thâm cừu đến báo, vẫn là lại thêm hai người các ngươi đầu người Đường gia tính mệnh, ta cũng không biết." Hàn Thanh bình tĩnh mà nói, cẩn thận nhìn xem Hạ Khê cùng Đường Bảo Bảo biểu lộ biến hóa.

Quả nhiên, Hạ Khê sắc mặt thay đổi.

Nàng đem bên cạnh Đường Bảo Bảo kéo đến trước mặt mình: "Bảo Bảo, ngươi trở về đi."

Mẹ

Hạ Khê lắc đầu: "Hàn tiên sinh đợi chút nữa chỉ sợ khó mà nhìn chung chúng ta, ta cùng Đường Ngọc đều đi vào, nếu là có chuyện bất trắc, ngươi tại bên ngoài, chúng ta huyết mạch của Đường gia liền vẫn còn, mà lại, ngươi tay trói gà không chặt, đi cũng là cho tiên sinh thêm phiền phức, trở về đi."

"Mẹ! Ta không đi!"

Đường Bảo Bảo chợt hất ra Hạ Khê tay quật cường nói.

"Trở về!"

Hạ Khê đột nhiên lên giọng, giờ khắc này, mẫu thân uy nghiêm theo trên mặt của nàng tràn ra, thế nhưng để cho người ta không nghĩ tới chính là, Đường Bảo Bảo vậy mà không có chút nào lùi bước.

"Không có Đường gia, ta cũng không sống!"

Nàng nghểnh đầu.

Ai

Nhẹ giọng thở dài, Hàn Thanh khoát khoát tay: "Nếu như thế, vậy liền đi vào chung đi, ta hội hết sức bảo đảm các ngươi chu toàn." Nói xong, Hàn Thanh bằng mắt nhìn về phía chỗ cao.

Núi cao lâm sâu, Hợp Hoan tông môn.

Vừa mới tràn ra thần thức về sau, Hàn Thanh trong lòng liền chìm xuống.

Tại thần trí của hắn phạm vi cảm ứng bên trong, trên ngọn núi này chí ít có không thua 300 hào đệ tử, dĩ nhiên, Hàn Thanh tầm mắt cũng không là những người này, hắn muốn quan tâm, là chân chính có thể cùng mình giao phong người.

Sau đó, hắn liền cảm nhận được vị kia Kim Linh phu nhân.

Hàn Thanh đồng dạng biết, nàng cũng cảm nhận được chính mình, cùng với Đường Ngọc bọn hắn, vừa rồi chính mình sở dĩ nói như vậy, chỉ là muốn xem xem đến nơi này các nàng còn có hay không trở về khả năng, bây giờ xem ra, các nàng là khư khư cố chấp muốn đi theo bên cạnh mình.

Nói thật, Hàn Thanh không biết mình là hay không có thể hộ vệ ba người này chu toàn.

Thế nhưng hắn hội hết sức.

"Quả nhiên là ba cái Thiên Nhân cao thủ." Trong lòng thở dài, Hàn Thanh khóe miệng co giật một thoáng.

"Bằng vào ta thực lực bây giờ, đơn đấu ba cái Thiên Nhân chi cảnh cao thủ. . . ." Liền xem như Hàn Thanh tự tin đi nữa, hắn cũng không dám nói chính mình có cái gì nắm bắt.

Mà liền tại bọn hắn còn đứng ở chân núi bất động thời điểm, trên không đột nhiên truyền đến một tiếng cười khẽ.

"Ha ha, đây không phải Đường gia ba cái dư cô sao? Làm sao, lại dám chính mình đưa tới cửa?" Đây là giọng của nữ nhân.

Kim Linh phu nhân!

Trong nháy mắt, Đường Ngọc cảnh giác nhìn xem bốn phía, đem Hạ Khê cùng Đường Bảo Bảo bảo hộ ở phía sau mình.

"Linh khí truyền thanh mà thôi." Hàn Thanh khoát khoát tay, ra hiệu Đường Ngọc không cần khẩn trương, có mình tại, liền xem như Kim Linh phu nhân có thể tại đây bên trong cách không chém giết ba người bọn hắn, thế nhưng có mình tại, nàng còn làm không được.

"Nếu tới, cũng không cần ma ma thặng thặng, lên mau đi, ta tại đoàn tụ điện chờ các ngươi."

Giọng của nữ nhân mang theo vài phần khinh thị.

Hàn Thanh hừ lạnh một tiếng lập tức cất bước, sau lưng, Hạ Khê ba người vội vàng đi theo phía sau của hắn.

Độc thân đi đoàn tụ, đòi lại Đường gia nợ.

Từng bước một đi, người phía trước tiếng càng phát huyên náo lên, mãi đến đi ước chừng nửa giờ về sau, liên miên tiểu cung điện thức kiến trúc xuất hiện ở ba người trước mặt.

Hợp Hoan phái đến.

"Các ngươi liền là Đường gia không chết mấy cái kia?"

Một cái nam đệ tử đi tới lạnh lùng nhìn Hàn Thanh bốn người liếc mắt.

Hạ Khê vẻ mặt âm trầm, Đường Bảo Bảo cùng Đường Ngọc càng là căm hận nhìn chằm chằm những người này, chỉ có Hàn Thanh khẽ vuốt cằm: "Tới đòi công đạo."

"Đòi công đạo?"

Nghe được tên tiểu tử trước mắt này nói như vậy, nam đệ tử nhịn không được xùy bật cười: "Lấy cái gì công đạo? Các ngươi Đường gia chính là Cảng thành khối u ác tính, ta Hợp Hoan phái thay trời hành đạo đem bọn ngươi diệt trừ, đó là trả Cảng thành một cái công đạo."

Ngươi

Đường Ngọc một hồi chán nản chỉ nam đệ tử run rẩy.

Nam đệ tử nhìn hắn một cái: "Nha, còn có chút tu vi, bất quá ngươi chút tu vi ấy tại chúng ta Hợp Hoan phái cũng không ít gặp, không nên ở chỗ này chỉ trỏ, này không phải là các ngươi Đường gia, a đúng, các ngươi Đường gia đã không có."

Hắn cười to lên, lập tức khinh bỉ nhìn Hàn Thanh mấy người liếc mắt: "Phế vật liền không nên chiếm Cảng thành địa phương, lần này các ngươi xem như tới đúng, chính mình qua đi tìm cái chết cũng miễn cho chúng ta lại đi tìm các ngươi, đi thôi, môn chủ còn chờ các ngươi đây."

Nam đệ tử lạnh lùng nói, sau đó quay người ở phía trước dẫn đường, trên đường đi, bốn người hấp dẫn hết thảy đoàn tụ đệ tử ánh mắt, mỗi người đều cười đùa xem lấy bọn hắn, bại tướng dưới tay cảm giác để bọn hắn tông môn cảm giác tự hào lại một lần nữa ngang giương lên.

"Nha, hai nữ nhân này không tệ a."

"Chậc chậc, giống như không có tu vi, thật sự là đáng tiếc, bằng không có khả năng song tu đây."

"Đúng vậy a, tốt như vậy khuôn mặt cùng dáng người, cái kia thục phụ vẫn là kiểu mà ta yêu thích, chậc chậc, khẳng định hết sức kình bạo."

"Đây là mẹ con đâu, cùng nhau chơi đùa chẳng phải là tốt hơn?"

"Ha ha ha ha!"

"Đường gia đã không có ở đây, muốn làm sao chơi các nàng còn không phải tùy ý? Đợi chút nữa chỉ cần môn chủ vui vẻ, chơi trước chơi lại giết lại có làm sao?"

Trên đường đi, đều là khó nghe dâm uế ngữ điệu, Hạ Khê sắc mặt tái xanh bưng bít lấy Đường Bảo Bảo lỗ tai, thế nhưng hiển nhiên không có bao nhiêu tác dụng.

Lại đi ước chừng mười mấy phút, nam đệ tử rốt cục cũng ngừng lại.

Một tòa to lớn kiến trúc xuất hiện ở bốn người trước mặt, vẻn vẹn là củng bậc thang liền có chừng trên trăm tầng!

Mà tại bậc thang này phần cuối, một thân ảnh màu đen lẳng lặng đứng ở nơi đó, quần áo của hắn có mấy phần rách rưới, vẻ mặt ám trầm không có chút nào sinh cơ, cứ như vậy đứng tại đại điện bên ngoài, tựa hồ là một cái giữ cửa.

Mà khi thấy đạo thân ảnh này về sau, Hạ Khê cùng Đường Bảo Bảo kềm nén không được nữa nội tâm bi thương, gào khóc khóc rống lên.

"Nhất Phong!"

"Ba ba!"

Người kia thình lình đúng là đã mất đi thai quang chi hồn Đường Nhất Phong. . . . Chỉ là năm đó anh hùng, bây giờ vậy mà tại nơi này trở thành một cái giữ cửa, Hợp Hoan phái rõ ràng liền là nhục nhã Đường gia. . .

"Đừng ôm, hắn hiện tại chỉ là cái khôi lỗi thôi, nếu không phải tu vi của hắn còn có chút dùng, môn chủ sớm liền giết hắn."

"Như thế một cái khôi lỗi, không thỏa mãn được các ngươi, mặc kệ thân thể của ngươi, vẫn là ngươi cần tình thương của cha."

Nam đệ tử nhìn Hạ Khê liếc mắt, lại nhìn Đường Bảo Bảo liếc mắt phân biệt nói ra, nói xong, khóe miệng dâm đãng thỏa thích phóng thích.

"Súc sinh. . ."

Hạ Khê nghiến răng nghiến lợi nắm chặt nắm đấm, mà một bên không ngừng xô đẩy mong muốn nhường phụ thân tỉnh lại Đường Bảo Bảo trực tiếp liền hướng phía người nam này đệ tử đánh tới.

"Muốn chết."

Thấy Đường Bảo Bảo mong muốn xé rách chính mình, nam đệ tử hừ lạnh một tiếng vung tay lên, một hồi linh khí liền hướng phía Đường Bảo Bảo đánh tới, một kích này mặc dù tùy ý, thế nhưng rơi xuống không có chút nào tu vi Đường Bảo Bảo thân bên trên cũng đã đủ trọng thương nàng.

"Bảo Bảo!"

Hạ Khê la hét, sau lưng Đường Ngọc càng là vội vàng vọt lên, thế nhưng mắt thấy đã tới không kịp.

Phanh

Dòng máu tràn lan.

Một bộ không đầu thi thể, cổ còn tại hướng phía trên trời phun máu, như là suối phun, thi thể cứ như vậy đứng ở nơi đó, giống như còn không biết đầu của hắn vì sao đã nổ tung.

Hàn Thanh run lên ống tay áo hừ lạnh một tiếng: "Không biết liêm sỉ."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua cứng ngắc Đường Nhất Phong, kế mà nhìn phía đại điện chỗ sâu.

"Hàn tiên sinh cứ như vậy ở trước mặt ta giết ta đoàn tụ đệ tử, coi ta Kim Linh phu nhân thùng rỗng kêu to sao?"

Thanh âm sâu kín truyền đến  khiến cho người không rét mà run.

Kim Linh phu nhân, đoàn tụ môn chủ, liền tại bên trong.

Mà vừa vào đại điện này  tương đương với đem chính mình đặt mình vào tại tam đại Thiên Nhân cao thủ vây quét bên trong.

Nhưng dù là như thế, Hàn Thanh vẫn như cũ vượt qua cánh cửa, chắp tay đi vào!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.