Chương 528: Hai con đường

Chương 528: Hai con đường

Vừa tiến vào đại điện, Hàn Thanh liền cảm nhận được một cỗ nồng đậm âm khí, cỗ này âm khí thậm chí có thể thẳng tắp thẩm thấu đến người trong cơ thể  khiến cho người đánh trong lòng không rét mà run.

Đại điện lớn chỗ trống, trừ một chút điêu lan ngọc thế bên ngoài, rất là quạnh quẽ, toàn bộ đại điện chỉ có đơn giản mấy trương bàn ghế, hơn nữa còn là thời cổ thớt cái kia chủng loại hình, người cần ngồi xếp bằng.

Có thể nghĩ, bình thường này đoàn tụ trong điện cũng không là nghị sự địa phương.

"Lạnh quá. . ."

Càng sau lưng Hàn Thanh tiến đến, Hạ Khê cùng Đường Bảo Bảo thân thể run run một thoáng, hai người đều là không có bất kỳ cái gì tu vi phàm nhân, tiến vào này âm khí nặng nề đại điện tự nhiên nhịn không được rùng mình một cái, liền liền Đường Ngọc có Tiên Thiên tu vi, vẫn như cũ sắc mặt nghiêm túc, hiển nhiên bị này âm khí thẩm thấu không nhẹ.

Mà bên ngoài, Đường Nhất Phong vẫn tại dưới ánh mặt trời đứng lẳng lặng.

Tựa hồ, hắn tại quang minh bên trong.

Mà bọn hắn, trong bóng đêm.

Thế nhưng ai nào biết, quang minh cũng không là hắc ám đâu?

Một tấm lụa mỏng đem trước mắt đài cao xúm lại lên, mơ hồ có thể thấy bên trong là một cái giường nằm, một đạo uyển chuyển thân ảnh ở bên trong bò lổm ngổm, rất là lười biếng, trên tay còn có bầu rượu hình dạng, dường như tại tự rót tự uống.

Hết thảy nhìn đều là như vậy bình tĩnh, trống rỗng đại điện, thật giống như chỉ có nàng tại múa đơn.

Thế nhưng Hàn Thanh lại biết, cái này sa mỏng về sau nữ nhân, cường đại đến mức nào.

Thiên Nhân trung kỳ tu vi, thực lực như vậy, liền xem như chính mình cũng không có chiến thắng nắm bắt, lại thêm trước đó nhìn thấy cái kia Quỷ Phu cùng với đã trở thành khôi lỗi Đường Nhất Phong.

Xa so trước đó bị Linh Tịch động tiễu trừ nguy hiểm lớn hơn.

Thế nhưng Hàn Thanh nhưng lại không thể không đến, người sống một hơi, huống chi hắn chính là người tu chân, nếu là e ngại đầm rồng hang hổ, làm sao có thể đến Hổ Tử?

"Hàn tiên sinh?"

Sa mỏng về sau, một đạo mị hoặc thanh âm truyền đến.

Nữ nhân này dù chưa thấy hắn mặt, thế nhưng Hàn Thanh lại mơ hồ cảm thấy nàng và Liễu Mi giống nhau đến mấy phần, dĩ nhiên, cũng chỉ là này loại mị hoặc cảm giác, theo khí chất đi lên nói, nàng thậm chí so Liễu Mi càng thêm yêu mị, nhưng cũng thiếu đi Liễu Mi cái kia mị hoặc phía dưới một vệt chân thành tha thiết.

Hàn Thanh khẽ vuốt cằm.

"Ngươi vì sao tới?"

Giọng của nữ nhân truyền đến.

"Làm Đường gia tới."

Hàn Thanh nhàn nhạt đáp.

"Làm Đường gia?" Nữ nhân rất là nghi hoặc: "Hàn tiên sinh, ngươi chỉ là Chiết tỉnh một Long Đầu mà thôi, này Cảng thành Đường gia cùng ngươi có gì liên quan liền? Vẫn là nói, ngươi cùng các nàng có tư tình?"

Nói xong, Kim Linh phu nhân ở giường nằm bên trên chuyển hạ thân con: "Mẹ con, ân, như thế có khả năng, xem nữ nhân này cùng con gái nàng mặc dù là mẹ con, thế nhưng mùi vị lại hoàn toàn khác biệt, nghĩ không ra Hàn tiên sinh cũng là thương hương tiếc ngọc hiểu tình thú người a."

Nói xong, nữ nhân chính mình xinh đẹp nở nụ cười.

Đường dưới, Hạ Khê cùng Đường Bảo Bảo sắc mặt một hồi tức giận.

Hàn Thanh nhíu mày xem này này đạo mị ảnh, này Kim Linh phu nhân lời nói cùng cách cư xử nhìn đều vô cùng không bị trói buộc, đoàn tụ môn chủ, quả nhiên danh bất hư truyền a.

"Ngươi suy nghĩ nhiều." Hàn Thanh nhàn nhạt nói, ngạo nghễ mà đứng.

"Hàn tiên sinh, liền xem như vì hai nữ nhân, cùng chúng ta Hợp Hoan phái đối nghịch, đối ngươi thật được không? Mà lại, ta muốn biết, ngươi từ đâu tới lòng tin?"

Kim Linh phu nhân cười khinh bỉ một thoáng: "Không quan trọng một cái Chiết tỉnh, ân, cho ngươi điểm mặt nói là Giang Nam bá chủ, thế nhưng ngươi cảm thấy, này chút liền là ngươi cùng ta Hợp Hoan phái đối kháng vốn liếng sao?"

"Đàm tiếu."

Nói xong, Kim Linh phu nhân nhàn nhạt lắc đầu: "Ta cho ngươi một cái cơ hội, không, phải nói là cho ngươi hai con đường."

Từ đầu tới đuôi, Hàn Thanh đều không nói lời nào, vừa tiến đến, này không thấy một thân chỉ nghe hắn tiếng Kim Linh phu nhân vẫn tại hùng hổ dọa người nói.

"Hai con đường?" Hàn Thanh nhìn xem sa mỏng.

"Không sai."

"Thế nào hai con đường."

"Một đầu bảo mệnh đường, một đầu thăng chức rất nhanh chi lộ."

Sa mỏng sau Kim Linh phu nhân nhàn nhạt nói, tựa hồ hết thảy đều ở nàng trong lòng bàn tay, Hàn Thanh cũng là khẽ cười một cái: "Như thế nào bảo mệnh đường, như thế nào thăng chức rất nhanh chi lộ?"

"Bây giờ rời đi, đem ba người này lưu lại, xem như ngươi lấy công chuộc tội, ta có khả năng thả ngươi trở lại ngươi Chiết tỉnh, đây là bảo mệnh đường."

"Lấy công chuộc tội?"

Hàn Thanh chọn lấy hạ lông mày.

"Trước đó ngươi nhiều lần phá hư ta Hợp Hoan phái hành động, chẳng lẽ không phải sai lầm?" Sa mỏng sau thân ảnh thướt tha, trong giọng nói có mấy phần lỗ mãng.

Hàn Thanh quát cười một thoáng không nói gì.

"Đến mức thăng chức rất nhanh chi lộ nha. . . ." Nói đến đây, Kim Linh phu nhân ngữ khí đột nhiên ý vị thâm trường đứng lên.

Sa mỏng sau.

Kim Linh phu nhân chỉ mặc một bộ so trước mặt sa mỏng mỏng hơn sa y, áo rách quần manh  khiến cho người huyết mạch phún trương dáng người hiển lộ không thể nghi ngờ, nhất là u kính chỗ sâu cái kia một màn màu đen rừng cây càng là làm người miên man bất định muốn ngừng mà không được, cằm thon thon phía dưới là một đôi miêu tả sinh động đại bạch thỏ, thậm chí cái kia hai giờ kích gồ đều như thế mắt sáng.

Kim Linh phu nhân khóe miệng có một nốt ruồi, danh phù kỳ thực mỹ nhân chí, môi của nàng đỏ diễm lệ, trong mắt lập loè tham lam ánh sáng, bắn về phía sa mỏng về sau đứng tại phía trước nhất nam nhân kia.

"Nam nhân này. . ."

Nàng liếm liếm bờ môi của mình, trong mắt lóe lên một vệt dục hỏa.

"Tuổi trẻ. . . Tu vi cực cao thiên phú cực cường. . . Hơn nữa còn là theo dựa vào chính mình tu luyện tới loại tình trạng này. . . ."

Trong lòng dần dần có ý nghĩ, Kim Linh phu nhân nụ cười trên mặt liền càng thêm nồng nặc.

"Con đường thứ hai này, ngươi muốn đi qua, ta mới có thể nói cho ngươi." Nàng thanh âm thong thả, mà lại cố ý kéo dài âm cuối.

Đứng tại đường dưới Hàn Thanh sững sờ, bên cạnh Hạ Khê lại trực tiếp đi tới Hàn Thanh bên cạnh: "Tiểu Hàn, nữ nhân này. . . Vẫn là cách xa nàng một điểm tốt."

Nàng mặc dù là phàm nhân, thế nhưng đã làm mẹ người, mà lại trải qua thế sự lại là nữ nhân, thấy Hàn Thanh tuổi còn trẻ, mà này Kim Linh phu nhân khắp nơi mị hoặc, sợ Hàn Thanh hội trong lúc nhất thời tẩu hỏa nhập ma.

"Ha ha, Đường phu nhân chẳng lẽ lo lắng cho mình tình nhân bị ta câu dẫn sao?" Kim Linh phu nhân xem thường tiếng truyền đến.

Hạ Khê vẻ mặt lạnh lẽo: "Ngươi chẳng lẽ cũng không biết xấu hổ, ta đối ta phu trung trinh, há lại ngươi loại nữ nhân này có khả năng nói lung tung! Ngươi mặc dù tu vi cao thâm, thế nhưng làm nữ nhân, như thế dơ bẩn, ta thương hại ngươi!"

"Dơ bẩn?" Kim Linh phu nhân cười to.

"Thế gian này, cái gì là dơ bẩn, cái gì là sạch sẽ? Ngươi làm thế nào biết ngươi là sạch sẽ mà ta là dơ bẩn đâu, dơ bẩn không phải thân thể, mà tại lòng người."

Hạ Khê sững sờ, hiển nhiên không nghĩ tới này Kim Linh phu nhân đã vậy còn quá có thể nói, nàng hừ lạnh một tiếng vẫn là nhìn về phía Hàn Thanh, hi vọng hắn không nên tới gần nữ nhân này.

Nàng luôn cảm thấy, nữ nhân này quá nguy hiểm, loại nguy hiểm này không phải bắt nguồn từ tu vi của nàng, mà là bắt nguồn từ nàng yêu mị.

"Hàn tiên sinh không đến sao?"

Thấy Hàn Thanh thật lâu không hề động, Kim Linh phu nhân ngồi dậy, toàn bộ uyển chuyển thân thể toàn bộ chiết xạ tại sa mỏng bên trên, cái kia làm người hoa mắt thần mê dáng người đơn giản muốn xông ra sa mỏng đâm thẳng lòng người.

"Nếu như ta có thể nói cho ngươi một chút ngươi muốn biết sự tình đâu?"

"Đưa ngươi một đầu thăng chức rất nhanh chi lộ, sẽ nói cho ngươi biết một cái ngươi chèn phá đầu đều muốn biết tin tức. . . Tỉ như, Quý Nguyên trai."

Kim Linh phu nhân cười nói, mà đứng tại đường dưới Hàn Thanh thân thể chấn động, vẻ mặt trong nháy mắt ngưng trọng lên.

"Thừa dịp ta bây giờ còn có thể nói chuyện cẩn thận, nói không chừng thật có thể nói cho ngươi rất nhiều bí mật a, lại không đến, liền không có cơ hội." Thấy Hàn Thanh trên mặt rốt cục có biến hóa, sa mỏng sau dung nhan lộ ra mấy phần đắc ý.

"Tới đi."

Nàng duỗi ra cánh tay ngọc của mình, một con cổ tay trắng thăm dò qua sa mỏng lộ ra khiết trắng như ngọc Tiêm Tiêm mảnh tay tới.

Tại sa mỏng ở giữa nhẹ nhàng vẫy vẫy, Kim Linh phu nhân thanh âm càng thêm mị hoặc:

"Tới đi. . . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.