Chương 529: Bẩn

Chương 529: Bẩn

"Ta nếu là muốn đối bọn hắn động thủ, ngươi cho là ta hội để bọn hắn sống đến bây giờ sao?"

Thấy Hàn Thanh chậm chạp không động, Kim Linh phu nhân nhìn thoáng qua Hạ Khê cùng Đường Bảo Bảo nói ra.

Hàn Thanh trầm ngâm một chút, cuối cùng vẫn bước ra bước chân.

Hắn quá muốn biết Quý Nguyên trai bí mật, chuẩn xác mà nói, hắn quá muốn sớm một chút biết Địa Cầu tu chân tình huống, trăm năm trước đến cùng xảy ra chuyện gì, hôm nay là có hay không còn có người tu chân, này chút không chỉ có liên quan đến lấy trên Địa Cầu một chút ẩn giấu bí mật, thậm chí càng trực tiếp liên quan đến an toàn của mình.

Trước đó Đường Ngọc đã cùng mình nói một chút Quý Nguyên trai sự tình, thế nhưng năm mươi năm nhẹ cũng đã là Cảng thành ba đại tông môn một trong Hợp Hoan phái, thế tất biết đến càng nhiều, huống chi còn là cái này Kim Linh phu nhân, nàng biết đến, nhất định tại phía xa Đường Ngọc phía trên.

Chính mình tới Cảng thành, không phải là vì Quý Nguyên trai sao?

Mà lại xác thực như Kim Linh phu nhân nói, nàng muốn là muốn động thủ chém giết Hạ Khê cùng Đường Bảo Bảo cùng với Đường Ngọc, không cần thiết đem chính mình dời, cùng ở tại bên trong đại điện, nàng nếu là muốn động thủ, cùng đem chính mình điều đến phía sau hiệu quả là giống nhau, đều muốn miễn cưỡng.

Thiên Nhân chi cảnh cao thủ, trời làm người dùng, sớm đã không phải là tự mình động thủ cảnh giới.

"Tiểu Hàn. . . ."

Thấy Hàn Thanh thật cất bước hướng về phía trước, Hạ Khê ba người trong nháy mắt mà bắt đầu lo lắng.

"Yên tâm, bọn hắn sẽ không động các ngươi." Hàn Thanh quay đầu cười nhạt một tiếng, sau đó chắp tay hướng phía sa mỏng đi đến.

"Ha ha ha ha, Hàn tiên sinh quả nhiên là có đảm phách người."

Kim Linh phu nhân cười to, sa mỏng sau thân ảnh rốt cục đứng lên: "Hậu điện cho mời!"

Nói xong, sa mỏng man múa, phía sau thân ảnh mấy cái lấp lánh cũng đã không thấy bóng dáng, mà giường nằm phía sau một cánh cửa lớn thì bị mở ra, lẳng lặng chờ Hàn Thanh đến đây.

Thấy Hàn Thanh sau cùng đi vào, Hạ Khê ba người vẻ mặt khẩn trương.

Đúng lúc này, đại điện bên ngoài Đường Nhất Phong đột nhiên sườn thân thể, chỉ thấy trước mặt hắn, một cái thân mặc trường bào nam nhân ôm lấy âm lãnh cười đi đến.

Quỷ Phu. . . .

Tam trọng môn.

Hàn Thanh đi qua tam trọng môn mới sau cùng đi tới cái này hậu điện, chỉ là vừa mới đi vào hậu điện, hắn liền ánh mắt lóe lên.

Này hậu điện như trước mặt đại điện trống rỗng, chỉ là nhiều một chút mặt khác dụng cụ, nhìn cũng ít đi một chút, tựa hồ là này Kim Linh phu nhân khuê phòng. . . .

"Tiên sinh."

Ngay tại Hàn Thanh còn đang quan sát bốn phía thời điểm, một thanh âm vang lên, chỉ thấy một nữ nhân từ cửa hông đi ra.

Trên người của nàng ăn mặc một tầng tình thú chỉ đen quần áo, bên ngoài khoác lên màu tím tơ lụa áo ngủ, bắp đùi thon dài trần trụi tại bên ngoài, trước ngực sóng cả sôi trào mãnh liệt, tóc dài tùy ý rơi trên vai, nàng lúc này, đang híp mắt nhìn xem Hàn Thanh.

Hàn Thanh khẽ nhíu mày: "Ngươi biết ta tới mục đích."

Kim Linh phu nhân nhẹ nhàng cười một tiếng đi tới bát giác trước bàn, rót một bình trà đậm về sau cười cười: "Ngươi không phải tới diệt cùng ta đoàn tụ sao?"

"Nếu biết, ngươi còn có thể trấn định như thế?"

"Ta sợ cái gì?"

Nghe được Hàn Thanh nói như vậy, Kim Linh phu nhân đột nhiên bật cười: "Chẳng lẽ ngươi cho rằng ngươi một lực lượng cá nhân, liền có thể diệt ta đoàn tụ, Hàn tiên sinh, ngươi không khỏi quá tự tin một chút, không sai, thực lực của ngươi là ngoài dự liệu của ta, thậm chí Quỷ Phu đều chưa hẳn đưa ngươi hoàn toàn nhìn thấu, nếu là lúc ấy ngươi khăng khăng giết hắn, hắn thật đúng là chưa hẳn có thể trở về, nhưng vậy cũng là Quỷ Phu, mặt đối thiên nhân giai đoạn trước đối thủ, có lẽ ngươi có thể lấy thắng, thế nhưng đối mặt ta, ngươi không có phần thắng chút nào."

Nói xong, nàng bưng chén trà đi tới Hàn Thanh trước mặt: "Chớ nói chi là, này to lớn Hợp Hoan phái."

Nói xong, nàng đem chén trà đưa tới Hàn Thanh trước mặt.

Hàn Thanh khẽ nhíu mày cũng là không nói gì nữa, hắn tiếp nhận chén trà không có uống, mà là trực tiếp thuận tay đặt ở trên mặt bàn: "Nơi nào đánh một trận?"

Nơi nào một trận chiến.

Kim Linh phu nhân xem lấy người nam nhân trước mắt này, vậy thì thật là trong lòng ưa thích a. . . . .

"Không có người so với hắn càng thích hợp làm ta mới Quỷ Phu. . . . ."

Mới Quỷ Phu!

Theo thấy Hàn Thanh lần đầu tiên, Kim Linh phu nhân liền ướt.

Không chỉ thân thể của nàng, còn có nàng dục vọng.

Trước mắt cái này Hàn tiên sinh, bất luận là tu vi vẫn là tế điện, thậm chí tiềm lực đều tại phía xa hiện tại Quỷ Phu phía trên, mà lại theo Kim Linh phu nhân chỗ nhìn, thực lực của hắn cơ hồ đã tới gần Thiên Nhân trung kỳ, thực lực như vậy, nếu là cùng mình song tu lời nói, hiệu quả kia cũng không phải Quỷ Phu có khả năng so, thậm chí, chính mình có cơ hội đột phá Thiên Nhân trung kỳ đi vào cái kia để cho nàng đau khổ theo đuổi Thiên Nhân hậu kỳ. . .

Nếu là có thể đến Thiên Nhân hậu kỳ, này Cảng thành, sao còn sẽ có đối thủ?

Nghĩ như vậy, Kim Linh phu nhân liền hạ quyết tâm muốn cho này Hàn Thanh thần phục tại dưới gấu quần của nàng.

"Chẳng lẽ ngươi tới nơi này, chính là vì đánh với ta một trận sao?"

Kim Linh phu nhân nhìn trừng trừng lấy Hàn Thanh liếm liếm chính mình môi son, còn tận lực lưu lại vài tia nước bọt thế nào phía trên, được không phong tao. . .

"Không sai, ngươi chém giết Đường gia cả nhà, chỉ có thể lấy cái chết tạ tội, a, còn có ngươi toàn bộ đoàn tụ."

Hàn Thanh lạnh lùng mà nói.

Trong khuê phòng, hàn khí mười phần.

"Nếu là ngươi có cái gì Quý Nguyên trai lời nói muốn nói, nói một chút cũng không sao, có lẽ ta có thể lưu ngươi một cái toàn thây." Hàn Thanh nói tiếp.

"Thú vị, ta chính là thích ngươi nam nhân như vậy."

Nghe được Hàn Thanh những lời này, Kim Linh phu nhân trên mặt ý cười càng đậm: "Lúc này mới giống cái nam nhân, dạng này người kia, mới thật có thể nhường nữ nhân nhẹ nhàng khoan khoái a."

Nhìn xem Hàn Thanh kiên nghị thân thể, Kim Linh phu nhân không kiềm hãm được đem tay của mình đặt ở dưới bụng.

Hỏa diễm đang thiêu đốt, nàng đã không kịp chờ đợi nghĩ muốn nam nhân này cùng mình chung đi cá nước thân mật. . . .

"Quý Nguyên trai. . ."

Nàng xem thấy Hàn Thanh từng bước một hướng phía hắn đi đến, nàng chân nhỏ bên trên không có mặc lấy giày, trần trụi trắng nõn chân nhỏ năm cái đầu ngón chân thật chặt kéo căng tại cùng một chỗ, một bên hướng phía Hàn Thanh đi đến, nàng một bên đem chính mình tơ lụa trường bào một chút trượt xuống.

Mê người vai một chút hiện ra tại Hàn Thanh trước mặt.

Sau đó là hơi hơi hở ra trước ngực. . . .

"Quý Nguyên trai tin tức, trên giường nói như thế nào?" Kim Linh phu nhân rốt cục đi tới Hàn Thanh trước mặt, nàng đưa tay khoác lên Hàn Thanh trên lồng ngực, không nhịn được, thân thể của nàng kịch liệt run rẩy lên.

Một hồi làm nàng hoa mắt thần mê cảm thụ đánh tới, nàng tới. . .

Cứ như vậy, tại không có bất kỳ cái gì tiếp xúc dưới tình huống, Kim Linh phu nhân dựa vào phán đoán, đến thể xác vui thích đỉnh phong.

Hàn Thanh lẳng lặng nhìn trước mắt run rẩy Kim Linh phu nhân, trong lòng một hồi xem thường, nữ nhân này, đã thật sâu hãm tại phương pháp song tu di chứng trúng.

Hàn Thanh tầm mắt hoàn toàn không phải người Địa Cầu có thể so sánh, tự nhiên cũng sẽ không coi là coi thường phương pháp song tu, tại một chút đặc biệt dưới tình huống, phương pháp song tu xác thực đối song tu hai người đều có chỗ tốt rất lớn, là trong tu luyện cực kỳ tốt một loại phương thức, thế nhưng loại công pháp này lại cũng không lâu dài, đối tu luyện người gông cùm xiềng xích hội càng ngày càng mạnh, có lẽ vừa mới bắt đầu dựa vào một trận hoan ái liền có thể thu được mấy năm chính là vài chục năm tu vi tăng trưởng, thế nhưng dần dà, loại tăng trưởng này hội càng ngày càng thong thả, mà lại đối song tu đối tượng yêu cầu càng ngày càng cao.

Ba ngàn trong thế giới, Hàn Thanh gặp qua lớn bao nhiêu dựa vào tà môn ma đạo lập nghiệp trong tông môn liền có người tu tập này loại phương pháp song tu, thế nhưng đều không ngoại lệ, bọn hắn bình cảnh một khi đến, cơ hồ là cả đời khó mà đột phá, càng để cho người buồn nôn chính là, dài lúc tu luyện phương pháp song tu nam nữ sẽ đối với thể xác truy cầu càng ngày càng mãnh liệt, mãi đến sau cùng trở thành tính nghiện. . . .

Mà trước mắt cái này Kim Linh phu nhân, hiển nhiên đã như thế.

Cái này thật ô uế.

Lăn

Hàn Thanh nhàn nhạt nói.

Kim Linh phu người thân thể chấn động, theo để cho nàng mê muội trong cảm giác mở mắt.

"Chẳng lẽ, ngươi không muốn ta thật tốt hầu hạ ngươi sao? Hàn Thanh, chỉ cần ngươi nguyện ý trở thành ta cùng nam nhân, ta có thể cho tu vi của ngươi tinh tiến càng nhanh, thậm chí, chỉ cần chúng ta cùng một chỗ vui sướng, cái kia hư vô mờ mịt vỡ vụn cảnh giới! Ngươi ta đều có thể cùng một chỗ leo!"

"Mà này chút, chỉ cần ngươi ta mỗi ngày tại giường nằm bên trên vui sướng là được rồi, thậm chí, nếu như ngươi nguyện ý, ngươi nằm, ta tới. . ."

Kim Linh phu nhân nuốt lấy nước miếng ngọt ngào tham lam nhìn xem Hàn Thanh, trong mắt thậm chí thiêu đốt hỏa diễm, hận không thể lập tức đem Hàn Thanh kéo đến trên người mình, hung hăng tại trên nhục thể trùng kích chính mình. . . .

Mà cùng lúc đó bên trong đại điện.

Đường Ngọc cùng Đường Bảo Bảo cứng ngắc đứng tại chỗ, lửa giận trong mắt bọn họ lấp lánh, bọn hắn muốn động, tuy nhiên lại dù như thế nào đều khó mà động đậy một thoáng, chỉ có thể trơ mắt nhìn trước mắt để bọn hắn khuất nhục, sợ vỡ mật một màn.

Chỉ thấy vừa mới tiến vào Quỷ Phu, lúc này đã thật chặt kéo lại Hạ Khê tay, màu đen trong mắt đều là dâm uế, không nhịn được, hắn đem tay của mình từ từ hướng phía Hạ Khê trên thân sờ soạng. . .

"Không nên phản kháng, các ngươi cái kia Hàn tiên sinh tiến vào hậu điện liền không khả năng cảm thụ đến động tĩnh của nơi này, cái kia hậu điện có phu nhân Hợp Hoan chuông làm lá chắn, ta có khả năng tại bên ngoài muốn làm gì thì làm, đến mức nam nhân của ngươi nha. . ."

Quỷ Phu nhìn thoáng qua bên ngoài.

Mà đại điện bên ngoài, đã sớm trống rỗng không sức sống Đường Nhất Phong, liền như thế đứng lẳng lặng.

"Hắn đã là người phế nhân, nữ nhân, 30 như sói 40 như hổ, ngươi làm sao có thể nhịn được đâu, ta thật tốt nhường ngươi sung sướng đi, a, đợi chút nữa kéo lên con gái của ngươi cùng một chỗ được không?"

Hạ Khê trong mắt tràn đầy tơ máu, nước mắt như là chảy ra, thừa nhận nhân gian lớn nhất bi thương, nàng mong muốn phản kháng, thế nhưng là quanh thân như là hầm băng, nàng thậm chí ngay cả ngón tay đều không động được một thoáng. . .

Yên tĩnh, tuyệt vọng.

Nước mắt cùng khuất nhục, im ắng giày vò lấy Bảo Bảo cùng Đường Ngọc. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.