Chương 530: Đại Đạo Mật Tông

Chương 530: Đại Đạo Mật Tông

"Ngươi hẳn phải biết phương pháp song tu chính là tà môn ma đạo, Hợp Hoan phái tồn tại liền là một cái sỉ nhục."

Hàn Thanh nhìn trước mắt Kim Linh phu nhân, nàng trên hai gò má đỏ mặt càng ngày càng đậm, lúc này, nàng đang ngay trước mặt Hàn Thanh không ngừng mà giãy dụa chính mình nước như rắn thân thể.

Cả phòng, đều là nàng thối nát xuân tình.

"Tà môn ma đạo?"

Nàng cắn cắn bờ môi của mình: "Liền xem như tà môn ma đạo, thế nhưng là này vui sướng là chân thật, mà lại, đúng là này tà môn ma đạo, đến hôm nay, ta Hợp Hoan phái còn có thể sinh tồn, ta vẫn như cũ là Cảng thành chí cao tồn tại, chẳng lẽ, đây không phải giá trị phải cao hứng sự tình sao?"

"Thế gian này, nơi nào có cái gì tà môn, có cái gì oai đạo, chỉ cần có thể để cho người ta tu vi phóng đại, có thể khiến người ta không ngừng vui sướng, không phải liền là chính đạo sao?"

Nói xong, Kim Linh phu nhân vậy mà chính mình đi tới trên giường mị nghi hoặc nhìn Hàn Thanh, nàng ngón tay ngọc nhẹ nhàng đặt ở khoác lên ngực sa y bên trên, chậm rãi một nhóm.

Sa mỏng trượt xuống.

Nàng làm người hoa mắt thần dao động ngọc thể cứ như vậy hoành hiện lên tại Hàn Thanh trước mặt.

Không thể không nói, vóc người này có thể xưng hoàn mỹ, thỏa mãn nam nhân đối với nữ nhân thể xác vô hạn mơ màng.

A

Kim Linh phu nhân nằm ở trên giường phát ra thanh âm như vậy, tay của nàng tại toàn thân của mình đi khắp, thân thể từng đợt khẽ run, không ngừng dụ hoặc lấy Hàn Thanh.

Hàn Thanh nhàn nhạt nhìn xem, trong lòng hào không dao động.

"Ngươi không phải là đối thủ của ta, thật tốt nằm xuống, ta mang ngươi cùng một chỗ hưởng thụ không tốt sao?" Kim Linh phu nhân vẻ mặt thời gian dần trôi qua âm trầm xuống.

Hàn Thanh vẻ mặt, không có bởi vì chính mình mà có nửa phần biến hóa.

Cái này khiến Kim Linh phu nhân thẹn quá hoá giận, trên cái thế giới này, lại có người có thể đối thân thể của mình như thế thờ ơ, đây là nàng không thể tiếp nhận.

"Đứng lên đi, nếu như ngươi không nói cho ta Quý Nguyên trai tin tức, như vậy, ngươi có khả năng chuẩn bị chết rồi." Hàn Thanh lắc đầu, không nhúc nhích chút nào.

"Hàn Thanh, đây là một cơ hội cuối cùng." Kim Linh phu nhân lại một lần nữa nói ra.

Hàn Thanh đạm xem phong nguyệt.

Soạt

Tơ lụa trường bào quấn tại Kim Linh phu nhân ngọc thể bên trên, nàng nhẹ nhàng đi xuống giường ánh mắt băng lãnh nhìn xem Hàn Thanh.

"Thế gian bất kỳ người đàn ông nào, đều chẳng qua là ta đồ chơi thôi, ta coi trọng ngươi, là phúc khí của ngươi, ngươi không chỉ có không mang ơn, lại còn dám cự tuyệt ta, Hàn Thanh, ngươi nhất định phải chết."

Kim Linh phu nhân lạnh lẻo tập kích người mà nói.

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng quanh thân linh khí bắt đầu phát ra.

Nhưng là vừa mới bắt đầu phát ra về sau, sắc mặt của hắn đại biến!

Ngươi

Hắn nhướng mày vung tay lên!

Đinh linh linh. . . .

Một hồi tiếng chuông vang lên, Hàn Thanh đột nhiên quay đầu liền thấy chính mình lúc đến tam trọng môn cuối cùng nhất trọng trên cửa, một cái màu bạc chuông lục lạc treo ở nơi đó.

Mà chính mình vừa rồi linh khí, đến nơi đó, liền bị cắt đứt.

"Đây là một kiện. . . Thượng phẩm bảo khí?"

Có thể ngăn chặn linh khí của mình, như vậy cái này chuông lục lạc, hẳn là Hợp Hoan phái bảo vật trấn phái, Hợp Hoan chuông.

"Trách không được có thể thu lấy một cái Thiên Nhân chi cảnh cao thủ hồn phách. . . Nguyên lai là một kiện thượng phẩm bảo khí."

Hàn Thanh trong lòng lại một lần nữa nặng nề mấy phần.

Chính mình rất có thể sẽ đối mặt ba cái Thiên Nhân cao thủ, lại thêm một kiện thượng phẩm bảo khí. . . .

"Hô. . ." Dù là Hàn Thanh, đều không kiềm hãm được hít sâu một hơi.

"Ngươi cho rằng, này liền xong rồi sao?"

Thấy Hàn Thanh dáng vẻ, Kim Linh phu nhân rốt cục hài lòng mà cười cười nói.

"Cái gì?"

"Ngươi chẳng lẽ không ngẫm lại vì sao ta hội lần nữa ngăn chặn ngươi linh khí cảm giác sao?"

Kim Linh phu nhân nhàn nhạt nói, sau đó liền cười nhìn lấy Hàn Thanh, trên mặt có mấy phần ý cười.

Hàn Thanh trong lòng chợt nhảy một cái!

"Ngươi nếu là dám với bên ngoài Đường gia người động thủ, ta sẽ để cho ngươi Hợp Hoan phái máu chảy thành sông." Một loại dự cảm xấu đánh tới, Hàn Thanh căm tức nhìn Kim Linh phu nhân.

Chủ quan.

Vạn sự đều đã nghĩ đến, duy chỉ có không nghĩ tới này Hợp Hoan chuông vậy mà tại này cắt đứt hắn linh khí cảm giác, thậm chí thần trí của mình vậy mà đều không có thả ra!

"Ta tại đây bên trong dụ hoặc ngươi đây, nơi nào có thời gian lại đi trêu cợt các nàng." Kim Linh phu nhân khẽ cười một cái, thế nhưng lập tức khóe mắt có một tia đắc ý: "Bất quá, chúng ta Hợp Hoan phái nam nhân có thể rất nhiều đây."

Ầm

Trong khuê phòng, hết thảy đồ dùng trong nhà dồn dập bạo liệt!

Chỉ thấy Hàn Thanh quanh thân gió lớn cổ động, kinh khủng linh khí theo thân thể của hắn lan tràn đi ra: "Hợp Hoan phái, ta diệt định."

Hắn băng lãnh mà nói, thân bên trên từng đợt ánh bạc đang lóe lên, từng đợt bắn nổ lực lượng tại bay tán loạn, mà ngồi đối diện hắn đầu giường Kim Linh phu nhân nhìn chăm chú trước mắt Hàn Thanh, trên mặt ý cười càng đậm.

"Nam nhân như vậy, không dùng để song tu thật sự là lãng phí a!"

"Nếu như thế, ta đây liền ngươi đấu đấu pháp lại như thế nào, phía ngoài hai nữ nhân đáng giá ngươi dạng này đi thủ hộ sao? Các nàng bất quá là liền nhà đều không có chó nhà có tang thôi, chỉ cần ngươi ngoan ngoãn thần phục tại ta dưới chân, ta sẽ cho ngươi càng nhiều ngươi mong muốn."

Kim Linh phu nhân nhẹ nhàng đứng lên, xanh thẳm ngón tay ngọc trên không trung hư hóa mấy lần, chỉ thấy điểm điểm hoa sen lăng không mà mở!

"Mà lại, cùng ta đấu, ngươi chỉ có một con đường chết, ta Hợp Hoan phái nhất thống Cảng thành đại nghiệp sớm đã không phải là bất luận kẻ nào có thể ngăn đỡ được, đừng nói là ngươi, liền là Nguyệt Như Sương tại đây bên trong, ta như cũ muốn chém giết hắn!"

Nói xong, Kim Linh phu nhân trước người bao nhiêu hoa sen bắt đầu tỏa ra.

"Đoàn tụ diệu sen."

Nàng thấp giọng ngâm khẽ.

Mà lúc này Hàn Thanh gương mặt tàn khốc, dư quang thỉnh thoảng nhìn về phía tam trọng môn phương hướng, chỉ là một con kia rung động Hợp Hoan chuông lại làm cho hắn có chút khó khăn.

"Xem ra này Kim Linh phu nhân là muốn đem ta vây ở chỗ này, chỉ là không biết bên ngoài Bảo Bảo bọn hắn thế nào. . ."

Nghĩ như vậy, Hàn Thanh hừ lạnh một tiếng, nếu là bọn họ dám đối Bảo Bảo các nàng làm ra gì gì đó, Hàn Thanh nhất định sẽ làm cho Hợp Hoan phái máu chảy thành sông.

"Đừng suy nghĩ nhiều, ta quỷ kia phu đối với nữ nhân thế nhưng là hết sức ôn nhu, dĩ nhiên, Hạ Khê cái kia chủng loại hình, khả năng hắn càng ưa thích thô bạo một điểm đùa bỡn đi, dù sao cái tuổi đó là nhất nữ nhân có mùi vị tuổi tác, tới một điểm ngược đãi sẽ rất có cảm giác đây."

Kim Linh phu nhân cười nói.

Hàn Thanh chấn động trong lòng!

"Các ngươi đều phải chết." Hắn âm tàn mà nói, chỉ thấy Hàn Thanh theo cái hông của mình lấy xuống màu đen Ô Linh, chợt hướng phía đằng sau Hợp Hoan chuông đâm tới!

Xì xì xì. . . .

Từng đạo quầng sáng trên không trung giao hội, Ô Linh chỗ đến, quanh mình hết thảy rách hết nứt.

Chẳng qua là khi nó sau cùng muốn tới gần Hợp Hoan chuông thời điểm, vậy mà khó khăn lắm bị cản lại. . . .

Hàn Thanh vẻ mặt càng ngưng trọng thêm, chính mình này Ô Linh ngày đêm đi theo bên cạnh mình, mặc dù bản thân không phải đỉnh cấp vũ khí, thế nhưng nhận chính mình lúc thời điểm tu luyện tẩm bổ, liền xem như bảo khí cũng có sức đánh một trận, chỉ là không nghĩ tới, đối mặt Hợp Hoan chuông vậy mà không cách nào tới gần linh thân, này thượng phẩm bảo khí quả nhiên không phải là phàm vật!

"Muốn đi ra ngoài, qua được ta cái này liên quan."

Kim Linh phu nhân nhìn xem Hàn Thanh cười nói, ngữ khí tự nhiên.

"Nếu như ngươi không nghe lời, nhường ngươi biến thành cái thứ hai Đường Nhất Phong cũng không phải là không thể được, mặc dù thiếu đi thần chí tại giường nằm bên trên sẽ ít mấy phần niềm vui thú, thế nhưng chỉ cần ngươi ngoan ngoãn là được rồi, ta biết chun chút ép khô ngươi."

Nói xong, Kim Linh phu người trước mặt hoa sen rốt cục nở rộ.

"Đoàn tụ diệu sen, ta Hợp Hoan phái truyền thừa công pháp, Hàn Thanh, hoặc là nhận thua ngoan ngoãn làm ta mới Quỷ Phu, hoặc là, liền đợi đến thần hồn bị hút đi."

Nói xong, hoa sen bắt đầu hướng phía Hàn Thanh di động, xen lẫn lực lượng kinh khủng, bình tĩnh lại thong thả, nhưng như thế không thể ngăn cản.

Mà đúng lúc này.

Bên trong đại điện truyền đến một tiếng vang trầm, lập tức, rít lên một tiếng vạch phá bầu trời!

"Hàn Thanh!"

"Hàn Thanh. . . . ."

Đó là tê tâm liệt phế thét lên, là nhân tính cuối cùng hò hét, là tuyệt vọng trước, cuối cùng vật lộn. . . . .

Hàn Thanh trong lòng đau xót, hắn biết, đó là Bảo Bảo thanh âm, cái này quỷ linh Tinh quái tiểu nữ hài trước mắt nhất định là địa ngục, nếu không tuyệt sẽ không có như thế làm cho lòng người đau la lên.

"Xem ra Quỷ Phu bắt đầu chơi đây." Kim Linh phu nhân nhẹ nhàng một cười nói.

"Ngươi nhất định phải chết."

Hàn Thanh nhìn xem nàng, không tình cảm chút nào mà nói.

"Đau lòng? Chẳng lẽ cái kia hai cái thật là nữ nhân của ngươi?"

Kim Linh phu nhân nhiều hứng thú nhìn xem Hàn Thanh.

Chỉ là trả lời nàng, không phải vấn đề của nàng, mà là Hàn Thanh sát cơ.

"Đại Đạo Mật Tông."

Hàn Thanh lẳng lặng nói, trong mắt lóe lên vẻ tàn nhẫn, một cỗ lực lượng mạnh mẽ bắt đầu ở trước ngực của hắn hội tụ. . . Làm cảm nhận được cỗ lực lượng này về sau, Kim Linh phu nhân vẻ mặt, cũng rốt cục thay đổi. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.