Chương 531: Tinh khí?

Chương 531: Tinh khí?

Đại Đạo Mật Tông.

Ba ngàn trong thế giới đạo tông đỉnh cấp công pháp một trong, năm đó Hàn Thanh tại cùng Đạo Tông chưởng môn gặp mặt tại Cực Bắc Băng Nguyên thời điểm, đã từng theo trong miệng hắn học tập đến này một phần công pháp.

Tại ba ngàn thế giới, thường xuyên hội có một ít tu luyện người tại vài chỗ cử hành đủ loại công pháp trao đổi cùng luận bàn, thậm chí trong đó không thiếu rất nhiều không tông môn nhân sĩ dùng công pháp đổi công pháp hành vi. Mà lúc đó Hàn Thanh cũng không phải ba ngàn thế giới Chí Tôn, lúc ấy cũng là đến thăm Đạo Tông, sau đó cùng đạo tông chưởng môn tướng trò chuyện thật vui, mới đến môn công pháp này.

Này đạo công pháp kỳ thật Hàn Thanh rất ít khi dùng, nguyên nhân không hai, đối với rất nhiều những công pháp khác tới nói, Đại Đạo Mật Tông lực lượng cũng không là rất mạnh, thậm chí trong thực chiến hiệu quả cũng không khá lắm, Hàn Thanh có một lần tại cùng một cái dùng thân pháp lấy xưng tông môn giao thủ thời điểm, cái này đại đạo Mật Tông thậm chí còn không bằng rất nhiều cấp thấp công pháp tới có lực sát thương.

Thế nhưng, lực sát thương có lẽ không lớn, thế nhưng Đại Đạo Mật Tông đồng dạng có nó đặc biệt một mặt.

Cái kia chính là phong ấn.

Đạo Tông phù văn chính là ba ngàn thế giới sử dụng phù văn chiến đấu cường hãn nhất tông môn, mà cái này đại đạo Mật Tông công pháp, cũng tại phù văn trên lực lượng có đặc biệt tạo nghệ, mặc dù lực sát thương, thế nhưng phong ấn lực lượng, không phải tầm thường.

Mà Hàn Thanh, chính là muốn dựa vào một chiêu này, phong ấn Hợp Hoan chuông.

Nếu như thành công, chính mình thậm chí có thể giải trừ Đường Nhất Phong thai chỉ riêng phong ấn cũng chưa chắc không có khả năng.

Đây là Hàn Thanh đã sớm nghĩ kỹ, từ khi theo Đường Ngọc nơi đó biết Đường Nhất Phong bị Hợp Hoan chuông nhiếp thủ hồn phách về sau, Hàn Thanh liền đã đoán được này Hợp Hoan chuông rất có thể là phong ấn vũ khí một loại, quả nhiên, vừa rồi Ô Linh tới gần Hợp Hoan chuông về sau, bị này Hợp Hoan chuông chính mình tiểu kết giới chỗ cản.

Có thể tự sinh hộ vệ kết giới, chỉ có phong ấn vũ khí mới có thể làm đến.

"Đây là cái gì công pháp. . . ."

Thấy Hàn Thanh động tác, Kim Linh phu nhân vẻ mặt nhanh quay ngược trở lại, cũng không phải e ngại Hàn Thanh tu vi, mà là hiện tại Hàn Thanh sử dụng ra một chiêu này, nàng chưa bao giờ thấy qua.

Mặc dù Hoa Hạ tu luyện công pháp có rất nhiều, thế nhưng như thế không giống bình thường, Kim Linh phu người còn là lần đầu tiên thấy.

"Hàn Thanh, ngươi rốt cuộc là ai?"

Kim Linh phu nhân nhìn về phía Hàn Thanh, vẻ mặt càng ngưng trọng thêm.

Hàn Thanh hừ lạnh một tiếng cũng không để ý đến hắn, mà Kim Linh phu nhân đoàn tụ diệu sen cũng đã đi tới Hàn Thanh trước người.

Trên không, hoa sen đóa đóa mở, mà Hàn Thanh chỗ ngực, một chương bát quái phù văn cũng rốt cục tạo ra.

Hiểu

Hàn Thanh than nhẹ nói, tóc mai có mồ hôi bắt đầu xuất hiện.

"Hàn Thanh! Ngươi từ sư môn nào!" Kim Linh phu nhân la hét, thế nhưng đã không còn kịp rồi, chỉ thấy Hàn Thanh trong tay bát quái phù văn toát ra một đạo hào quang chói sáng, toàn bộ trong khuê phòng một hồi cuồn cuộn sóng ngầm.

Hoa sen héo tàn.

Gió tán đi.

Hàn Thanh thu tay về, mà trước mắt, Kim Linh phu nhân sững sờ nhìn xem Hàn Thanh.

"Hợp Hoan chuông gông cùm xiềng xích, giải khai?"

Cảm thụ một chút quanh mình lực lượng, thiên địa linh khí bắt đầu một lần nữa hội tụ, tam trọng ngoài cửa có thể nghe được Quỷ Phu tiếng cười dâm đãng.

. . . . .

Làm Hàn Thanh hướng đến đại điện thời điểm, một màn trước mắt khiến cho hắn thẳng tắp đứng ngay tại chỗ.

Chỉ thấy bên trong đại điện, một vũng máu trên mặt đất chảy xuôi, Đường Ngọc đã sớm không thấy bóng dáng, mà ngã vào dòng máu bên cạnh thút thít đúng là Đường Bảo Bảo, lúc này trên mặt của nàng tràn đầy thống khổ cùng vật lộn, nhìn trước mắt có bội nhân luân một màn.

Hạ Khê áo rách quần manh, quần áo trên người đều đã bị xé nát, lúc này nàng đang một mặt xấu hổ giận dữ nằm trên mặt đất, mà tại bên cạnh của nàng, một đôi tay đang chuẩn bị hướng phía Hạ Khê tầng cuối cùng thành lũy công tới, cởi đi tới, Hạ Khê cuối cùng tôn nghiêm, cũng đem quét rác.

Đè nén, nghẹt thở, phẫn nộ cùng bất đắc dĩ, bao phủ tại toàn bộ trong đại điện.

Hàn Thanh biết bãi kia dòng máu, liền là Đường Ngọc. . . .

Vừa rồi truyền đến một tiếng vang trầm, liền là Đường Ngọc tự bạo đổi lấy một điểm thanh âm, mà tại thời điểm này, Quỷ Phu có một chút ngây người, Đường Bảo Bảo này mới có cơ hội a hô tên của mình, mà mình nếu là đến chậm một bước nữa, Hạ Khê cứ như vậy muốn bị cái này bẩn thỉu nam nhân điếm ô.

Tán

Hàn Thanh giận quát một tiếng, trong đại điện Quỷ Phu linh khí gông cùm xiềng xích đều tiêu tán, Đường Bảo Bảo cùng Hạ Khê rốt cục có thể động, trong nháy mắt, Hạ Khê giãy dụa lấy đứng lên, chạy tới Hàn Thanh sau lưng.

Mà Đường Bảo Bảo thì như bị điên hướng phía Quỷ Phu vọt tới, mong muốn đem hắn chém thành muôn mảnh.

Hàn Thanh đưa tay hư không một nắm.

Đường Bảo Bảo liền bị hắn lôi trở lại bên người.

Trút bỏ trên người mình áo khoác đưa cho sau lưng Hạ Khê, Hàn Thanh khẽ lắc đầu: "Thật xin lỗi. . ."

Hạ Khê nhìn Hàn Thanh liếc mắt, trong con mắt của nàng tràn đầy nước mắt, tiếp nhận Hàn Thanh quần áo khoác ở trên người mình, nước mắt lướt qua gương mặt, mà một bên Đường Bảo Bảo thì không ngừng giãy dụa lấy, muốn rời khỏi Hàn Thanh khu khống chế tìm Quỷ Phu liều mạng.

"Hàn Thanh. . . Thả ta đi qua, ta muốn giết hắn. . . Ta muốn giết hắn. . . ."

Đường Bảo Bảo khóc nói, nàng đôi môi ướt át bên trên tràn đầy máu tươi, vậy cũng là khuất nhục dấu vết lưu lại.

"Đứng ngay ngắn."

Hàn Thanh nhẹ nhàng giữ nàng lại, Đường Bảo Bảo ngập nước mắt to quay đầu nhìn xem hắn: "Vì cái gì. . . . Vì cái gì. . . . Hàn Thanh. . . . Giết hắn. . . . Giết bọn hắn tất cả mọi người. . . . Van ngươi. . . . . Van ngươi. . . A! !"

Nói xong lời cuối cùng, Đường Bảo Bảo trực tiếp nhọn kêu lên, nội tâm đè nén cùng khuất nhục để cho nàng ngồi xổm xuống, đầu tựa vào trong khuỷu tay.

Hàn Thanh thương tiếc nhìn xem cái tiểu nha đầu này, sau lưng, Hạ Khê thân thể run rẩy, nàng hơi hơi ngồi xuống đem con gái ôm ở trong ngực của mình, hai mẹ con người cuộn tròn rúc vào một chỗ, như là thụ thương chim nhỏ, lại không chịu nổi bất luận cái gì mưa gió.

"Hàn Thanh. . . . Ngươi thế mà lao ra ngoài? Chẳng lẽ Hợp Hoan chuông gông cùm xiềng xích biến mất sao?" Quỷ Phu nhìn xem đột nhiên xuất hiện Hàn Thanh, trên mặt có chút khiếp sợ.

Tiếng nói vừa mới hạ xuống, Kim Linh phu nhân thân ảnh liền từ sau điện đi ra, nàng ăn mặc sa y như là nữ vương, nhìn Quỷ Phu liếc mắt, lại nhìn một chút Hàn Thanh sau lưng hai nữ nở nụ cười gằn: "Quỷ Phu, đã lâu như vậy, ngươi còn không có động thủ?"

"Phu nhân, ta nghĩ đến đám các ngươi sẽ còn thật lâu. . . . Cho nên muốn lấy chơi nhiều chơi. . ."

Quỷ Phu thân thể run lên, sợ Kim Linh phu nhân hội không vui.

"Ta nhường ngươi trảm thảo trừ căn, ngươi lại ăn vụng, ngươi cho ta không biết sao? Chỉ là nghĩ có Hợp Hoan chuông gông cùm xiềng xích, tiểu tử này cũng chưa chắc cảm ứng đến, hiện tại tốt, nếu không phải không phải ta ở đây, hắn lại đưa các nàng mang đi làm sao bây giờ?" Kim Linh phu nhân lạnh lùng mà nói.

Quỷ Phu phù phù một tiếng quỳ xuống: "Phu nhân tha tội, là ta làm việc không chu toàn, hiện tại, ta liền lấy tính mạng của bọn hắn."

Nói xong, Quỷ Phu âm u đứng lên, tiếc hận nhìn Hạ Khê liếc mắt: "Xem tới vẫn không thể thật tốt hưởng thụ một chút ngươi, thật sự là tiện nghi Đường Nhất Phong này lão nam nhân ăn ngươi lâu như vậy, được rồi, đưa ngươi đi âm phủ chờ lấy hắn đi."

Hạ Khê thân thể lắc một cái, hai mẹ con người ngẩng đầu tràn đầy cừu hận nhìn xem Quỷ Phu.

Nếu như có khả năng, bọn hắn thật nghĩ đem nam nhân này tháo thành tám khối.

Là hắn, hủy Đường gia, là hắn, nhiếp thủ Đường Nhất Phong hồn phách, là hắn, vừa mới lại suýt chút nữa liền xâm phạm Hạ Khê. . . . .

Đủ loại sỉ nhục, khắc sâu tại tâm!

"Ta tại đây bên trong, liền không có bất kỳ người nào có khả năng lại tổn thương các nàng một phân một hào."

Đột nhiên, bên cạnh truyền đến nam nhân kiên nghị thanh âm.

"Hàn Thanh? Chính ngươi đi tới đầm rồng hang hổ, còn vọng muốn ở chỗ này mang theo các nàng rời đi sao?" Thấy Hàn Thanh nói chuyện, Quỷ Phu cười xùy một hồi.

"Ta không chỉ có muốn dẫn lấy các nàng rời đi." Hàn Thanh thanh âm phiếu miểu.

"Ta còn muốn để cho các ngươi, chết không có chỗ chôn."

Nói xong, hắn nhìn một chút Quỷ Phu, lại quay người nhìn một chút Kim Linh phu nhân, trường bào vung lên, tinh khí mọc lan tràn!

"Đây là. . . ."

Làm cảm nhận được Hàn Thanh trên người tinh khí về sau, Kim Linh phu nhân sắc mặt đại biến, càng so với hơn trước Hàn Thanh sử dụng ra Đại Đạo Mật Tông thời điểm càng thêm kinh ngạc!

"Tinh khí?"

...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.