Chương 532: Nhân đạo vô thường

Chương 532: Nhân đạo vô thường

"Hàn Thanh! Ngươi là. . ."

Kim Linh phu người thân thể run rẩy.

"Ngươi là người tu chân!"

Nàng hét lớn một tiếng, trong giọng nói tràn đầy khiếp sợ.

"Đã các ngươi đã biết bản tôn thân phận, còn không tự vận tạ tội."

Hàn Thanh thản nhiên nói.

Quả nhiên, Kim Linh phu nhân liếc mắt liền theo chính mình tinh khí nhìn ra chính mình chính là người tu chân, này Hợp Hoan phái truyền thừa nhiều năm như vậy, biết đến càng không kém Tam Thập Tam Cung, nghĩ đến này Kim Linh phu nhân đối tu thật sự hiểu rõ khả năng so Liễu Mi còn muốn nhiều, dù sao Hợp Hoan phái thế nhưng là từ khi Tống triều liền đã tồn tại, lúc kia, trên Địa Cầu người tu chân xuất hiện lớp lớp, Hợp Hoan phái trên điển tịch nhất định có chỗ ghi chép.

Chỉ là thấy Kim Linh phu nhân ở thấy chính mình người tu chân thân phận về sau kinh ngạc như thế, Hàn Thanh khẳng định, đây là nàng lần thứ nhất nhìn thấy sống người tu chân.

"Trên đời này không có khả năng lại có người tu chân!" Kim Linh phu nhân nhìn xem Hàn Thanh không được lắc đầu, tựa hồ không thể tin được.

Thế nhưng này tinh khí. . . . Tuyệt đối không sai.

"Trên người ngươi khí tức. . . Rõ ràng liền là bảo điển bên trên ghi lại tinh khí! Không mượn thiên địa linh khí, tự thân biến ảo tinh khí. . . ."

"Ngươi là thế nào đi đến con đường tu chân. . . ."

Kim Linh phu nhân xem lấy nam nhân ở trước mắt, lúc này, sự rung động trong lòng của nàng dần dần bắt đầu chuyển biến thành một loại mừng như điên.

"Nếu là có thể cùng người tu chân song tu. . . ."

Nghĩ như vậy, Kim Linh phu nhân khắp khuôn mặt là chờ mong, lúc này, cái này Hàn tiên sinh cho nàng kinh hỉ đã rất rất nhiều, đây quả thực là một cái bảo bối a.

"Phu nhân. . . ."

Thấy Hàn Thanh bày ra thực lực, Quỷ Phu sắc mặt có chút lưỡng lự.

Hắn cảm thấy một tia uy hiếp, loại cảm giác này trước đó cùng Hàn Thanh tại trên sân thượng thử thời điểm, hắn cũng không có cảm nhận được, thế nhưng hiện tại, lại phá lệ mãnh liệt.

"Sợ cái gì, ta nuôi dưỡng ngươi lâu như vậy, chẳng lẽ ngươi còn sợ nam nhân khác?" Kim Linh phu nhân nở nụ cười gằn.

Quỷ Phu hổ thẹn không thôi, lập tức thẳng tắp nhìn về phía Hàn Thanh.

"Cho dù ngươi thật sự là mai danh ẩn tích thật lâu người tu chân, vậy cũng bất quá là Thiên Nhân chi cảnh sơ kỳ thực lực thôi, hừ, hôm nay, ta liền để ngươi nhìn một cái sự lợi hại của ta."

Quỷ Phu cười lạnh nói.

Trong truyền thuyết, người tu chân cảnh giới hệ thống cùng tu luyện người hoàn toàn khác biệt, nhưng là bất kể như thế nào, cái này Hàn Thanh thực lực thả tại trong cảnh giới tu luyện, cũng bất quá là Thiên Nhân chi cảnh mà thôi.

Nếu như thế, Quỷ Phu có lòng tin muốn mệnh của hắn, huống chi, nơi này vẫn là Hợp Hoan phái địa bàn.

"Mụ mụ. . . Hàn Thanh có thể bị nguy hiểm hay không. . ."

Nhìn xem Hàn Thanh đứng tại trong đại điện, Kim Linh phu nhân cùng Quỷ Phu một trước một sau đem hắn vòng vây ở giữa, Đường Bảo Bảo có chút bận tâm mà nói, đối với Hàn Thanh, Đường Bảo Bảo hiện tại càng ngày càng dựa vào, điểm này, liền chính nàng đều không có phát hiện.

Đã mất đi Đường gia, hiện tại chỉ có hắn, có thể cho nàng cảm giác an toàn.

Hạ Khê ôm thật chặt Đường Bảo Bảo, ánh mắt một khắc cũng không rời đi Hàn Thanh, hồi lâu sau nàng lắc đầu: "Bảo Bảo. . . . Mụ mụ cũng không biết. . . ."

Trong đại điện, Đường gia cuối cùng hai mẹ con người, hy vọng duy nhất, liền là đạo thân ảnh kia.

Hắn như thắng, Đường gia đại thù báo.

Hắn như bại, Đường gia lại không người.

Quỷ Phu hai tay bằng vai, chỉ thấy từng đợt sương mù màu đen tại lòng bàn tay của hắn ngưng tụ, âm khí cực nặng.

Mà đứng tại trong nội đường Hàn Thanh chỉ là ngạo nghễ nhìn xem hắn.

"Hắc phong chưởng!"

Quỷ Phu nổi giận gầm lên một tiếng, qua trong giây lát hướng phía Hàn Thanh chạy đi, từng đạo lăng lệ chưởng phong tại bốn phía chạy tán loạn, toàn bộ đại điện bụi đất tung bay, đại điện bên ngoài, Hợp Hoan phái đệ tử đem nơi này bao bọc vây quanh, toàn bộ Hợp Hoan phái, đem Hàn Thanh ba người hoàn toàn vây quanh.

Một người chiến đoàn tụ, ta tự triều kiến muốn công đạo!

Ầm

Hàn Thanh vung mạnh lên tay đem Quỷ Phu này xen lẫn lực lượng kinh khủng một chưởng đánh về phía một bên, mà đồng thời, hắn thân thể sai chỗ hóa chưởng thành thái hướng phía Quỷ Phu sườn bộ tầng tầng ném tới.

Ầm

Quỷ Phu phản ứng cực nhanh, qua trong giây lát một cái tay khác liền cầm Hàn Thanh nắm đấm.

Nổ

Hắn chờ liền là trong chớp nhoáng này.

Chỉ thấy vũ khí màu đen tại tay hắn bốn phía tràn ngập, từng đạo điện quang đem bao tay của hắn vây, mà trong tay hắn nắm lấy đúng là Hàn Thanh tay!

Oanh

Lam sắc hỏa diễm bốc lên, Hàn Thanh nhướng mày một cước đạp ra ngoài, Quỷ Phu cấp tốc hướng về sau thối lui, thế nhưng trên mặt đã có cười đắc ý.

Hàn Thanh cúi đầu xuống nhìn xem tay của mình, phía trên một tầng màu đen cháy da còn tại mơ hồ làm đau.

"Cái kia sương mù màu đen, lại là ngươi linh khí?" Hàn Thanh nhìn đứng ở chính mình đối diện đắc ý Quỷ Phu, cái kia sương mù màu đen vẫn như cũ bao phủ tại tay hắn bốn phía.

"Không sai, không nghĩ tới đi, bị ta linh hỏa cảm giác bỏng như thế nào? Đợi chút nữa, cũng không phải là một cái tay, mà là toàn thân của ngươi." Quỷ Phu âm trầm mà nói, còn liếm liếm bờ môi của mình, tựa hồ ngửi thấy mùi máu tươi.

Hàn Thanh trầm ngâm một chút lắc đầu: "Linh khí nghiễm nhiên đã trở thành âm khí, nghĩ đến không phải ngươi cố tình làm, chẳng lẽ ngươi còn cảm giác không thấy sao? Ngươi dương khí đã còn thừa không bao nhiêu, cho dù hôm nay ta không giết ngươi, một ngày nào đó ngươi cũng sẽ bị này âm khí cắn trả mà chết."

Âm khí cắn trả.

Phương pháp song tu tác dụng phụ.

Bình thường, chỉ là một hai lần song tu cũng không biết Thái Minh lộ ra, thậm chí về sau có khả năng dựa vào tu luyện đem này từ đối phương trong cơ thể truyền đến dị khí tiêu tán đi, thế nhưng Quỷ Phu trên người âm khí đã nhiều lắm, liền xem như hắn bây giờ Thiên Nhân tu vi, vẫn như cũ khó thoát cắn trả lực lượng.

Mà này cắn trả đầu nguồn, liền ẩm ướt Kim Linh phu nhân.

"Thì tính sao, làm vì phu nhân Quỷ Phu, ta sớm đã có giác ngộ như vậy  chờ ta bị cắn trả ngày, liền là phu nhân tu vi lại lớn phồng thời điểm, ta cam tâm tình nguyện."

Quỷ Phu cười nói, vẻ mặt điên cuồng, sương mù màu đen không ngừng bốc lên, thậm chí bao phủ toàn thân của hắn, đem hắn dung nhan che lấp trong đó.

Hàn Thanh khẽ lắc đầu biết người này đã hãm sâu trong đó không cách nào tự kềm chế.

"Vậy thì chết đi."

Hàn Thanh nhàn nhạt nói.

"Ngươi nói cái gì?" Nghe được Hàn Thanh nói như vậy, Quỷ Phu lớn bật cười: "Chỉ bằng ngươi, Hàn Thanh, ngươi ta thực lực gần nhau, ngươi mong muốn nhẹ nhõm giết ta cũng không phải chuyện dễ, tương phản, có phu nhân tương trợ, tại ta Hợp Hoan phái, ta muốn đem ngươi giết, dễ như trở bàn tay, đến lúc đó, bất quá ngươi có khả năng yên tâm, hai nữ nhân này chẳng mấy chốc sẽ đi qua cùng ngươi."

Quỷ Phu cười nói, sau đó lại một lần chuẩn bị hướng phía Hàn Thanh đánh tới, Hợp Hoan phái mặc dù là võ đạo đều có môn phái, thế nhưng quỷ này phu hiển nhiên tại trên nhục thể cường hãn hơn, đoán chừng cũng là phương pháp song tu mang tới tăng thêm.

Chỉ là tất cả những thứ này, ở trong mắt Hàn Thanh đều không trọng yếu, đối với hắn mà nói, duy nhất đối thủ chỉ có Kim Linh phu nhân, mà quỷ này phu. . . Nếu Kim Linh phu nhân một mực không có ra tay, chính mình không ngại để bọn hắn vì thế trả giá đắt.

Chết

Thấy Hàn Thanh cái kia không ai bì nổi dáng vẻ, Quỷ Phu trong lòng càng thêm khó chịu, quát lên một tiếng lớn liền hướng phía Hàn Thanh đánh tới, thân hình như một đạo màu đen ánh sáng, chớp mắt là tới.

"Hàn Thanh!"

Thấy Quỷ Phu đã ra tay mà Hàn Thanh còn thờ ơ, Đường Bảo Bảo cũng nhịn không được nữa nội tâm lo lắng lên tiếng kinh hô.

Mà Hạ Khê càng là không kiềm hãm được nắm chặt tay của nữ nhi, si ngốc nhìn xem Hàn Thanh, trong mắt thần sắc lo lắng hiển lộ không thể nghi ngờ.

"Đạo pháp, Nhân đạo vô thường."

Nhìn xem đánh tới chớp nhoáng Quỷ Phu, Hàn Thanh hừ lạnh một tiếng, trong miệng ngâm khẽ.

Chỉ thấy đại điện trên không vậy mà bay tới một đám mây đen khí thể, trong đó trận trận sóng linh khí cực đoan mạnh mẽ, mà lại mơ hồ có điện quang lóe lên.

"Nhân đạo, trừng phạt vô nhân đạo!"

Hàn Thanh quát khẽ.

Kim Linh phu nhân vẻ mặt đột biến nghĩ muốn xuất thủ tương trợ, thế nhưng thì đã trễ.

Chỉ thấy cái kia trong mây đen, một đạo điện quang thẳng tắp đâm ra, hướng phía Quỷ Phu phía sau lưng đánh tới, nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, thậm chí Quỷ Phu đều ngừng tập kích Hàn Thanh thân thể, bị này lực lượng kinh người hấp dẫn, còn quay người nhìn lại.

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng.

"Muốn chết."

Nói xong, hắn vung tay lên, lôi điện đan xen thẳng tắp đâm thủng Quỷ Phu lồng ngực!

Một tiếng thê lương thét lên giống như quỷ mị, điện quang tại Quỷ Phu quanh thân lấp lánh, trước đó một mực quay quanh tại bên cạnh hắn sương mù màu đen đều lui tán.

"Trừng phạt đúng tội." Hàn Thanh nhìn xem trong thống khổ Quỷ Phu lạnh lùng mà nói.

Thế nhưng cùng lúc đó, Hàn Thanh cũng hít sâu một hơi quay đầu nhìn về phía đã giết tới bên cạnh mình cái kia đạo mị ảnh.

Kim Linh phu nhân.

"Nghĩ không ra ngươi thủ đoạn nhiều như vậy. . . Là ta xem nhẹ ngươi." Kim Linh phu nhân thanh âm thăm thẳm vang lên.

"Bất quá, ngươi hao phí nhiều như vậy tinh khí nhất kích chém giết Quỷ Phu, chính mình cũng chỉ có thể sơ hở trăm chỗ đi." Thoại âm rơi xuống, Kim Linh phu nhân đã lẳng lặng đứng ở Hàn Thanh bên cạnh.

Tay ngọc điểm vào phía sau lưng của hắn, từng đợt bén nhọn lực lượng đâm vào Hàn Thanh trong cơ thể.

Mà trước mắt, Quỷ Phu tuyệt vọng ngã xuống, thế nhưng sắp chết đến nơi hắn vẫn tại cười ngớ ngẩn: "Hàn Thanh. . . Ngươi cũng chết chắc rồi. . . Ta ở phía dưới chờ ngươi."

Nói xong, hắn âm lãnh cười một tiếng, trong mắt quang vinh tán đi, thế nhưng tròng mắt đen nhánh vẫn như cũ tối tăm nhìn chăm chú lấy Hàn Thanh.

"Hắn nói rất đúng."

Sau lưng, Kim Linh phu nhân nhẹ nhàng nói.

Đầu ngón tay hơi hơi dùng sức, Hàn Thanh chỉ cảm thấy ngực một hồi nhói nhói.

Một đạo đẹp đẽ màu đỏ theo bộ ngực của hắn đâm ra, mà Kim Linh phu nhân cái kia ngón tay, cũng một chút đâm vào trong cơ thể của hắn. . . . .

"Hàn Thanh. . . ."

Hạ Khê cùng Đường Bảo Bảo xem lấy một màn trước mắt, trong lòng đau nhức, các nàng mong muốn đứng lên triều hàn thanh tiến lên, thế nhưng Hàn Thanh hộ vệ tại các nàng quanh thân linh khí che đậy, vẫn không có tán đi, chỉ có thể bất đắc dĩ nhìn trước mắt nam nhân bị Kim Linh phu nhân một chút đâm thủng lồng ngực. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.