Chương 533: Phản quang

Chương 533: Phản quang

Đang quyết định đối Quỷ Phu hạ sát thủ thời điểm, Hàn Thanh liền đã biết mình nhất định sẽ rơi vào tình cảnh nguy hiểm.

Tựa như là lúc trước hắn tại Tam Thập Tam Cung, dùng một kiếm đại giới đổi lấy càng nhiều phần thắng.

Mà bây giờ, hắn đồng dạng dùng lúc này hiểm cảnh, đổi lấy nhất kích trảm cơ hội giết Quỷ Phu, nếu là mình không thừa dịp lấy bọn hắn còn không có toàn lực đối phó chính mình trước đó diệt sát Quỷ Phu, loại kia đến hai người cùng một chỗ đối tự mình động thủ thời điểm, Hàn Thanh liền thật là phiền phức lớn rồi.

Bất quá, hiện tại cũng không nhỏ.

Ngực đau nhức từng đợt truyền đến, mà lại vết thương hoàn toàn không phải nhìn qua đơn giản như vậy.

Kim Linh phu nhân ngón tay, ngay tại trong cơ thể của mình, từng đợt thuộc về nàng linh khí tại trong máu thịt của chính mình chạy tán loạn, đau đớn một hồi cao hơn một hồi.

"Ngươi giết ta ta Quỷ Phu."

Kim Linh phu nhân xích lại gần Hàn Thanh phần gáy vừa nói còn một bên phun hương khí.

"Vậy cũng chỉ có thể ngươi tới làm ta Quỷ Phu."

Nàng nở nụ cười gằn: "Cho dù ngươi là người tu chân, thế nhưng ta đoán ngươi vừa rồi nhất kích chém giết Quỷ Phu, ít nhất tiêu hao ngươi nhiều hơn phân nửa tinh khí, không có tinh khí, ngươi cùng không quan trọng khai quang hậu kỳ tu vi, như thế nào cùng ta Thiên Nhân chi cảnh trung kỳ đấu?"

Kim Linh phu nhân hơi hơi dùng sức.

Đầu ngón tay lại thâm nhập mấy phần.

Hàn Thanh sừng sững bất động, nhưng dòng máu lại ướt đẫm bộ ngực của hắn.

Hạ Khê cùng Đường Bảo Bảo si ngốc nhìn trước mắt một màn không ngừng lắc đầu, các nàng vỗ đã thực thể hóa linh khí che đậy, trong mắt đều là nước mắt.

"Hàn Thanh. . . . Ngươi đi đi. . . Ngươi đi đi. . ."

Đường Bảo Bảo khóc nói, cái miệng nhỏ nhắn không ngừng nức nở.

"Đau không? Là đau xót, vẫn là đau lòng?"

Kim Linh phu nhân hưởng thụ nhìn trước mắt một màn.

"Ta Hợp Hoan phái đại kế, không ai có thể ngăn cản, ngươi không quan trọng một cái nội địa Chiết tỉnh Long Đầu, mặc dù không biết ngươi như thế nào đi lên con đường tu chân, nhưng là muốn cùng ta đấu, chỉ có một con đường chết."

Nàng liếm liếm bờ môi của mình, cổ họng nhúc nhích.

Đan Liên chuyển động tốc độ dần dần bắt đầu chậm lại, ngực đau nhức truyền đến, Hàn Thanh sắc mặt nghiêm túc.

Này Kim Linh phu nhân vậy mà biết mình tu vi đến khai quang hậu kỳ. . . . .

Không hổ là theo thời cổ truyền thừa tông môn, trong môn phái chắc chắn có không ít đối với tu chân chi pháp giới thiệu, đến mức này Kim Linh phu nhân chỉ liếc mắt liền biết ra tu vi của mình.

"Nghĩ không ra, không quan trọng một cái Địa Cầu, vậy mà cũng cho ta liên tục hai lần thân hãm hiểm cảnh." Đến lúc này, Hàn Thanh trong lòng một hồi tự giễu.

"Tiếp tục như vậy, ta còn nói thế nào quay về ba ngàn thế giới."

Đại điện bên ngoài, tiếng gió rít gào, Hợp Hoan phái đệ tử đem nơi này xúm lại con kiến chui không lọt, tại trong mắt của những người này, có lẽ mình đã là ông bên trong ba ba đi.

"Ta đường đường Vô Lượng Tiên Tôn, vậy mà lại bị các ngươi coi thường."

Hàn Thanh thản nhiên nói, trong giọng nói mang theo một cỗ ngạo nghễ, dù cho bây giờ chỗ sâu tuyệt cảnh, cái kia cỗ kiệt ngạo bất tuần gió đã không ai bằng.

"Ngươi nói cái gì?"

Kim Linh phu nhân nhẹ giọng hỏi, nàng nghĩ không ra đến lúc này, Hàn Thanh lại còn có thể trấn định như thế.

"Ta nói, các ngươi chết chắc."

Hàn Thanh khóe miệng lộ ra một vệt cười, một cỗ hỏa diễm bắt đầu ở thân thể của hắn bùng cháy, sau lưng, Kim Linh phu nhân vẻ mặt hơi ngưng lại, chợt đem cắm ở Hàn Thanh sau lưng ngón tay ngọc rút ra.

"Cái này sao có thể. . . ."

Nhìn xem tay mình chỉ dần dần bắt đầu trở nên cứng ngắc, Kim Linh phu nhân kinh hãi không thôi, vừa rồi tại Hàn Thanh trong cơ thể, rõ ràng có một cỗ nàng đều khó mà nói rõ lực lượng, cỗ lực lượng kia, không phải là linh khí, cũng không phải nàng biết tinh khí. . . .

"Trên người của ngươi, còn có bao nhiêu bí mật. . . Ngươi đến cùng từ đâu tới đây. . ." Kim Linh phu nhân lui về phía sau mấy bước nhìn xem chậm rãi xoay người lại Hàn Thanh.

Chỉ liếc mắt, nàng liền kinh ngạc.

Chỉ thấy Hàn Thanh hai con ngươi lóe ngọn lửa màu bạc, như là cửu thiên Chiến thần hạ phàm, ngực vết thương bắt đầu lấy mắt thường có thể thấy tốc độ hợp lại.

"Cái này sao có thể. . . ."

Thấy trước mắt dị tượng, Kim Linh phu nhân càng là không thể tin được, nhưng dù là như thế, khiếp sợ chỉ là khiếp sợ Hàn Thanh không giống bình thường, thế nhưng nàng nhưng thủy chung thần tâm trầm ổn.

Nguyên nhân không hai, trước mắt cái này Hàn Thanh, bất luận hắn pháp môn lại nhiều, thế nhưng giao thủ, hắn tuyệt không phải là đối thủ của mình.

"Hắn tối đa cũng liền là Thiên Nhân chi cảnh giai đoạn trước thực lực, có khả năng tương đương với đột phá giai đoạn, nhưng là cùng Thiên Nhân trung kỳ so ra, hắn cũng không phần thắng, lại càng không cần phải nói ta còn có Hợp Hoan chuông."

Nghĩ đến đây, Kim Linh phu nhân khóe miệng giương lên, môi son khẽ nhếch: "Liền xem như ngươi lai lịch huyền bí, nhưng là muốn chiến thắng ta, cũng tuyệt đối không thể, ta khuyên ngươi vẫn là tận chết sớm lòng này, ngoan ngoãn lưu lại làm ta Quỷ Phu, đây mới là lựa chọn sáng suốt."

Nói xong, Kim Linh phu nhân nhìn về phía một bên Hạ Khê mẹ con, đột nhiên cười một tiếng: "Nói thật, chỉ cần ngươi nguyện ý, ta thậm chí nguyện ý lưu hai người bọn họ tính mệnh, ngươi biết, ta rất khai phóng, nếu như ngươi ưa thích, dùng thân thể của ngươi, ta tin tưởng ba người ngươi cũng có thể đồng thời khống chế có đúng hay không?"

Nói xong, Kim Linh phu nhân lại lộ ra nàng cái kia mang tính tiêu chí mị tiếu tới.

"Vô sỉ. . ."

Hạ Khê hung hăng nhìn xem nữ nhân này.

"Vô sỉ? Hừ, các ngươi hai cái không nhà để về người chỉ cần ta nghĩ, vài phút nhường ngươi nghiền xương thành tro biết không? Còn ở nơi này phách lối, các ngươi Đường gia làm sao diệt môn chẳng lẽ không biết sao?"

Kim Linh phu nhân lạnh lùng nhìn Hạ Khê liếc mắt, tràn đầy khinh thường.

"Vô sỉ."

Lại một lần, hai chữ này vang lên, chỉ là lần này, không còn là Hạ Khê, mà là Hàn Thanh.

Ngươi

Kim Linh phu nhân cắn răng nghiến lợi nhìn xem Hàn Thanh: "Ta lại nhiều lần cho ngươi cơ hội, ngươi cũng không nên cho thể diện mà không cần."

"Đánh đi, không muốn phí lời."

Hàn Thanh lạnh lùng nhìn xem nàng, tràn đầy thương hại.

"Chiến? Ngươi chắc chắn chứ?"

Kim Linh phu nhân khẽ cười một cái, đầu ngón tay cứng ngắc đã khôi phục, phía trên còn dính lấy Hàn Thanh máu tươi, nàng đem ngón tay đặt ở bên môi, nhẹ nhàng liếm lấy một ngụm, ánh mắt say mê.

"Chỉ bằng ngươi muốn cùng ta chiến?"

"Không phải ta xem nhẹ ngươi, ngươi còn quá non một chút." Kim Linh phu nhân tràn đầy khinh thường nhìn xem Hàn Thanh, giờ khắc này, Thiên Nhân trung kỳ cao thủ bá khí, triển lộ không bỏ sót.

Nói xong, Kim Linh phu nhân giơ tay lên.

Nàng trường bào bắt đầu đón gió phiêu động, toàn bộ trong đại điện một mảnh tiếng gió thổi phun trào, chỉ thấy Kim Linh phu nhân không coi ai ra gì đi tới cửa vào đại điện, tay trên không trung xoay chuyển hai vòng.

Đinh linh linh.

Tam trọng phía sau cửa, Hợp Hoan chuông nhanh như gió hướng phía lòng bàn tay của nàng bay tới.

Đinh linh linh.

Tiếng chuông reo.

Đại điện bên ngoài mấy trăm tên đệ tử trong nháy mắt nằm sấp trên mặt đất, núi kêu biển gầm tiếng hò hét truyền đến.

"Môn chủ thần uy cái thế, đoàn tụ vĩnh hằng bất hủ!"

"Môn chủ thần uy cái thế, đoàn tụ vĩnh hằng bất hủ!"

"Môn chủ thần uy cái thế, đoàn tụ vĩnh hằng bất hủ!"

Từng dãy người không ngừng hướng phía cửa đại điện đạo thân ảnh kia dập đầu, từng tiếng hò hét cuồng loạn, phảng phất sâm bái bọn họ thần linh.

"Rất nhiều năm, kể từ cùng Nguyệt Như Sương đánh một trận xong, theo không có người dám như thế khiêu chiến ta."

Kim Linh phu nhân trường bào theo gió chập chờn, nàng như là lâm thế ma nữ, bễ nghễ cả đời.

Mà nhận cỗ khí thế này áp chế, Hạ Khê cùng Đường Bảo Bảo không nhịn được cổ họng nhúc nhích, trong lòng bàng hoàng nhìn về phía Kim Lăng phu nhân thân ảnh, ban ngày phía dưới, nàng như là hắc ám chi nữ, làm người sợ hãi. . . .

Mà bên cạnh của các nàng  chỉ có Hàn Thanh một người, duy nhất thủ hộ thần, Đường gia rất nhiều vong linh hi vọng cuối cùng chỗ, cũng là hiện tại, này đầy mắt đều là đoàn tụ đoàn người bên trong, duy nhất một đạo phản quang.

Như cái kia chỉ riêng nhưng thật ra là hắc ám nùng trang, cho dù phản quang, cũng phải độc thủ hi vọng.

Mà bây giờ, nam nhân này, làm thật muốn độc chiến đoàn tụ. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.