Chương 534: Ven biển cuộc chiến

Chương 534: Ven biển cuộc chiến

Đoàn tụ núi bởi vì Hợp Hoan phái mà gọi tên, núi cao lâm sâu, phía sau liền là biển cả, biển tiếng trận trận, cả biển xanh và bầu trời.

Mà đoàn tụ phía sau núi biển cả hoàn toàn bị Hợp Hoan phái nhận thầu xuống dưới, bởi vì đoàn tụ núi chỉ có một con đường, con đường này dân chúng bình thường không cách nào đi vào, chỉ có đoàn tụ đệ tử mới có thể trong ngày thường lui tới, mà phía sau núi biển cả thì trở thành Hợp Hoan phái độc biển.

Mà lúc này, biển cả một bên là biển người.

300 tên đoàn tụ đệ tử đứng ở đằng xa trên bờ cát nhìn chăm chú lấy bờ biển hai bóng người.

Kim Linh phu nhân, Hàn Thanh.

Trong đám người, Hạ Khê cùng Đường Bảo Bảo ôm nhau mà đám, các nàng ánh mắt một mực đặt ở Hàn Thanh trên thân, từng phút từng giây đều không dám rời đi, mà bên cạnh của các nàng  linh khí trận trận gợn sóng, thậm chí còn có hào quang màu vàng óng tại thỉnh thoảng nhảy ra tới.

Linh khí che đậy thêm thần thức, đây là Hàn Thanh cho các nàng song trọng bảo hộ, có Quỷ Phu vết xe đổ, nghĩ đến Đường Ngọc dùng tự bạo đổi lấy Đường Bảo Bảo rít lên một tiếng, Hàn Thanh cũng không dám lại có chút chủ quan, nếu là hai nữ nhân này lại chịu một điểm thương, Hàn Thanh không biết muốn tự trách bao lâu.

"Môn chủ cùng tiểu tử này tại đây bên trong đại chiến, hẳn là không người biết được."

"Sẽ không có người biết đến, bên cạnh chính là chúng ta đoàn tụ núi, môn chủ đã bố trí linh khí ngăn cản cùng bên ngoài hết thảy liên quan, liền xem như bên này đại chiến đang kinh người, cũng sẽ không có người biết được."

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, tiểu tử này lá gan có thể thật là lớn, lại dám cùng môn chủ một trận chiến, toàn bộ Cảng thành ngoại trừ Nguyệt Như Sương, ai xứng với cùng môn chủ giao thủ, tự mình chuốc lấy cực khổ, a không, là tự tìm đường chết."

"Hừ, tiểu tử này nhất định phải trông coi Đường gia cái kia hai cái di cô, xem ra cũng là tình chủng a, chỉ là này khẩu vị cũng được, rất đối với chúng ta Hợp Hoan phái khẩu vị, mẹ con, chậc chậc, thật hội chơi."

"Cũng xem như xung quan giận dữ làm hồng nhan, ha ha ha ha."

"Chỉ là lần này đắc tội môn chủ, tiểu tử này chỉ có lấy cái chết tạ tội."

"Thật vô cùng lâu không nhìn thấy môn chủ ra tay rồi, Thiên Nhân trung kỳ a. . . . Ngẫm lại cũng làm người ta máu nóng sôi trào."

Tiếng nghị luận không ngừng, đoàn tụ đệ tử cùng các trưởng lão đem trọn mảnh bãi biển bao phủ, thế nhưng không ai tin tưởng Hàn Thanh lại là Kim Linh phu nhân đối thủ.

Liền xem như Hạ Khê cùng Đường Bảo Bảo, cũng là sắc mặt nghiêm túc nhìn xem, trong lòng bàng hoàng không thôi.

Nước biển không ngừng vỗ ống quần, bọt nước từng đoá từng đoá, Hàn Thanh cứ như vậy đứng tại biển một bên nhìn trước mắt Kim Linh phu nhân, cái này chính mình trùng sinh trở về đối mặt mạnh nhất đối thủ, cũng là lần đầu tiên, mặt đối thiên nhân chi cảnh trung kỳ cao thủ.

Mà lại, cùng Quỷ Phu này loại Thiên Nhân chi cảnh sơ kỳ cao thủ khác biệt, Kim Linh phu nhân căn cơ thâm hậu, lại có Hợp Hoan phái này loại truyền thừa xa xưa đại tông làm làm hậu thuẫn, thực lực cường hãn, cũng không phải Quỷ Phu này loại thuần túy dựa vào phương pháp song tu có thể so sánh.

Kỳ thật dùng Quỷ Phu thực lực, mặc dù trên danh nghĩa cũng là Thiên Nhân chi cảnh giai đoạn trước cao thủ, thế nhưng nói thật, căn cơ quá yếu thủ đoạn quá ít, đừng nói đối mặt Hàn Thanh loại kinh nghiệm này qua ba ngàn thế giới sát phạt Chí Tôn, liền là đối mặt Liễu Mi, cùng là Thiên Nhân chi cảnh giai đoạn trước cao thủ, Quỷ Phu cũng tuyệt không phải là đối thủ của Liễu Mi.

Thế nhưng, Kim Linh phu nhân không giống nhau.

Thậm chí liền là Hàn Thanh cũng không biết mong muốn chiến thắng nữ nhân này cần muốn trả giá ra sao.

Đối diện nữ nhân áo dài phiêu động, trên người của nàng mãi mãi cũng chỉ mặc một tấm lụa mỏng, bất luận là tại bên trong đại điện vẫn là tại đây bờ biển, bất luận chỉ có chính mình một người, vẫn là đối mặt 300 đệ tử.

Nàng phóng đãng không bị trói buộc bên trong mị hoặc chúng sinh, nếu là định lực hơi kém một chút, sợ là trực tiếp muốn bị nàng câu hồn.

"Người tu chân mai danh ẩn tích đã trăm năm, không nghĩ tới hôm nay ta lại còn có thể cùng một cái người tu chân giao thủ, mặc dù tu vi của ngươi không cao, thế nhưng đầy đủ điều động hứng thú của ta." Kim Linh phu nhân nhìn xem Hàn Thanh cười nói, trên mặt có mấy phần thoải mái, mảy may không giống trước khi đại chiến bầu không khí.

Dưới cái nhìn của nàng, Hàn Thanh cũng chỉ là thân phận đặc thù một chút thôi, luận thực sự tu vi, chém giết hắn không nói chơi.

Nước biển đồng dạng lan tràn đến Kim Linh phu nhân chân trần bên trên, tại nàng tinh tế tỉ mỉ mắt cá chân chỗ đánh ra từng đoá từng đoá bọt nước, nước biển rút đi, màu vàng kim cát mịn ghé vào trên chân nàng, phong tình vạn chủng.

Thế nhưng này chút, Hàn Thanh lại không thèm để ý chút nào, hắn ánh mắt thâm thúy nhìn về phía nơi xa biển cả.

"Sinh hoạt tại bờ biển người thật là hạnh phúc a." Trong lòng của hắn cảm khái, Tam Thập Tam Cung đã là Hàn Thanh thấy qua bên trong địa linh khí nhất dư thừa tông môn, dựa vào Hoàng Sơn Sơn Linh, thậm chí Tuyền Cung bên trong địa linh đều là là phun dũng mãnh tiến ra, nhưng là cùng biển cả một bên so ra, vẫn là có khoảng cách.

"Khó trách Hợp Hoan phái có thể tại Cảng thành kéo dài xuống tới, dựa vào biển cả biển linh, này liên tục không ngừng linh khí đầy đủ bọn hắn sinh sôi đời đời, dùng bây giờ trên Địa Cầu linh khí mỏng manh trình độ tới nói, nơi này không thể nghi ngờ là xa xỉ chỗ a." Hàn Thanh đập đi dưới miệng, thế nhưng trong đầu cũng có một cái năm tháng.

"Chờ ta đến Dung hợp kỳ, có lẽ là được rồi. . . ."

Nghĩ như vậy, trong lòng có của hắn một vệt chờ mong.

Nhìn về phía Kim Linh phu nhân, Hàn Thanh chiến ý trước nay chưa có tăng vọt, tại cùng một cái Thiên Nhân trung kỳ cao thủ giao phong bên trong, đầy đủ chính mình tích lũy lực lượng cường đại tới gần như đột phá.

"Ta nhìn ngươi hết sức tự tin?" Thấy Hàn Thanh trên mặt vẻ mặt, Kim Linh phu nhân bất mãn nói.

Hàn Thanh chọn lấy hạ lông mày hai tay trên không trung vạch một cái, một đạo phù văn xuất hiện.

"Đại Đạo Mật Tông."

Hàn Thanh trong miệng ngâm khẽ, hắn không muốn tại cùng Kim Linh phu nhân nói bất luận cái gì nói nhảm, Đường gia huyết hải thâm cừu, Đường Nhất Phong khôi lỗi chi thương, Đường gia mẹ con cửa nát nhà tan, Hợp Hoan phái làm nhiều việc ác cùng với dâm uế không thể tả, này chút đều đủ để nhường Hàn Thanh đem bọn hắn diệt môn.

"Diệt môn."

Đây là Hàn Thanh lúc này duy nhất muốn làm, dù cho lúc trước Linh Tịch động, Hàn Thanh cũng chỉ là chém giết Linh Tịch động chủ cùng với mấy vị trưởng lão mà thôi, các đệ tử thì giao cho Liễu Mi xử lý.

Mà Hợp Hoan phái.

Hàn Thanh nhìn về phía nơi xa xúm lại hắn đoàn tụ đệ tử, ba trăm người, Hàn Thanh đều đều muốn chém giết!

Nhường dòng máu của bọn họ nhuộm đỏ mảnh này biển.

Làm Đường gia thâm trạch bên trong vong hồn tế điện.

"Lại là một chiêu này?" Thấy lơ lửng giữa không trung đạo phù văn kia, Kim Linh phu nhân xùy bật cười: "Hàn Thanh, chẳng lẽ ngươi liền điểm ấy trò xiếc sao? Một đạo phù văn muốn ta tạo thành tổn thương gì?"

Cười xong, Kim Linh phu nhân ánh mắt lạnh lẽo: "Thôi được, hôm nay liền để ngươi nhìn một cái ta Hợp Hoan phái là như thế nào tại Cảng thành dừng chân."

Tay ngọc giống như trên không trung khiêu vũ, chỉ thấy trước đó Hàn Thanh liền gặp được qua đóa đóa hoa sen lại một lần nữa tỏa ra, chỉ là lần này xa so trước đó kinh khủng.

Nàng nghiêm túc.

Cảm nhận được đối diện truyền đến lực lượng, Hàn Thanh trong lòng chiến ý cao vút.

Này là hoàn toàn ngang hàng một trận chém giết!

Đương nhiên, có lẽ trong mắt của nàng chính mình vẫn như cũ không chịu nổi một kích, thế nhưng chỉ có Hàn Thanh tự mình biết, hắn mạnh bao nhiêu!

"Đoàn tụ diệu sen, huyễn tượng!"

Soạt

Theo Kim Linh phu nhân than nhẹ, nước biển một hồi mãnh liệt, tựa hồ cảm nhận được lực lượng vô danh, từng đạo sóng biển bắt đầu hội tụ, vậy mà tạo thành cao mấy mét tường nước, hướng phía Hàn Thanh đập mà đi!

Thiên Nhân chi cảnh, mượn nhờ thiên địa vạn vật lực lượng.

Hàn Thanh hít sâu một hơi, phù văn toát ra hào quang chói sáng, chỉ gặp hắn đột nhiên cao cao nhảy lên, phù văn dính trên tay hắn, dùng sức hất lên, thẳng tắp hướng phía sóng nước ném tới!

Ầm

Giao hội, tường nước bạo liệt, phù văn tiêu tán, mà cùng lúc đó, đạo thứ hai tường nước lại lần nữa đánh tới, mà Hàn Thanh trên tay, tấm thứ hai phù văn cũng đã vận sức chờ phát động!

Đao thật thương thật Thiên Nhân cuộc chiến, nói đánh thì đánh!

Mà lúc này, tất cả mọi người lặng ngắt như tờ nhìn trước mắt bờ biển đại chiến, tay của hai người đoạn hoàn toàn đã vượt ra khỏi bọn hắn có thể lý giải phạm vi.

Tựa hồ, thiên địa lực lượng, đều đang vì bọn hắn sử dụng!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.