Chương 535: Hai ánh mắt

Chương 535: Hai ánh mắt

Làm tường nước đi vào đạo thứ mười thời điểm, Hàn Thanh sắc mặt đã có biến hóa.

Này tại người bình thường nhìn chỉ là đơn giản sóng biển mà thôi, thế nhưng tu vi cao thâm người đều có thể cảm nhận được này sóng biển bên trong xen lẫn kinh khủng linh khí, xưng là biển linh tường cũng không phải không thể.

Nếu là đánh vào người, không nói tạo thành bao lớn thương, thế nhưng ít nhất chính mình hội trong nháy mắt rơi vào hạ phong, này mỗi một đạo biển linh trên tường đều bao hàm Kim Linh phu nhân linh khí, một khi bị đánh trúng, hậu quả khó mà lường được.

Thế nhưng  dựa theo nguyên bản Hàn Thanh ước lượng, dùng Kim Linh phu nhân tu vi, mười đạo biển linh tường về sau, nàng ít nhất cần một lần nữa thu nạp linh khí dùng một lần nữa chưởng khống này biển Thủy chi lực.

Thế nhưng là, đạo thứ mười biển linh tường về sau, đến tiếp sau năm đạo đã tại biển bên trong dâng trào mà ra.

"Đây mới thật sự là Thiên Nhân trung kỳ thực lực a. . ."

Hàn Thanh trong lòng cảm khái, vẻ mặt càng đậm.

Thật tình không biết, tại Hàn Thanh không nghĩ tới đồng thời, Kim Linh phu người trong lòng cũng kinh ngạc không thôi, này mỗi một đạo biển linh tường có chừng trăm mét rộng cao mấy mét, vì chính là nhường Hàn Thanh không có ẩn núp chỗ, nhưng là đồng dạng, này cũng cần hao phí hàng loạt linh khí, hiện tại đã là đạo thứ mười, Kim Linh phu nhân chính mình cũng đã cảm giác được có chút lực bất tòng tâm, thế nhưng Hàn Thanh lại còn tại sinh ra từng trương phù văn, mỗi một đạo phù văn bên trong lực lượng đều khó khăn lắm có thể đem chính mình linh tường đánh tan.

"Người tu chân linh khí dự trữ quả nhiên cường hãn, phù văn từ bên trong mà sinh, hắn kéo dài không ngừng sinh ra phù văn, khai quang hậu kỳ liền đã cường thế như vậy sao?"

Nghĩ như vậy, Kim Linh phu nhân đối người tu chân càng thêm cảm thấy hứng thú.

"Hàn Thanh!"

Chỉ gặp nàng giận quát một tiếng, tay ngọc ở trước ngực từng đoạn hoành bổ xuống.

Soạt

Biển tường rốt cục lui tán, thế nhưng lập tức mà đến là Kim Linh phu nhân tự thân lên trận!

Chỉ gặp nàng thân ảnh mấy cái thoáng hiện, thướt tha dáng người liền đã đạp ở trên biển lớn, mũi chân điểm nhẹ, như là lục bình vượt biển hướng phía Hàn Thanh tập kích bất ngờ mà đi!

Mà lúc này Hàn Thanh cũng rốt cục từ trời rơi xuống rơi xuống tại trên mặt biển, trận địa sẵn sàng đón quân địch nhìn xem đâm vọt lên Kim Linh phu nhân.

Trên biển hùng vĩ chiến đấu khiến cho mọi người nhìn mà than thở, mỗi người đều không ngừng hét lên kinh ngạc âm thanh, nhất là Kim Linh phu nhân hiên ngang dáng người ở trên biển phù đằng, chỉ là mấy cái chớp mắt, hai người liền đã gặp mặt, đao thật thương thật ở trên biển cận chiến đứng lên.

Phanh phanh phanh!

Trên mặt biển bình nổi sóng, giống như là núi lửa phun trào từng đạo cột nước vụt lên từ mặt đất!

Toàn bộ biển cả, sôi trào mãnh liệt.

"Hải chiến. . ."

"Ở trên biển trôi nổi, nghe nói Tông Sư đều làm không được, mà lại vừa rồi tiểu tử kia còn giống như trệ không rất lâu. . . ."

"Thiên Nhân cuộc chiến thần thông đã khủng bố như vậy sao? Trời ạ, tại trên đại dương bao la chiến đấu a. . ."

"Thiên Nhân đã khủng bố như vậy, cái kia Thiên Nhân phía trên đâu?"

"Sợ là đều có thể bay đi. . ."

Các đệ tử châu đầu ghé tai, đều bị trước mắt chiến đấu thật sâu hấp dẫn.

Thế nhưng không có đổi chính là, bọn hắn cửa đối diện chủ lòng tin.

"Ta xem tiểu tử này kiên trì không được bao lâu, môn chủ đoàn tụ diệu sen còn tại tích lũy đây."

Có người kiểu nói này, trong nháy mắt tất cả mọi người hướng phía bờ biển nhìn lại, chỉ thấy vừa rồi Kim Linh phu nhân đứng yên địa phương, đóa đóa hoa sen huyền không mà chuyển, thỉnh thoảng có bạch quang lấp lánh được không thần kỳ, thế nhưng theo thời gian càng ngày càng lâu, này mấy đóa hoa sen cũng bắt đầu càng phát khỏe mạnh đứng lên, ẩn chứa trong đó lực lượng đã không phải là bọn hắn có thể cảm nhận được.

"Đúng vậy a, diệu sen còn tại sinh trưởng  chờ đến sau cùng hoàn toàn cởi mở thời điểm. . . Liền là tiểu tử kia tử kỳ."

"Đúng vậy a, bất quá ta sợ tiểu tử này là chống đỡ không đến một chiêu này, ngươi xem một chút hắn hiện tại, đã bị môn chủ khiến liên tục bại lui."

Chỉ thấy trên mặt biển, Kim Linh phu nhân như mũi tên hùng hổ dọa người, mà đang cùng nàng giao thủ Hàn Thanh thì không ngừng hướng về sau thối lui, một mặt cật lực nghênh kích lấy Kim Linh phu nhân thế công, một mặt hướng phía biển cả chỗ sâu thối lui.

Ầm

To lớn cột nước lần nữa vụt lên từ mặt đất, trên không trung vung vãi thành Vạn Thiên giọt mưa, gió thổi qua, toàn bộ bờ biển đều là ý lạnh.

Thiên Nhân trung kỳ thực lực, Hàn Thanh xem như triệt để lĩnh giáo, bất luận là đạo pháp phía trên, vẫn là võ đạo, Thiên Nhân trung kỳ cao thủ thực lực đều không phải là dùng để trưng cho đẹp, trước mắt Kim Linh phu nhân bất luận là thể xác trực tiếp giao phong vẫn là vừa rồi linh khí đối kháng, hoàn toàn không là trước kia Hàn Thanh gặp qua đối thủ có khả năng đánh đồng.

Ầm

Một kích nặng nề, Hàn Thanh bỗng nhiên hướng lui về sau mấy bước, lúc này không do dự nữa lại một lần nữa hướng phía biển cả chỗ sâu tập kích bất ngờ mà đi, như đào vong.

Kim Linh phu nhân nhìn xem Hàn Thanh bỏ chạy thân ảnh cười lạnh, thân hình như quỷ mị thủy chung thật chặt cùng sau lưng Hàn Thanh, nàng một bên không ngừng ngưng kết biển linh tường ngăn trở Hàn Thanh đường đi, vừa cười nói: "Hàn Thanh, đầu hàng đi, ngươi là có chút thực lực, nhưng là cùng ta không tại một cái cấp bậc, muốn cùng ta chiến, ngươi ít nhất còn cần một đoạn thời gian tới tu luyện, quả thật, ngươi thiên phú dị bẩm, thế nhưng phải biết ta hiện tại thế nhưng là mới ra sáu bảy thành công lực mà thôi, mà thôi, sợ là đã sắp muốn đến cực hạn đi."

Biển cả càng ngày càng khoáng đạt.

Bất tri bất giác, hai người vậy mà đã đến biển chỗ sâu, khoảng cách bên bờ đã có mười mấy cây số khoảng cách, bằng mắt trông về phía xa, liền là tu vi của hai người đều lại không nhìn thấy nơi xa bên bờ cảnh tượng.

Nước biển lưu động.

Hàn Thanh rốt cục ngừng cước bộ của mình, hắn nhìn thoáng qua nơi xa, bích hải lam thiên, mây trắng đóa đóa, hết thảy đều là như vậy u tĩnh, mà lúc này, hai đại cao thủ quyết đấu mặt biển, không người quan chiến cũng máu nóng sôi trào.

"Ta chỉ là muốn càng buông tay được chân một điểm." Hàn Thanh xoay người nhìn về phía đứng sau lưng tự mình Kim Linh phu nhân.

Mênh mông, chỉ có thân ảnh của địch nhân

"Buông tay buông chân, ý của ngươi là ngươi còn không có tận toàn lực?" Kim Linh phu nhân cười nói, trên mặt có mấy phần khinh thị, nàng có thể cảm giác được, trước đó tại cùng Hàn Thanh thân thể chống đỡ thời điểm, thực lực của người đàn ông này đã cơ hồ đến cuối cùng, thậm chí rất nhiều lần đều theo không kịp thế công của mình, chỉ có thể dùng rút lui để che dấu lỗ thủng, thế nhưng hiện tại hai người đã chém giết đến nơi biển sâu, dùng Hàn Thanh tu vi, càng đi về phía trước, chưa hẳn có thể còn sống trở lại trên bờ.

"Không sai." Chỉ là Hàn Thanh trả lời ngoài dự liệu của hắn.

"Không sai?" Kim Linh phu nhân ngửa mặt lên trời cười dài, tay không được che miệng nhỏ của mình.

"Hàn Thanh, ngươi thật là đủ tự tin." Nàng cười lắc đầu, trên mặt lóe lên một vệt sát cơ: "Xem ra, muốn cho ngươi ngoan ngoãn làm ta Quỷ Phu là không thể nào, vậy cũng chỉ có thể nhiếp thủ hồn phách của ngươi, nhường ngươi tốt nhất làm việc cho ta."

Nói xong, Kim Linh phu nhân tháo xuống cài ở bên hông mình Hợp Hoan chuông.

Gió biển thổi qua, tiếng chuông không ngừng.

Chỉ là Hàn Thanh trên mặt không có có vẻ sợ hãi chút nào, ngược lại là có mấy phần hưng phấn, hắn nhìn xem Kim Linh phu nhân, lại nhìn một chút cái kia Hợp Hoan chuông, đột nhiên quanh thân bắt đầu bao phủ một tầng ánh sáng màu vàng óng.

Thấy Hàn Thanh biến hóa trên người, Kim Linh phu nhân vẻ mặt bắt đầu dần dần biến hóa.

Một loại có chút quen thuộc cảm giác lại một lần nữa xuất hiện, này cỗ ba động khủng bố rõ ràng liền là vừa rồi ngón tay của mình tại Hàn Thanh trong cơ thể cảm nhận được cái kia cỗ không nói được khí tức.

Không là linh khí, không phải tinh khí.

Tựa hồ là một loại công pháp sinh ra hiệu quả, thế nhưng Kim Linh phu nhân nhưng chưa từng thấy qua.

"Hàn Thanh, ngươi đến cùng tại chơi trò hề gì."

Một cỗ bất an dâng lên, Kim Linh phu nhân nhìn xem Hàn Thanh lớn tiếng nói.

Chỉ là Hàn Thanh khóe miệng lại mang theo ung dung ý cười, ánh mắt của hắn đột nhiên bắt đầu có biến hóa.

Quanh thân tinh quang bắt đầu hướng phía con ngươi của hắn chuyển đi, ánh sáng chói mắt tựa hồ thực thể hóa, sau cùng đều bị con ngươi của hắn hút vào, ước chừng vài phút về sau  khiến cho Kim Linh phu nhân yên lặng một màn xuất hiện.

Chỉ thấy Hàn Thanh hai mắt như là hỏa nhãn kim tinh, hai đạo ngọn lửa ở bên trong nhảy lên, cái kia con ngươi đen nhánh lúc này tràn đầy hỏa diễm, thật giống như mới vừa từ Thái Thượng lão quân lò luyện đan đi ra Tôn Ngộ Không!

"Hỏa nhãn kim tinh?"

Nhìn trước mắt Hàn Thanh, Kim Linh phu nhân cổ họng nhúc nhích, bước chân không kiềm hãm được hướng về sau thối lui.

"Không phải hỏa nhãn kim tinh."

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng tiến tới một bước.

Biển cả gào thét, gió biển bừa bãi tàn phá.

"Đây là, hai ánh mắt."

. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.