Chương 536: Diệu Liên mở

Chương 536: Diệu Liên mở

"Hai ánh mắt?"

Kim Linh phu nhân đôi mi thanh tú thật chặt nhăn lại, thế nhưng nàng cũng biết đạo lúc này chính mình nhất định phải toàn lực ứng phó.

"Hừ, quản ngươi cái gì yêu pháp, tại ta Hợp Hoan chuông trước mặt, còn không phải thúc thủ chịu trói?" Nói xong, Kim Linh phu nhân không ngừng đung đưa trên tay Hợp Hoan chuông.

Reng reng reng.

Tiếng chuông reo triệt để trên mặt biển.

Chỉ thấy thiên ti vạn lũ màu trắng bạc tia sáng theo Hợp Hoan chuông bên trong phun ra.

Mà lúc này, tại phía xa bên bờ đoàn tụ đệ tử thì kinh ngạc nhìn đoàn tụ núi buông xuống, nơi đó, một thân ảnh màu đen đang đang nhanh chóng xuống núi, qua trong giây lát, hắn liền từ trong đám người lội qua, thẳng tắp hướng phía biển cả chỗ sâu tập kích bất ngờ mà đi.

"Ba ba. . ."

Nhìn xem bóng lưng kia, Đường Bảo Bảo thân thể chấn động, một bên Hạ Khê cũng là che miệng lệ rơi đầy mặt, vừa rồi Đường Nhất Phong theo các nàng bên người lược qua thời điểm, trên mặt không có chút nào gợn sóng, từ đầu tới đuôi, hắn đều không có quay đầu nhìn các nàng liếc mắt, giống như là người xa lạ, vô tình lược qua.

"Nhất định là môn chủ Hợp Hoan chuông triệu hoán!"

"Không sai, xem ra môn chủ là muốn động thủ, tiểu tử kia chết chắc, hai cái Thiên Nhân chi cảnh cao thủ giáp công, hắn tuyệt không phần thắng."

"Ta xem liền là Đường Nhất Phong một người, tiểu tử kia đều chưa hẳn có thể làm, nghĩ đến môn chủ cũng là không muốn tự mình động thủ, lúc này mới thao túng này Đường lão đầu a."

Một hồi tiếng cười, bọn hắn phảng phất đã thấy Kim Linh phu nhân thắng lợi trở về thân ảnh.

Chỉ có Hạ Khê cùng Đường Bảo Bảo trong lòng quặn đau, nghĩ đến đợi chút nữa Hàn Thanh khả năng cùng Đường Nhất Phong giao thủ. . . . Loại kia đau nhức, tràn đầy vô lực cùng bi thương.

. . . .

Nhìn phía xa từ xa tới gần thân ảnh, Hàn Thanh sắc mặt cũng ngưng trọng lên, trong con mắt nóng rực còn đang thiêu đốt, chỉ đợi hắn ra lệnh một tiếng, đốt hết Thương Hải.

Làm Đường Nhất Phong xuất hiện tại Kim Linh phu nhân sau lưng chỉ là, Kim Linh phu nhân cười lạnh, Đường Nhất Phong như là giật dây con rối một dạng, từng bước một hướng phía Hàn Thanh phía sau đi đến.

Cứ như vậy, hai người lại lần nữa đối Hàn Thanh tạo thành giáp công tư thế, giống như trước đó Quỷ Phu cùng Kim Linh phu nhân, chỉ là lần trước chính mình chỉ cần đối phó Quỷ Phu, Kim Linh phu nhân chỉ là đứng ngoài quan sát mà thôi, nhưng là bây giờ, đối Hợp Hoan chuông thuận buồm xuôi gió Kim Linh phu nhân cơ hồ có khả năng tùy tâm sở dục khống chế Đường Nhất Phong, mà Đường Nhất Phong bản thân tu vi lại càng so Quỷ Phu ghim chắc, lại thêm một cái kinh khủng Kim Linh phu nhân.

"Chỉ có huyết chiến."

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng.

"Bên trên."

Kim Linh phu nhân giận dữ mắng mỏ một tiếng, chỉ thấy sau lưng Đường Nhất Phong đột nhiên hư không vạch một cái, một thanh bao hàm sóng linh khí trường đao xuất hiện ở trong lòng bàn tay của hắn, không có chút nào do dự, Đường Nhất Phong kéo lấy trường đao trên mặt biển đạp sóng mà đến, khí thế khoáng đạt, tại lưỡi dao của hắn phía dưới, nước biển tựa hồ cũng bị chia làm hai đoạn.

Hàn Thanh vẻ mặt lạnh lẽo đồng dạng vươn chính mình một cái tay trên không trung một điểm.

Một vệt kim quang lấp lánh.

"Nhất chỉ thiền." Hắn than nhẹ một tiếng, chỉ thấy kim quang giống như một đạo chạy như bay trường kiếm hướng phía chạm mặt tới Đường Nhất Phong đâm thẳng tới!

Ầm

Nhất chỉ thiền cùng linh khí trường đao hung hăng đánh vào nhau, Đường Nhất Phong thân hình trọn vẹn lui về phía sau vài chục bước mới miễn cưỡng đứng vững.

"Nhất chỉ thiền?"

Nhìn xem Hàn Thanh một chiêu này, Kim Linh phu nhân vẻ mặt nghi hoặc: "Đây là đạo pháp vẫn là võ đạo, vì sao chưa bao giờ thấy qua."

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng: "Ngươi chưa thấy qua còn nhiều đây."

Nói xong, Hàn Thanh trong đôi mắt hỏa diễm càng phát nồng đậm mà lại đã thời gian dần trôi qua thực thể hóa, chỉ thấy hỏa diễm theo hai mắt của hắn bên trong chậm rãi di động, biết cuối cùng vậy mà theo trong mắt bùng cháy ra đến bên ngoài!

Tựa như là treo ở lông mi bên trên đồng tử như lửa!

"Đại Đạo Mật Tông."

Hàn Thanh lại một lần nữa than nhẹ, một tấm phù văn trống rỗng xuất hiện.

"Bên trên."

Kim Linh phu nhân lại một lần nữa lên tiếng, nàng chậm rãi hạ thấp người ngồi xổm xuống, đem tay ngọc thả trên mặt biển, một đạo tròn hình vòm tường nước tại Hàn Thanh bốn phía xuất hiện.

Phong

Nàng giận dữ mắng mỏ một tiếng.

"Thật mạnh đạo pháp."

Hàn Thanh nhìn xem đem chính mình vây khốn tường nước, cùng vừa rồi biển linh tường khác biệt, lần này tường nước theo bốn phía trình viên hình đem chính mình bao vây lại, chỉ có hướng trên đỉnh đầu chỗ trống, thế nhưng cái kia bôi trời xanh dưới, một thân ảnh màu đen trống rỗng xuất hiện, Đường Nhất Phong dẫn theo linh đao lại một lần nữa từ trên trời giáng xuống, thẳng tắp hướng phía đầu lâu của mình bổ tới.

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, Hàn Thanh chắp tay trước ngực, chỉ thấy dưới chân hắn nước biển bắt đầu lõm, thân thể của hắn cũng bắt đầu đi theo chìm xuống, biết rơi vào mặt biển phía dưới, một đạo tràn ngập tinh khí chưởng phong vọt ra.

Ầm

Đường Nhất Phong vội vàng một tay kéo lại chính mình trường đao, mũi chân tại trường đao bên trên giẫm mạnh.

Ầm

Trường đao chấn vỡ.

Đường Nhất Phong trên không trung mấy cái xoay chuyển rơi vào xa xa trên mặt biển, vẻ mặt có chút ửng hồng, nhưng là bởi vì không có thần thức, hắn tựa hồ không biết mỏi mệt, dù cho linh đao quyết bị phá cũng đại khí đều không thở một thoáng.

Thế nhưng lúc này Hàn Thanh cũng đã biến mất tại nơi xa.

Ầm

Trên mặt biển một bóng người theo trong nước biển vọt ra khỏi mặt nước, chỉ thấy Hàn Thanh hai mắt phun lửa nhìn chằm chằm vào Kim Linh phu nhân.

"Hai ánh mắt!"

Hắn giận dữ mắng mỏ một tiếng.

Hai đạo màu vàng chỉ từ hắn trong đôi mắt bắn ra, chỉ riêng bên trong mang hỏa kinh khủng dị thường.

Kim Linh phu nhân sắc mặt đại biến nghĩ không ra Hàn Thanh lại còn có thủ đoạn như vậy, vội vàng lui lại, thế nhưng hai đạo kim tốc độ ánh sáng nhưng còn xa so với nàng nhanh hơn.

Ngưng

Rơi vào đường cùng, Kim Linh phu nhân hai tay ở trước ngực chặn lại, hai ngọn núi cao không ngừng rung động, kim quang hung hăng đánh vào trong lòng bàn tay nàng hình thành một tầng màu vàng hộ thuẫn.

Ầm

Kim quang cùng hộ thuẫn hung hăng đụng vào nhau, chỉ thấy Kim Linh phu nhân trên mặt biển bay rớt ra ngoài mấy chục mét thân hình mới miễn cưỡng dừng lại, thế nhưng ngực không ngừng kịch liệt chập trùng, vẻ mặt một hồi xanh đỏ, nàng vịn lồng ngực của mình hung hăng nhìn về phía xa xa Hàn Thanh, lúc này, Hàn Thanh trong mắt đã lại một lần nữa ngưng tụ lại ngọn lửa màu vàng, cái kia khiến lòng run sợ lực lượng lần nữa hội tụ.

Lên

Kim Linh phu nhân quát lên một tiếng lớn, trên người sắc đẹp sa y trong gió cổ động, Đường Nhất Phong lại một lần nữa vượt biển mà đến, qua trong giây lát liền tới gần Hàn Thanh, mà cùng lúc đó, Kim Linh phu nhân quay người nhìn về phía bên bờ phương hướng, trong mắt hào quang lấp lánh, sát cơ đã xuất hiện.

"Hàn Thanh, có lẽ, ta đánh giá thấp ngươi."

Nàng cười lạnh: "Nếu không thể thật tốt thu phục ngươi, vậy liền nhường ngươi chết đi."

"Người sống, mãi mãi cũng là uy hiếp, chỉ có trảm thảo trừ căn mới là sách lược vẹn toàn, bất luận là ngươi, vẫn là cái kia Đường gia hai cái tiện nữ nhân."

Như thế âm tàn khẽ ngâm, Kim Linh phu nhân hai tay nổi giữa không trung nhắm mắt lại.

"Đoàn tụ Diệu Liên, Thiên huyền diệu."

Nơi xa đang cùng Đường Nhất Phong giao phong Hàn Thanh trong lòng chìm xuống, một chiêu bức lui trước mắt Đường Nhất Phong, nhịn không được quay đầu nhìn về bên bờ nhìn lại.

Số đạo ánh sáng màu trắng phảng phất dâng lên triều dương.

"Hoa sen mở!"

"Sen hoa nở. . . ."

"Nhiều như vậy Diệu Liên. . . Môn chủ muốn làm thật!"

"Tiểu tử kia vậy mà thật khiêng cho tới bây giờ. . . . Chẳng lẽ hắn còn chưa có chết sao?"

"Bất quá, đối mặt môn chủ một chiêu này, này Cảng thành ngoại trừ Nguyệt Như Sương, tuyệt không người thứ hai có thể gánh vác."

Xem

Một tiếng thét kinh hãi!

Đóa đóa Diệu Liên bắt đầu xuất hiện ngũ thải tân phân biến hóa, trong nháy mắt, giống như từng đạo xoay tròn nghê hồng một dạng hướng phía biển sâu cùng một cái phương hướng bay đi. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.