Chương 537: Dùng máu tới chiến

Chương 537: Dùng máu tới chiến

Nói thật Hàn Thanh chính mình cũng không biết hai ánh mắt vậy mà lại thành công, làm Cửu Huyền quyết tầng dưới chót thần thông, nguyên bản Hàn Thanh cho là mình chỉ có đến Dung hợp kỳ mới có thể khiến đi ra, thế nhưng không nghĩ tới mạnh tới vậy mà cũng thành công.

Chỉ là lực lượng so ra vẫn là yếu đi rất nhiều, hắn còn nhớ rõ kiếp trước chính mình lần thứ nhất dùng hai ánh mắt lúc sau đã là tu tiên giai đoạn, thế nhưng Cửu Huyền quyết làm ba ngàn thế giới cấp cao nhất công pháp, cho dù đến cảnh giới kia, vẫn như cũ uy lực kinh người, chỉ là khai quang hậu kỳ xuất ra vẫn là quá miễn cưỡng, mặc dù cho Đường Nhất Phong cùng Kim Linh phu nhân ra oai phủ đầu, nhưng là muốn liên tục sử dụng, cũng không thực tế, mà lại mấu chốt nhất là hắn hiện tại tinh khí đã không nhiều lắm, kỳ thật từ khi một chiêu chiến thắng Quỷ Phu về sau, Hàn Thanh liền đã tiêu hao hàng loạt tinh khí, mà mong muốn sử dụng ra hai ánh mắt, không chỉ là linh khí phá trần, còn cần tinh khí phụ trợ, nói thật, Hàn Thanh tinh khí trong cơ thể đã còn thừa không có mấy, liền xem như Đan Liên còn đang nhanh chóng vận chuyển, có thể cuối cùng vẫn là quá chậm.

Bây giờ, không khoa trương Hàn Thanh đã có chút nỏ mạnh hết đà.

Mà trước mắt Kim Linh phu nhân, lại càng đánh càng hăng.

Nơi xa lực lượng kinh khủng còn tại hội tụ, Hàn Thanh nhìn xem đóa đóa hướng phía bên này tới gần Diệu Liên, trong lòng đã có dự định.

"Nếu là huyết chiến, vậy liền nhường máu tới đánh đi."

Khóe miệng của hắn lộ ra một vệt tàn nhẫn, đó là đối với địch nhân tàn nhẫn, cũng là tàn nhẫn với chính mình.

"Hàn Thanh, ngươi lần lượt vượt quá dự liệu của ta, không thể không nói, ngươi xác thực rất lợi hại." Hết thảy mười ba đóa Diệu Liên ngừng lưu tại Kim Linh phu nhân trước mặt, lúc này, Kim Linh phu nhân cười lạnh nhìn về phía Hàn Thanh, trong mắt hiển hiện hoàn toàn là sát cơ, lại không có bất kỳ cái gì khác màu sắc.

Quỷ Phu?

Nàng mong muốn, thế nhưng trước mắt thực lực của người đàn ông này để cho nàng biết, tình nguyện nhường nam nhân này chết, cũng không thể để hắn làm quỷ phu.

"Thế nhưng hôm nay, ngươi cũng liền tới đây, ngươi nói ngươi, thật tốt tại Chiết tỉnh làm ngươi Long Đầu bá chủ không tốt sao? Vì cái gì hết lần này tới lần khác muốn tới Cảng thành, tại sao phải cùng ta Hợp Hoan phái đối nghịch?"

Nói xong, Kim Linh phu nhân vẻ mặt âm lãnh: "Cùng ta đối nghịch, chỉ có đường chết."

"Diệu Liên."

Nàng than nhẹ một câu.

Từng đoá từng đoá Diệu Liên bắt đầu quay quanh nàng quanh thân xoay tròn, mà càng thêm kỳ dị là, nàng lơ lửng bọt biển, lấy nàng chân trần làm trung tâm, nước biển bắt đầu kịch liệt xoay tròn, tạo thành một cái vòng xoáy!

Mà vòng xoáy này phạm vi còn tại tăng lớn, phương viên trăm mét, thậm chí đều tạo thành cái này vòng xoáy khổng lồ, liền liền Hàn Thanh đứng đấy vị trí cũng bắt đầu bị ảnh hưởng đến, mong muốn đứng vững đều không dễ dàng như vậy.

Rốt cục, đến vòng xoáy trọn vẹn có vài chục mét sâu thời điểm, Diệu Liên ngừng xoay tròn lại, mỗi một đóa Diệu Liên trán phóng không giống nhau màu sắc, theo đạm đến sâu, lực lượng cũng một đóa so một đóa cường hãn hơn.

"Mười ba Diệu Liên, nhân gian không luyến."

Nhắm mắt lại, Kim Linh phu miệng người bên trong nhẹ giọng nỉ non.

"Hàn Thanh!"

Đột nhiên mở ra song hướng, Kim Linh phu nhân quanh mình gió lớn mãnh liệt, nước biển bắt đầu hội tụ thành gợn sóng, theo ánh mắt của nàng lập tức, trải rộng phương viên trăm mét!

Hàn Thanh trận địa sẵn sàng đón quân địch nhìn xem Kim Linh phu nhân lấy sát chiêu, hắn biết, liều mạng một trận chiến, nhưng vào lúc này.

"Ta bằng vào ta máu, Thiên Tôn tên, gọi ta thần tích, tuyệt địa phản kích."

Yên lặng nhắm mắt lại, Hàn Thanh thân thể vậy mà chậm rãi theo mặt biển dâng lên, mặc dù không cao, nhưng lại tạo thành trệ không năng lực, phải biết, trệ không thậm chí bay lượn, đều không phải là khai quang hậu kỳ người có thể làm được, thế nhưng Hàn Thanh làm được.

Vô lượng thiên tôn, không đi trong mắt đường.

Tụ

Khẽ quát một tiếng, thiên địa linh khí bốn phương tám hướng tụ đến, mà Hàn Thanh thì mở rộng bộ ngực của mình, nhìn chằm chằm vào nơi xa vận sức chờ phát động Diệu Liên.

"Tới đi."

Sắc mặt hắn trang nghiêm, phù trên mặt biển, như là biển như thần.

"Diệu Liên mười ba, mười ba Diệu Liên."

Kim Linh phu nhân tay phải vạch một cái.

Mười ba đóa Diệu Liên xếp thành một loạt, hỏa diễm tại Diệu Liên phía trên bùng cháy, đột nhiên, đệ nhất đóa hướng phía Hàn Thanh liền hung hăng vọt tới!

Vù

Ầm

Không có bất kỳ cái gì phòng bị, Diệu Liên cứ như vậy đánh vào ngưng kết tại Hàn Thanh trước người linh khí trên tường.

Vỡ nát.

Hàn Thanh thân thể đại chấn vẻ mặt một hồi ửng hồng, thế nhưng hắn không có bất kỳ cái gì hòa hoãn thời gian, chắp tay trước ngực, lại lần nữa ngưng kết lên một đạo càng cứng rắn hơn linh tường.

Đệ nhị đóa Diệu Liên dữ tợn lấy lao đến, lại một lần nữa hung hăng đâm vào linh trên tường.

Phanh phanh phanh!

Đệ tam đóa, đệ tứ nhiều, Kim Linh phu nhân cứ như vậy lẳng lặng nhìn xa xa Hàn Thanh, tại ánh lửa lấp lánh bên trong, thân ảnh của hắn dần dần tiêu tán, thậm chí mấy lần đều kém chút ngã xuống, vẻ mặt càng phát ra tái nhợt, khóe miệng đã có máu tươi chảy ra, thậm chí trong con mắt đều có đau đớn.

Ầm

Xoạt

Rốt cục, tại thứ tám đóa hoa sen hung hăng nện ở linh trên tường về sau, Hàn Thanh thân thể theo tầng trời thấp hạ xuống, một ngụm máu tươi phun ra, nhường nay đã đỏ thẫm ngực càng thêm thâm trầm.

"Không được đi."

Kim Linh phu nhân cười nhạt một tiếng, trên mặt có mấy phần đắc ý: "Ngươi đã có khả năng kiêu ngạo, qua nhiều năm như vậy, ta mười ba Diệu Liên, thổi Nguyệt Như Sương bên ngoài, còn không người có thể khiêng đến thứ tám đóa mới bại trận, bất quá. . ."

Kim Linh phu nhân lạnh lùng nhìn về phía Hàn Thanh: "Bất quá, năm đó ta cùng Nguyệt Như Sương bất quá là việc nhỏ tranh chấp, chạm đến là thôi, thế nhưng hôm nay, mười ba Diệu Liên, là ngươi táng thân chi pháp."

Nói xong, thứ chín đóa Diệu Liên ngọn lửa màu tím bốc lên, như là địa ngục u quang, thậm chí Kim Linh phu nhân khuôn mặt đều lập loè này loại điên cuồng.

Vù

Một lần nữa, liền xông ra ngoài.

Mà quỳ một gối xuống trên mặt biển Hàn Thanh ngẩng đầu, hoành không mà đến Diệu Liên làm người sợ hãi, thế nhưng sắc mặt của hắn lại là không biết sợ, đứng người lên, hắn bình tĩnh đối mặt với đạo này Diệu Liên.

Không có chút nào phòng bị.

Cứ như vậy, mặc hắn đánh vào trên người mình.

Oanh

Một hồi kịch liệt hỏa diễm bùng cháy, Hàn Thanh quần áo trên người trong nháy mắt bùng cháy hầu như không còn, trần như nhộng trên người hắn tràn đầy vết thương, làm hỏa diễm dập tắt, thân ảnh của hắn vẫn như cũ đứng trên mặt biển, bất động như núi, nhưng cũng không biết sinh tử.

Nhìn xem này đạo trần trụi thể xác, Kim Linh phu nhân khắp khuôn mặt là thần sắc, nhưng cùng lúc cũng đều là tiếc nuối.

"Sinh chống đỡ ta thứ chín đóa Diệu Liên, thân thể như vậy. . . . Thật sự là đáng tiếc."

Lắc đầu, thứ mười đóa Diệu Liên bay lên không.

"Năm đó Nguyệt Như Sương cũng bất quá đến thứ mười đóa Diệu Liên liền không thể không vận dụng hắn cái kia phá cây sáo, Hàn Thanh, này một đóa liền sẽ là tử vong của ngươi kèn lệnh."

Vù

Diệu Liên cấp tốc bay ra, mặt biển bị nó vẽ thành hai lần, biển cả sôi trào, gió biển gào thét.

Hàn Thanh lẳng lặng đứng ở nơi đó, trên mặt dũng cảm, nghênh đón khác đường.

"Cháy lên đi."

Hắn hơi hơi mở ra cháy đen lông mi, nhìn xem đã đến trước mặt mình Diệu Liên.

Oanh

Ánh lửa bùng cháy, biển cả gào thét, mấy chục đạo cột nước phóng lên tận trời bạo liệt trên không trung, mà ánh lửa tán đi, Hàn Thanh thân thể vẫn như cũ sừng sững đứng ở đằng xa, tia lửa còn ở trên người hắn bùng cháy, từng tấc từng tấc da thịt giống như củi khô lửa bốc không ngừng thiêu đốt lên.

Nghiễm nhiên, trên biển người lửa.

"Đã chết rồi sao?"

Phóng xuất ra linh khí Kim Linh phu nhân nhìn chằm chằm vào đạo thân ảnh này, khóe miệng giương lên một tia đắc ý cười: "Hào không tức giận chứ."

Phủi phủi tóc của mình, Kim Linh phu nhân nhìn về phía xa xa Đường Nhất Phong, chuẩn bị bây giờ thu binh.

Nhưng ngay tại nàng vừa vừa mới chuẩn bị hướng phía Hàn Thanh đi đến thời điểm, cặp kia hai mắt nhắm chặt, đột nhiên lại một lần nữa mở ra.

Sáng ngời có thần, hỏa diễm lan tràn.

"Hai ánh mắt."

Chói mắt kim quang lấp lánh, Hàn Thanh khát máu cười một tiếng, hai mắt màu vàng cột sáng bắn thẳng đến mà ra!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.