Chương 538: Tỉnh dậy đi

Chương 538: Tỉnh dậy đi

"Làm sao có thể. . . ."

Thấy Hàn Thanh vậy mà lại một lần nữa mở hai mắt ra, Kim Linh phu nhân triệt để khiếp sợ, thế nhưng kim quang thoáng qua liền ngừng lại, dưới tình thế cấp bách tay nàng trên không trung một nắm, Hợp Hoan chuông vắt ngang tại nàng cao ngất trước ngực.

Tư tư. . . .

Kim quang đánh vào Hợp Hoan chuông thân bên trên.

Phốc

Kim Linh phu nhân một ngụm máu tươi phun tới, thân hình nhanh chóng thối lui sắc mặt tái nhợt, mà xa xa Đường Nhất Phong thân thể cũng rung động một chút, tựa hồ cùng Hợp Hoan chuông có cảm ứng.

"Hàn Thanh!"

Nàng nổi giận gầm lên một tiếng nhìn về phía nơi xa hai mắt như đuốc nam nhân.

"Ngươi nhất định phải chết!"

"Diệu Liên!"

Kiều quát một tiếng, cuối cùng ba đóa Diệu Liên ánh lửa lần nữa bùng cháy, phảng phất vùng vẫy giãy chết thú dữ, toát ra nó sức mạnh cường hãn nhất.

Hàn Thanh nhìn chằm chằm vào tất cả những thứ này, trong lòng thong dong, dù cho biết rõ vết thương chồng chất, thế nhưng sinh, đã tại hắn bên này, theo hắn nhắm mắt lại yên lặng tiếp nhận Kim Linh phu nhân mỗi một đạo Diệu Liên thời điểm, hắn liền đang tiếp tục còn sót lại tinh khí cố gắng lần nữa sử dụng hai ánh mắt, mặc dù ở giữa đau xót không ngừng, thế nhưng may mắn, lại một lần nữa ngưng tụ lại lực lượng, tới một cái xuất kỳ bất ý.

Mà càng trọng yếu hơn chính là, chính mình xuất kỳ bất ý, khiến cho Kim Linh phu nhân dùng Hợp Hoan chuông cản lại thần thông của mình.

Mà xa như vậy chỗ thân thể chấn động Đường Nhất Phong đã biểu lộ ý nghĩ của mình có lẽ đi hữu hiệu, dù cho, lúc này hắn lại một lần nữa hội tụ linh đao, hướng phía chính mình đánh tới chớp nhoáng.

Kim Linh phu nhân hiển nhiên đã vận dụng tất cả lực lượng.

Ba đóa sen hoa đua nở, hướng phía Hàn Thanh nhanh như gió đánh tới, xa xa Đường Nhất Phong cũng hội tụ quanh thân toàn bộ lực lượng, linh đao lập loè khiếp người hàn quang trên mặt biển đạp sóng mà đến.

"Hàn Thanh, ta muốn ngươi chết không có chỗ chôn."

Kim Linh phu nhân muốn nha nghiến răng mà nói, ngực đau từng cơn còn tại mơ hồ phát tác, trước ngực Hợp Hoan chuông còn đang rung động, thế nhưng vừa rồi Hàn Thanh cái kia thẳng tắp hai ánh mắt, vẫn là để nàng có không nhỏ nội thương.

Minh thương dễ tránh, ám tiễn khó phòng.

Kim Linh phu nhân làm sao cũng không nghĩ ra Hàn Thanh vậy mà tại bị động như thế phía dưới thậm chí là gần như tuyệt vong thời khắc, lại còn có thể sử dụng chuẩn bị ở sau.

"Nam nhân này quá kinh khủng."

Nàng thấp giọng nỉ non, nhìn phía xa lại một lần nữa nhắm mắt lại yên lặng tiếp nhận lúc song trọng giáp công nam nhân.

"Dù như thế nào, hắn đều phải chết, phải chết!"

Kim Linh phu nhân gầm thét.

Xoẹt

Trường đao hung hăng tại Hàn Thanh phía sau lưng vạch xuống đi, trong nháy mắt, dòng máu rải đầy trời, Hàn Thanh thân thể chấn động, Đường Nhất Phong lại một lần nữa giơ lên trường đao.

Xoẹt

Lại là một đạo thật sâu vết thương, thậm chí có thể thấy màu trắng xương cốt tại Hàn Thanh cõng lên như thế dữ tợn.

Chỉ là thân ảnh kia, vẫn như cũ bất động như núi.

Làm ba đóa Diệu Liên rốt cục đồng thời oanh đến Hàn Thanh trước người thời điểm, Đường Nhất Phong thân hình nhanh chóng thối lui.

Rầm rầm rầm!

Ánh lửa ngút trời, biển hỏa giao hòa, vô hạn mãnh liệt.

"Thanh âm gì?"

"Chẳng lẽ là môn chủ cùng tiểu tử kia giao chiến thanh âm?"

Nhìn nơi xa truyền đến to lớn tiếng nổ vang rền, bên bờ người từng cái trợn mắt hốc mồm lặng ngắt như tờ.

Mà bị đám người bao bọc vây quanh Hạ Khê cùng Đường Bảo Bảo mẹ con thì một mặt lo lắng nhìn phía xa, nếu là Hàn Thanh ra một chút sự tình, hai người bọn họ tuyệt đối sẽ không sống tạm.

"Mụ mụ. . . Hàn Thanh sẽ xảy ra chuyện sao?"

Đường Bảo Bảo sợ hãi mà nói, thân thể còn tại nhẹ nhàng run rẩy.

Hạ Khê ôm thật chặt nàng, hai mẹ con cái trên mặt sớm đã là một mảnh lệ quang.

"Không có việc gì, không có việc gì, chúng ta Đường gia mỗi một đạo vong hồn đều sẽ phù hộ tiểu Hàn. . . ." Hạ Khê không ngừng nói, tựa hồ tại an ủi Đường Bảo Bảo, thế nhưng gì nếm không là đang an ủi mình đâu?

Hàn Thanh thật được không?

Mà ngẫm lại bị Kim Linh phu nhân thao túng đi qua trợ chiến Đường Nhất Phong, nghĩ nghĩ hắn có thể cũng sẽ trở thành Hàn Thanh sinh tử đối thủ, Hạ Khê trong lòng liền không nói ra được đau nhức.

Nhưng vào lúc này, trong ngực Đường Bảo Bảo đột nhiên thân thể run lên: "Mụ mụ. . . Phía sau lưng của ta đau quá. . ." Khuôn mặt nhỏ bắt đầu trở nên xoắn xuýt, trên chóp mũi đều toát ra mồ hôi mịn.

"Thế nào Bảo Bảo?"

Hạ Khê vẻ mặt kinh hoàng nhìn về phía Đường Bảo Bảo phía sau lưng, chỉ thấy con gái trên lưng mơ hồ có màu trắng ánh sáng đang lóe lên.

"Cái đó là. . ."

Nhìn thấy Đường Bảo Bảo trên người dị tượng, có Hợp Hoan phái trưởng lão đột nhiên lên tiếng kinh hô, trên mặt có mấy phần sợ hãi.

"Chẳng lẽ là thai quang chi hồn?"

Trưởng lão kia nuốt nước miếng một cái, tràn đầy không hiểu.

"Trên người nàng tại sao có thể có mạnh mẽ như vậy thai quang chi hồn, mặc dù chỉ là một tia, nhưng cũng không phải nàng!"

Trưởng lão lắc đầu.

A

Thống khổ còn tại lan tràn, đang kéo dài sau mười mấy phút, đạo ánh sáng trắng kia rốt cục tránh thoát Đường Bảo Bảo phía sau lưng, hướng phía biển cả chỗ sâu bay đi.

"Đó là cái gì. . ."

Bạch quang rời đi, tất cả mọi người càng là buồn bực.

Chỉ là biển cả chỗ sâu tử chiến người, nhưng như cũ tính mệnh cùng nhau.

Ba đóa cuối cùng Diệu Liên kết thúc oanh tạc, trên biển hỏa diễm đốt cháy, Hàn Thanh chỗ dính địa phương ba màu hỏa diễm đủ đốt, đó là ba đạo Diệu Liên cuối cùng ánh lửa.

Kim Linh phu nhân thở hào hển lấy, liền xem như nàng cũng không nghĩ tới đối phó Hàn Thanh vậy mà khiến nàng ròng rã đánh ra mười ba đạo Diệu Liên, phải biết, năm đó chính là mình mạnh nhất đối thủ Nguyệt Như Sương cũng chỉ để cho mình dùng đến mười đóa Diệu Liên mà thôi, thế nhưng này Hàn Thanh vậy mà dùng thể xác sinh sinh chống đỡ sáu đóa Diệu Liên!

Này là như thế nào thể xác a.

"Nhất định phải tranh thủ thời gian bổ sung linh khí, nếu không đợi chút nữa đợi chút nữa có thể hay không trở lại trên bờ đều là vấn đề." Đứng trên mặt biển, Kim Linh phu nhân thân thể vẫn như cũ có chút hư lắc, nhìn trước mắt hỏa diễm, mặc dù khiếp sợ Hàn Thanh vậy mà có thể kiên trì đến cuối cùng ba đóa Diệu Liên, thế nhưng hiển nhiên cuối cùng này ba đóa Diệu Liên, cũng vì hắn thiêu đốt cuối cùng hỏa táng tràng.

Không có chút gì do dự, Kim Linh phu nhân trực tiếp ngồi xếp bằng tại trên mặt biển, thiên địa linh khí lại một lần nữa hướng phía nàng một chút hội tụ, đầu lâu của nàng phía trên là cùng Hợp Hoan chuông tại rung động, linh khí đồng dạng tư dưỡng nó, vừa rồi Hàn Thanh cái kia hai ánh mắt xảy ra bất ngờ, nhường Hợp Hoan chuông cũng nhận trọng thương, giống bảo bối như vậy, kỳ thật đã dần dần thoát ly vũ khí phạm trù, một loại nào đó hàm nghĩa bên trên nó cùng người không sai biệt lắm  đồng dạng cần tẩm bổ.

Mà đứng ở đằng xa Đường Nhất Phong vẻ mặt cũng có chút tái nhợt, thậm chí rung động Hợp Hoan chuông đã dần dần khống chế không nổi thần hồn của Đường Nhất Phong, hắn nghiễm nhiên đã có thức tỉnh mùi vị.

"Hợp Hoan chuông bị thương, này Đường Nhất Phong ở trong đó thai quang chi hồn nghiễm nhiên đã không ổn định, nhất định phải nhanh khôi phục Hợp Hoan chuông linh khí, phòng ngừa Đường Nhất Phong một lần nữa thức tỉnh a."

Nghĩ như vậy, Kim Linh phu nhân đem nhiều linh khí hơn rót vào đến Hợp Hoan chuông bên trong, chăm chỉ không ngừng.

Bọt biển yên tĩnh nhưng cũng huyên náo, gió biển hơi phật giống như từ trước tới giờ không biết nơi này đã trải qua như thế nào đại chiến, thế nhưng nơi xa còn đang thiêu đốt hừng hực hỏa diễm nhưng lại chưa bao giờ dừng lại, cái kia trong đó bóng người đã bị che giấu, Kim Linh phu nhân tự tin lúc này Hàn Thanh, sợ là tro đều đã không có.

Lẳng lặng nhắm mắt lại, Kim Linh phu nhân tiến nhập nhập định trạng thái, nhanh chóng bổ sung tiêu hao hầu như không còn linh khí.

"Đại Đạo Mật Tông."

Như có như không thanh âm đột nhiên vang lên.

Kim Linh phu nhân bỗng nhiên mở ra hai con ngươi hoảng sợ xem lên hỏa diễm chỗ.

"Đại Đạo Mật Tông."

Lại một lần nữa, tiếng âm vang lên.

"Hàn Thanh. . . ."

Kim Linh phu nhân sắc mặt tái nhợt nhìn chăm chú hỏa diễm.

Hô

Tiếng gió thổi thổi tan cuối cùng ngọn lửa, Hàn Thanh toàn thân đỏ choét ra hiện ra tại đó, nếu là đứng xa nhìn, giống như là đốt cháy khét tượng đồng một dạng, thế nhưng lúc này, cái này "Tượng đồng" lại giãy dụa lấy đem hai tay của mình ở trước ngực chắp tay trước ngực.

"Đại Đạo Mật Tông."

Lại một lần nữa, Hàn Thanh cố gắng đem môn công pháp này sử dụng ra, dù cho trên người linh khí đã không có nhiều ít, dù cho tinh khí đã sớm tan rã, thế nhưng hắn vẫn như cũ không ngừng nói xong bốn chữ này.

"Đại Đạo Mật Tông."

Khi hắn lần thứ bảy đọc lên môn công pháp này thời điểm.

Như ẩn như hiện màu trắng bạc linh khí rốt cục xuất hiện, trong đan điền Đan Liên tại yên lặng hồi lâu sau sau cùng bắt đầu xoay chầm chậm đứng lên.

Hiểu

Hàn Thanh nhếch miệng lên, nhẹ giọng nỉ non.

Nơi xa bên bờ phương hướng, một tia sáng trắng thẳng tắp hướng phía bên này bay tới, sau cùng, đánh vào Đường Nhất Phong trên thân.

"Tỉnh dậy đi."

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng, mình đầy thương tích thân thể lung lay sắp đổ, nhưng lại vô hạn vui mừng nhìn về phía Đường Nhất Phong phương hướng.

Nơi đó, cái này ngủ say chủ nhà họ Đường u hắc tối tăm trong đôi mắt, bắt đầu có tinh quang lấp lánh, mà đã sớm bị khiếp sợ đến có chút si ngốc Kim Linh phu nhân trên đầu, Hợp Hoan chuông đại chấn, thậm chí linh thân bên trên, có từng tia từng tia vết rạn hiển hiện. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.