Chương 539: Hoàng tước tại hậu

Chương 539: Hoàng tước tại hậu

Bên bờ.

Biển cả tanh mặn gió tựa hồ mang theo máu mùi vị.

"Lâu chủ, hiện tại động thủ sao?" Tam Lang cảnh giác nhìn phía xa người bên bờ triều.

Phía sau của hắn, một cái có chừng cao mười mấy mét cây già đầu cành, một cái nam tử áo đen lẳng lặng nằm ở trên nhánh cây, cái hông của hắn cài lấy một cây màu xanh ống sáo, mái tóc dài của hắn trên không trung phiêu động, ánh mắt của hắn thâm thúy nhìn phía xa biển cả, nghe đến phía dưới Tam Lang thanh âm về sau, Nguyệt Như Sương cười nhạt một tiếng: "Gấp cái gì  chờ người đến đông đủ mới có ý tứ không phải sao?"

Tam Lang trên tay nắm một thanh Viên Nguyệt loan đao, nghe được Nguyệt Như Sương lời nói về sau hắn gật gật đầu, tiếp tục tiềm phục tại rừng sâu bên trong.

"Cái này Hàn Thanh, thật đúng là ngoài dự liệu của ta đây."

Tiếng rên nhẹ vang lên, Nguyệt Như Sương tựa hồ là đang lầm bầm lầu bầu.

"Bất quá lời nói đi cũng phải nói lại, nhiều chuyện như vậy, ta còn thực sự phải cám ơn hắn đâu, ra tay trợ giúp lý trịnh hai người, kết quả cái kia hai thằng ngu vậy mà tưởng rằng ta bang, hiện tại lại giúp ta ra tay đối phó Hợp Hoan phái, còn chiến đến loại trình độ này, chậc chậc, nói là lưỡng bại câu thương cũng có thể, đây thật là lão thiên cho ta một cái tốt quân cờ đây."

Trong rừng gió lay động Nguyệt Như Sương trường bào, trên mặt của hắn treo u ám cười.

"Lâu chủ, Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần hôm qua còn tới mong muốn bái phỏng ngài, ta tìm cái lý do đem bọn hắn đuổi, có thể là quách lý hai nhà lại ép rất gắt  bất quá, hiện tại Hợp Hoan phái bị cái này họ Hàn tra tấn thành như thế, chỉ sợ quách lý hai nhà lập tức liền muốn kế tục không còn chút sức lực nào, đến lúc đó, lý trịnh hai nhà hội càng xuôi gió xuôi nước, không thể thiếu muốn đi qua cảm tạ lâu chủ đây." Tam Lang cười nói, cái này ăn nói có ý tứ nam nhân cười rộ lên vậy mà cùng Nguyệt Như Sương giống nhau đến mấy phần u ám, chỉ là so với Nguyệt Như Sương loại kia thâm thúy, muốn kém mấy phần.

Nghĩ đến lý trịnh hai nhà cái kia hai cái người thừa kế ngu xuẩn, Tam Lang liền cảm thấy lâu chủ cao minh.

Liền sườn núi xuống lừa, thuận tay nắm giữ hai cái Cảng thành đại gia tộc, thật sự là diệu kỳ a.

"Ha ha, cái kia hai tên gia hỏa là xuẩn một chút, dĩ nhiên đây cũng là trời cũng giúp ta  bất quá, Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần cùng coi là quân cờ, còn không bằng trảm thảo trừ căn, bất cứ chuyện gì, có thể tự mình nắm giữ, liền tự mình nắm giữ, bao quát cái này Hàn tiên sinh."

Nguyệt Như Sương cười nhẹ nói, trường bào màu đen run run, nhánh cây bởi vì gió mà lắc lư, thân thể của hắn theo tự nhiên mà thoải mái.

"Lâu chủ có ý tứ là?"

Tam Lang ánh mắt lóe lên.

"Lý Trạch Minh, Trịnh Thiểu Thần, còn có cái này Hàn Thanh."

Xoay xoay cổ, Nguyệt Như Sương đầu tiên là hừ một đoạn tiểu khúc mới chậm rãi nói: "Đều giết, tương đối tốt."

Tam Lang nhếch miệng lên dùng sức chút đầu, nhìn phía xa biển người, hắn phảng phất đã thấy Cảng thành từ đó đều ở lâu chủ nắm giữ phía dưới.

"Không sai biệt lắm."

Qua rất lâu, Nguyệt Như Sương đột nhiên nói như vậy, sau đó khóe miệng lộ ra ý cười, vỗ vỗ tay bên trên tro bụi, hắn lắc một cái thân, theo cao mười mấy mét trên cây rơi xuống.

. . .

"Nghĩ không ra ngươi lại còn tại Bảo Bảo trên thân lưu lại một vệt thai quang chi hồn." Hàn Thanh nhìn xem dần dần thức tỉnh Đường Nhất Phong nói ra.

Đây cũng là Đường Nhất Phong thức tỉnh lúc nghe được câu nói đầu tiên, có mấy phần quen thuộc, có mấy phần mê ly.

Nhìn xem Đường Nhất Phong dần dần bắt đầu một lần nữa nắm giữ chính mình thân thể, Hàn Thanh thở dài một hơi, hắn xác thực không nghĩ tới Đường Nhất Phong vậy mà tại Đường Ngọc trong miệng dưới tình huống như vậy còn có thể rút ra một phần thai quang chi hồn đặt ở Đường Bảo Bảo trên thân, này mới khiến chính mình có cơ hội tái sử dụng như thế mỏng manh Đại Đạo Mật Tông công pháp dưới tình huống thuận lợi giải phong, bên trong bên ngoài hô ứng, Hợp Hoan chuông cũng không còn cách nào gông cùm xiềng xích Đường Nhất Phong một hồn.

Xì xì xì. . . .

Nghe vùng trời Hợp Hoan chuông vật lộn thanh âm, Kim Linh phu nhân vẻ mặt âm trầm tới cực điểm.

Nàng dù như thế nào cũng không nghĩ đến, Hàn Thanh có thể còn sống sót, mà lại, còn lại một lần nữa thúc giục Đại Đạo Mật Tông, cái này đặc biệt nhằm vào phong ấn vũ khí công pháp, càng thêm để cho nàng không nghĩ tới chính là, chăm chú là dựa vào lúc này Hàn Thanh lực lượng, hắn liền xem như miễn cưỡng có thể sử dụng Đại Đạo Mật Tông, cái kia năng lượng trong đó cũng chưa chắc có thể giải mở Hợp Hoan chuông gông cùm xiềng xích, thế nhưng. . . Cái này Đường Nhất Phong vậy mà lưu lại một vệt hồn phách tại nữ nhi của hắn trên thân!

Thậm chí, liền liền vừa rồi Hàn Thanh hai ánh mắt thần thông một kích kia, cũng là vì giờ khắc này làm chuẩn bị!

Đánh nát Hợp Hoan chuông, nghĩ cách cứu viện Đường Nhất Phong.

"Rút lui."

Thấy Hợp Hoan chuông đã chống đỡ không nổi, Đường Nhất Phong thức tỉnh đã thế không thể đỡ, dùng hiện tại trạng thái của mình, đối đầu Hàn Thanh lại thêm Đường Nhất Phong, tuyệt đối không có phần thắng.

Có ý nghĩ này, Kim Linh phu nhân cũng là quả quyết người, lúc này không nói hai lời hướng phía bên bờ chạy như bay.

Nơi đó, có Hợp Hoan phái rất nhiều trưởng lão, theo dựa vào chính bọn hắn có lẽ còn có thể vãn hồi bại cục.

Nhìn xem Kim Linh phu nhân chạy như bay thân ảnh, Hàn Thanh cười nhạt một tiếng cũng không có lập tức đuổi theo, Hạ Khê cùng Đường Bảo Bảo quanh thân có chính mình đã sớm thiết trí tốt linh khí che đậy cùng thần thức bảo hộ, hiện tại Kim Linh phu nhân tuyệt đối không có cách nào đánh vỡ, chớ nói chi là những đệ tử kia.

Tỉnh

Thấy Đường Nhất Phong thân thể run lên, trong mắt quang vinh rốt cục hoàn toàn khôi phục, Hàn Thanh cười đi đến bên cạnh hắn.

Biển cả đập vào mi mắt, Đường Nhất Phong nhìn trước mắt thanh niên.

"Tiểu Hàn?"

Thấp giọng ngâm khẽ một câu, lập tức hắn lập tức quỳ một chân trên đất: "Đa tạ Hàn tiên sinh ân cứu mạng!"

Hàn Thanh thân bên trên áo rách quần manh, toàn thân đều là máu tươi cùng vết sẹo, thậm chí bi thương hai đạo thật dài vết thương còn tại chảy xuống máu tươi, chiếu xuống này vô tận trong biển rộng, Đường Nhất Phong lập tức liền biết xảy ra chuyện gì, mà nơi xa, Kim Linh phu nhân bỏ chạy thân ảnh cũng cho hắn biết, vì để cho chính mình thức tỉnh, Hàn Thanh bỏ ra bao lớn đại giới.

Hàn Thanh khoát khoát tay vội vàng đỡ dậy Đường Nhất Phong: "Đường gia chủ không nên khách khí, đây là ta phải làm, việc cấp bách không phải ngươi ta tại đây bên trong chào hỏi  khiến cho phu nhân còn có Bảo Bảo còn tại bên bờ đâu, Hợp Hoan phái 300 đệ tử còn có bỏ chạy Kim Linh phu nhân mới là chúng ta bây giờ cần phải giải quyết."

Nghe được Hàn Thanh nói như vậy, Đường Nhất Phong dùng sức nhẹ gật đầu, lúc này, hắn cũng nhìn thấy Hàn Thanh cõng lên hai đạo thật dài vết thương, mơ hồ có bạch cốt xuất hiện.

Đường Nhất Phong trong lòng áy náy vô cùng: "Tiên sinh ân cứu mạng, ta Đường mỗ người cả đời không quên!"

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng: "Lệnh phu nhân cùng Bảo Bảo thân bên trên ta đã lưu lại linh khí che đậy, dùng Kim Linh phu nhân hiện tại trạng thái hẳn là thương tới không đến các nàng, thế nhưng chúng ta vẫn là mau chóng tới đi, Đường gia huyết hải thâm cừu, lúc này không báo chờ đến khi nào?"

Hàn Thanh thoại âm rơi xuống, Đường Nhất Phong vẻ mặt lập tức trầm xuống: "Hợp Hoan phái. . ."

Hắn cắn răng nghiến lợi nói, trong lòng bàn tay thật chặt nắm thành quyền đầu, đầu ngón tay đều ấn vào trước, máu tươi giọt giọt chảy ra: "Ta định muốn giết bọn hắn cái không chừa mảnh giáp!"

Nói xong, Đường Nhất Phong hít sâu một hơi, linh khí nồng nặc bắt đầu hội tụ, lúc trước hắn một mực là khôi lỗi trạng thái, mà lại cũng không nhận được Hàn Thanh cái gì quá lớn đả kích, cho nên hiện tại trạng thái càng so Hàn Thanh tốt, mặc dù hắn chỉ là Thiên Nhân chi cảnh giai đoạn trước, thế nhưng một cái đã không có nhiều ít linh khí cùng tinh khí còn sót lại Hàn Thanh, hiện tại cũng chỉ có thể hi vọng Đường Nhất Phong.

Đang lúc hai người chuẩn bị hướng phía bên bờ lúc trở về, Hàn Thanh lại đột nhiên thân thể run lên.

"Tiên sinh, tại sao còn chưa đi?"

Đường Nhất Phong nghi ngờ nhìn về phía đột nhiên có chút kỳ quái Hàn Thanh.

"Không đúng. . ."

Hàn Thanh thấp giọng nỉ non, lập tức ngẩng đầu nhìn về phía bên bờ: "Ta lưu tại mẹ con các nàng trên người thần thức cảm nhận được một cổ lực lượng cường đại. . ."

"Tình huống như thế nào?" Đường Nhất Phong vẻ mặt xiết chặt.

"Giống như có một cái thực lực không tại Kim Linh phu nhân phía dưới người, lúc này đang ở bên bờ. . ."

"Cái gì!"

Đường Nhất Phong lên tiếng kinh hô lúc này mang theo đao vượt biển chạy như điên!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.