Chương 540: Thay trời hành đạo

Chương 540: Thay trời hành đạo

"Đó là môn chủ?"

Trên mặt biển, một bóng người dần dần hiển hiện, khi nàng càng ngày càng gần về sau, Hợp Hoan phái đệ tử kinh ngạc nhận ra người này đúng là Kim Linh phu nhân, chỉ là nàng trở về phương thức cùng bọn hắn nghĩ cũng không giống nhau.

Một đường chạy như điên, cô đơn chiếc bóng, sắc mặt tái nhợt, khí tức suy yếu.

Thế này sao lại là đắc thắng mà về dáng vẻ, rõ ràng liền là đào vong!

"Môn chủ!"

"Môn chủ!"

Tiếng kinh hô từng mảnh từng mảnh, các đệ tử bắt đầu hướng phía bờ biển dũng mãnh lao tới, không ít trưởng lão càng là vọt thẳng tiến vào biển bên trong, mặc dù bọn hắn không có vượt biển năng lực, thế nhưng xông vào một khoảng cách vẫn là không có vấn đề.

Thấy trước mắt xông tới đoàn tụ người, Kim Linh phu nhân trong mắt mới cuối cùng là an ổn một điểm.

Ngoại trừ Quỷ Phu bên ngoài, Hợp Hoan phái không còn Thiên Nhân chi cảnh cao thủ, thế nhưng gần mười tên trưởng lão đều là cảnh giới tông sư, hơn nữa còn có ba tên Tông Sư hậu kỳ thậm chí mò tới Thiên Nhân rìa cao thủ, liền xem như Hàn Thanh cùng Đường Nhất Phong đuổi theo tới, chính mình cũng xem như có chút bảo đảm.

"Cái kia Hàn Thanh cũng không khá hơn chút nào, chỉ sợ bây giờ có thể không thể trở về tới đều là cái vấn đề, đến mức Đường Nhất Phong. . . Trở lại đoàn tụ trên núi  chờ ta nghỉ ngơi dưỡng sức một ngày, ta cũng có thể diệt hắn."

Kim Linh phu nhân một bên tập kích bất ngờ lấy, trong lòng một bên tính toán.

"Phu nhân!"

Số tên trưởng lão mắt thấy đã vọt tới Kim Linh phu nhân trước người, mà Kim Linh phu nhân thậm chí đã thở phào nhẹ nhõm.

"Phu nhân đây là thế nào?"

Một đạo Âm ung dung thanh âm vang lên.

Toàn bộ bờ biển hoàn toàn yên tĩnh, nghe được đạo thanh âm này, không ít người sắc mặt đại biến, mà lại những người này phần lớn là Hợp Hoan phái người có quyền cao chức trọng, tựa hồ một câu liền nghe được chủ nhân của thanh âm này là ai.

"Nguyệt Như Sương. . ."

Ừng ực.

Tất cả mọi người nuốt nước miếng một cái.

Tập kích bất ngờ bên trong Kim Linh phu nhân vẻ mặt trong nháy mắt không có chút huyết sắc nào, nàng chợt dừng lại thân hình của mình nhìn chằm chằm vào bên bờ biển tế.

Biển người về sau, một bóng người màu đen phiêu nhiên mà ra, gió biển thổi động quần áo của hắn cùng tóc dài, biển xanh lam lại thổi không đi hắn mảy may đen.

Khi hắn xuất hiện về sau, hết thảy Hợp Hoan phái đệ tử trên mặt đều là bối rối, hiển nhiên sự xuất hiện của người đàn ông này cho bọn hắn cực lớn lực trùng kích, làm Cảng thành mạnh nhất tồn đang chất vấn, Nguyệt Như Sương thế nhưng là cùng môn chủ nổi danh tồn tại, thậm chí, Quý Nguyên trai mai danh ẩn tích về sau, hai người bọn họ liền là trên thực tế Cảng thành mạnh nhất hai người.

Mà bây giờ, môn chủ nhìn tựa hồ trong chiến đấu thụ trọng thương, mà lúc này đây, Nguyệt Như Sương xuất hiện liền quá quỷ dị.

"Đại gia làm sao đều nhìn ta, chẳng lẽ là nhớ ta không?"

Nguyệt Như Sương nhìn trước mắt mỗi một tờ hoảng sợ dung nhan, tùy ý cười cười sau đó ánh mắt liền nhìn về phía lơ lửng ở mặt biển bên trên Kim Linh phu nhân.

"Phu nhân đây là. . . Thụ thương rồi?"

Nguyệt Như Sương kinh ngạc nói, lập tức trên mặt liền lộ ra mấy phần ý cười, nụ cười kia, khiến cho mọi người không rét mà run: "Này Cảng thành chẳng lẽ ngoại trừ ta, còn có người có thể làm bị thương phu nhân sao?"

Nói xong, hắn hướng phía trước đi một bước.

Ào ào ào!

Tất cả mọi người không kiềm hãm được lui lại, các đệ tử giơ trên tay binh khí trận địa sẵn sàng đón quân địch nhìn xem Nguyệt Như Sương như lâm đại địch.

Kim Linh phu nhân vẻ mặt âm trầm, một cỗ dự cảm không tốt dần dần dâng lên, loại cảm giác này quá quen thuộc, bọn hắn có thể đi cho tới hôm nay, ngồi vào tông môn đệ nhất người vị trí này, không có có một ít quyền mưu là tuyệt không có khả năng, mà bây giờ, Nguyệt Như Sương xuất hiện, tràn đầy âm mưu mùi vị.

Bọ ngựa bắt ve, hoàng tước tại hậu?

Kim Linh phu nhân hi vọng không phải như vậy.

"Không biết nguyệt lâu chủ làm sao lại đột nhiên xuất hiện ở đây, đoàn tụ núi chính là cấm địa, lâu chủ đến đây hẳn là thông báo một tiếng đi, ta cũng tốt chuẩn bị một chút, thật tốt chiêu đãi một phen."

"Vừa vặn ta đi ngang qua đoàn tụ núi, nghĩ đến trước đến xem phu nhân, không nghĩ tới tới gần về sau mới phát hiện linh trận đã tan rã, lo lắng phu nhân có phải là đã xảy ra chuyện gì hay không, ta liền vội vàng tiến đến, nhìn như vậy đến, ta là thật tới đúng, phu nhân tự hồ bị trọng thương?"

Nguyệt Như Sương híp mắt nhìn phía xa Kim Linh phu nhân, hai người cách xa nhau mấy cây số, thế nhưng nói chuyện lại như là mặt đối mặt.

"Cực khổ lâu chủ lo lắng, một một ít thương thôi, bất quá là đối phó hai cái phế vật mà thôi, lâu chủ nếu là không có có chuyện gì  có thể rời đi trước  chờ ngày sau ta lại tự mình tiến đến bái phỏng."

Kim Linh phu nhân thản nhiên nói, mong muốn để cho mình lộ ra thong dong một chút.

Sóng biển đập bãi cát.

Nguyệt Như Sương lại cũng không hề rời đi ý tứ, tương phản, hắn ánh mắt xoay một cái nhìn về phía trong đám người Hạ Khê mẹ con.

"Đây không phải Đường gia phu nhân cùng tiểu thư sao?"

Nguyệt Như Sương vẻ mặt chấn động: "Phu nhân cùng tiểu thư tại sao lại ở chỗ này?" Nói xong, Nguyệt Như Sương dài ồ một tiếng: "Phu nhân, nghe nói ngươi đoạn thời gian trước đối Đường gia động thủ, trăm cái tính mạng táng thân các ngươi đoàn tụ danh nghĩa?"

Kim Linh phu nhân lạnh lùng nhìn xem Nguyệt Như Sương, cũng không nói lời nào.

"Chủ nhà họ Đường Đường Nhất Phong cùng ta quan hệ cũng tổn thất không tệ, không biết phu nhân vì sao đột nhiên liền đối bọn hắn hạ sát thủ? Mà lại nghe nói Đường gia chủ tựa hồ còn trở thành ngươi Hợp Hoan chuông dưới khôi lỗi."

Nguyệt Như Sương bĩu môi: "Cùng là Cảng thành đồng đạo, Đường gia chủ ngày xưa phong độ tiếng lành đồn xa, nghe nói ngươi liệt cử Đường gia trên trăm tội ác tiêu diệt bọn hắn, chỉ là không biết, những điều kiện này là thế nào ở phía trên thông qua."

"Ngươi có ý tứ gì." Kim Linh trong lòng phu nhân nhảy một cái, có chút thấp thỏm mà hỏi.

"Có ý tứ gì?"

Nguyệt Như Sương sắc mặt cũng dần dần không có trước đó hiền lành, thay vào đó là một loại phẫn nộ, một loại bởi vì bằng hữu xảy ra chuyện mà ra đời phẫn nộ: "Ngươi không có lý do đồ sát Đường gia cả nhà, như thế cực kỳ tàn ác sự tình ngươi cũng làm ra được, ngươi còn hỏi ta có ý tứ gì? Kim Linh, đến hôm nay, ngươi đã hết có thuốc chữa."

Kim Linh phu nhân lông mày thật chặt nhăn ở cùng nhau.

Sau lưng, gió biển gào thét, nàng đã có thể cảm nhận được hướng phía bên này chạy như bay đến Đường Nhất Phong cùng Hàn Thanh.

"Nguyệt Như Sương, ngươi thật đúng là thủ đoạn cao cường a."

Kim Linh phu nhân cười lạnh, màu đậm ảm đạm.

Nguyệt Như Sương cười nhạt một tiếng cũng không để ý đến Kim Linh phu nhân, mà là nhìn về phía một bên Hạ Khê cùng Đường Bảo Bảo, sau đó ánh mắt dường như như có như không hướng phía Kim Linh phu nhân phương hướng sau lưng nhìn thoáng qua.

"Phu nhân, tiểu thư, như sương tới chậm, nhường phu nhân cùng tiểu thư bị sợ hãi."

Hắn đi đến Hạ Khê mẹ con bên cạnh, hơi hơi khom người khắp khuôn mặt là nồng đậm áy náy.

Hạ Khê cùng Đường Bảo Bảo hai mặt nhìn nhau, ban đầu Kim Linh phu nhân trọng thương liền đã làm cho các nàng thu hàng hi vọng, chỉ là Hàn Thanh chậm chạp chưa từng xuất hiện, hai người bọn họ sợ có phải hay không quyết chiến về sau, may mắn thắng được chính là Kim Linh phu nhân, nếu là như vậy, hai người bọn họ tại chỗ liền chuẩn bị tự vận.

Thế nhưng là Hàn Thanh còn chưa có trở lại.

Nguyệt Như Sương đột nhiên tới.

Hàm Nguyệt lâu lâu chủ Nguyệt Như Sương, Cảng thành tu luyện người không ai không hiểu, Cảng thành ba đại tông môn, Hàm Nguyệt lâu, Hợp Hoan phái, Quý Nguyên trai, Quý Nguyên trai mai danh ẩn tích, Hợp Hoan phái công pháp làm người chỗ khinh thường, tại Cảng thành tu luyện giới bên trong, duy nhất chính thống đại biểu, chỉ có Hàm Nguyệt lâu, mà nghe nói Hàm Nguyệt lâu lâu chủ Nguyệt Như Sương làm người hiền lành, đối đãi huynh đệ đồng đạo càng là không tiếc mạng sống, năm đó từng tại Quảng Đông bởi vì Cảng thành tông môn một vị tiểu đệ con mà cùng Tây Nam địa khu một cái đại tông Tông chủ phát sinh xung đột, vì một tiểu đệ, hắn đem cái kia đại tông Tông chủ đánh răng rơi đầy đất, sau cùng đường đường Tông Sư hậu kỳ cao thủ, vậy mà khom lưng tiểu bối tha tội.

Nguyệt Như Sương thanh danh từ đó bắt đầu bị Cảng thành tu luyện người chỗ tán thưởng.

Mà năm đó Nguyệt Như Sương cũng xác thực đã từng đích thân tới Đường gia, cùng Đường Nhất Phong tại nghị sự đường tán gẫu qua rất lâu.

Bây giờ thấy Nguyệt Như Sương đột nhiên xuất hiện, mà lại tựa hồ còn đứng ở đạo nghĩa một bên, Hạ Khê cùng Đường Bảo Bảo đều thở dài nhẹ nhõm, xem Kim Linh phu nhân bộ dạng này, tựa hồ là vừa rồi đại chiến bên thắng, như thế nhìn tới. . . Hạ Khê cùng Đường Bảo Bảo đã tùy thời làm xong theo Hàn Thanh cùng Đường gia mà đi chuẩn bị, thế nhưng bây giờ Nguyệt Như Sương nếu là nguyện ý xuất thủ tương trợ, cái kia Hàn Thanh cùng Đường gia huyết hải thâm cừu, nói không chừng còn có thể báo. . . .

"Nguyệt lâu chủ, phu quân ta cùng Đường gia trăm cái nhân mạng, còn có một vị ân nhân vong hồn. . . . Nếu là lâu chủ nguyện ý tương trợ, mẹ con chúng ta hai người chắc chắn lúc dưới mặt đất làm lâu chủ cầu phúc."

Nghĩ như vậy, Hạ Khê trên mặt càng phát ra động dung, nghĩ đến Hàn Thanh cùng Đường gia trăm cái nhân mạng, nàng tim như bị đao cắt.

"Nguyệt thúc thúc. . . Van cầu ngươi. . . Cho chúng ta Đường gia làm chủ, làm Hàn Thanh làm chủ a. . ."

Đường Bảo Bảo cũng vội vàng học Hạ Khê dáng vẻ năn nỉ nói, tái nhợt khuôn mặt nhỏ nhắn bên trên tràn đầy nước mắt trong suốt.

"Phu tiểu tỷ yên tâm, ta cùng Đường gia chủ chính là bạn thân, tất nhiên sẽ không ngồi nhìn mặc kệ."

Nguyệt Như Sương nhếch miệng lên, trong mắt tinh quang lóe lên, lập tức lạnh lùng nhìn về phía xa xa Kim Linh phu nhân.

"Phu nhân, ngươi làm nhiều việc ác, hôm nay, ta cũng chỉ có thể thay trời hành đạo, ta Hàm Nguyệt lâu là cao quý Cảng thành đồng môn trong mắt chính nghĩa chi môn, quyết không thể nhường ngươi ức hiếp như vậy Đường gia di cô!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.