Chương 541: Giả nhân giả nghĩa

Chương 541: Giả nhân giả nghĩa

"Nguyệt Như Sương, ngươi tốt sâu tâm tư a. . ."

Nghe được Nguyệt Như Sương, Kim Linh phu nhân âm trầm nhìn xem hắn, lúc này trong lòng của nàng xem như hết thảy đều hiểu, trách không được lúc trước chính mình thảo phạt Đường gia thời điểm, Hàm Nguyệt lâu chậm chạp không có tỏ thái độ.

Không có tỏ thái độ, liền là hắn đã không tán thành cũng không phản đối.

Cũng liền đại biểu cho, hắn tùy thời có thể để tỏ rõ lập trường của mình, bất luận cái gì thời điểm, hắn đều có thể ngược lại đem nhất quân.

Tỉ như hiện tại, hắn một câu, liền có thể ngồi thu ngư ông thủ lợi.

"Cái gì gọi là thật sâu tâm tư, lúc ấy ngươi đối Đường gia hạ thủ thời điểm, ta nhưng không có tán thành, hiện tại ta nhìn không được ngươi việc ác, thân là Cảng thành đồng môn niềm hy vọng, ta Hàm Nguyệt lâu làm sao có thể nhường ngươi nắm chướng khí mù mịt tràn ngập tại Cảng thành vùng trời." Nguyệt Như Sương cười nói, gương mặt thong dong.

Phốc

Một ngụm máu tươi theo Kim Linh phu nhân trong miệng thốt ra, nàng căm hận vịn lồng ngực của mình, một tay chỉ Nguyệt Như Sương: "Nguyệt Như Sương, ngươi không nên ở chỗ này giả từ bi, ta Kim Linh hoành hành Cảng thành nhiều năm như vậy, ngươi người nào ta còn không rõ ràng lắm, mặt cười Bồ Tát tâm Tu La. . . ."

"Kim Linh, sự thật thắng hùng biện, phu tiểu tỷ, bây giờ ta liền thay trời hành đạo. . . ." Nguyệt Như Sương cười nhạt một tiếng chắp tay hướng phía trước liền chuẩn bị ra tay, giữa thiên địa nhất thời sương mù bao phủ, lực lượng bắt đầu hội tụ, nhưng vào lúc này, Nguyệt Như Sương đột nhiên thu tay lại vẻ mặt hơi kinh ngạc nhìn về phía nơi xa: "Chẳng lẽ. . ."

"Phu nhân, tiểu thư, trời xanh có mắt a."

Nguyệt Như Sương bỗng nhiên quay người hướng phía Hạ Khê cùng Đường Bảo Bảo chắp tay, trên mặt có không ngăn nổi vui mừng: "Đường gia chủ trở về!"

Nói xong, Nguyệt Như Sương vung tay lên, một đạo linh khí trong nháy mắt đem đằng trước hết thảy đoàn tụ tử đệ đánh lui, một đầu Đại Đạo thẳng tắp hướng phía biển cả, Nguyệt Như Sương đi đến Hạ Khê cùng Đường Bảo Bảo bên người, nhướng mày, phất tay xua tán đi bảo hộ ở hai người bọn họ bên cạnh linh khí che đậy, đỡ lấy các nàng hướng phía bờ biển đi đến.

Gió biển quất vào mặt.

Hạ Khê cùng Đường Bảo Bảo nhìn phía xa đánh tới chớp nhoáng thân ảnh, làm thân ảnh kia càng phát ra rõ ràng thời điểm, hai người không cầm được chảy nước mắt: "Nhất Phong!"

"Ba ba!"

Hai nữ như điên hướng phía bờ biển phóng đi, sóng biển ướt nhẹp quần áo của các nàng  Hạ Khê lảo đảo mấy bước té lăn quay trong biển rộng, Đường Bảo Bảo dùng sức đem mẫu thân đỡ dậy, Đường gia di cô cứ như vậy hướng phía biển cả chỗ sâu đi đến.

Một màn này, các nàng mãi mãi cũng không dám nghĩ, nhưng lại thật xuất hiện.

"Phu nhân. . . Bảo Bảo. . . ."

Đường Nhất Phong kiên nghị khuôn mặt vậy mà xuất hiện róc rách nước mắt, người trung niên này nam nhân lúc này lại nhịn không được nội tâm mềm mại, vọt tới đây đối với cực khổ mẹ con bên cạnh, người một nhà thật chặt ôm ở cùng nhau.

"Là ta có lỗi với các ngươi hai mẹ con. . ." Đường Nhất Phong thân thể run rẩy nước mắt tuôn đầy mặt.

"Ba ba. . Đừng nói nữa đừng nói nữa. . . Ngươi có thể trở về liền tốt, ta rất sợ hãi. . ." Đường Bảo Bảo trốn ở phụ thân trong ngực, khóc không thành tiếng.

Bích hải lam thiên, mênh mông bát ngát.

Một đạo thân ảnh cô độc đứng ở đằng xa, trên người hắn tràn đầy vết thương, khoác lên Đường Nhất Phong áo ngoài, thế nhưng mặt mũi tràn đầy vết máu, thậm chí áo ngoài cũng bị nhanh chóng nhuộm thành màu đỏ tươi.

Yên lặng nhìn chăm chú lấy tất cả những thứ này.

Lúc này, Hạ Khê cùng Đường Bảo Bảo mới rốt cục theo đoàn viên bên trong thanh tỉnh một điểm, Hạ Khê xoa xoa nước mắt trên mặt ngẩng đầu nhìn chung quanh, khi thấy xa xa cái kia một bóng người về sau, nàng ánh mắt chấn động, nhìn chằm chằm vào hắn.

Đường Bảo Bảo lúc này cũng đột nhiên nhớ tới còn có một người, vội vàng theo mẫu thân ánh mắt nhìn lại.

Cái kia chỗ nào vẫn là người a.

Rõ ràng liền là một cái huyết nhân, trên mặt đều là đỏ bừng dòng máu, mặc trên người xâm nhiễm thành đỏ tươi trường bào, trần trụi tại bên ngoài trên chân dòng máu còn tại một chút nhỏ giọt xuống, chỉ là hắn cứ như vậy đứng lẳng lặng, gần như vậy lại xa như vậy.

"Hàn Thanh. . ."

Hạ Khê âm thanh run rẩy, nàng làm sao đều nghĩ không ra vừa rồi Hàn Thanh đã trải qua như thế nào cực khổ mới lại biến thành lần này bộ dáng, vì cứu mẹ con các nàng, vì để cho Đường Nhất Phong thức tỉnh, hắn chống đỡ bao nhiêu thống khổ.

"Hàn Thanh. . . ."

Đường Bảo Bảo si ngốc nhìn xem cái thân ảnh này.

Cái này chính mình một mực xem thường nam nhân, cái này theo trên máy bay liền nhận biết, từ đầu đến cuối đều cảm thấy quái đản kỳ quái, thậm chí là có chút buồn nôn gia hỏa.

Hiện tại, hắn tắm máu mà đứng, chính là các nàng có thể sống đến bây giờ đồng thời sau cùng còn có thể một nhà đoàn tụ niềm hy vọng.

Cần trải qua cái gì, mới có thể lưu lại dạng này vết thương.

Người một nhà chậm rãi đứng lên, hướng phía Hàn Thanh cúi người chào thật sâu.

Hàn Thanh mỉm cười khoát khoát tay, vẻ mặt một mảnh thong dong.

Chỉ là hắn hôm nay ánh mắt, đã nhìn về phía xa xa cái kia đạo nam tử áo đen, vừa rồi tại trở về thời điểm, hắn liền đã nghe được hắn cùng Kim Linh phu nhân đối thoại, người này liền là Hàm Nguyệt lâu lâu chủ, Nguyệt Như Sương.

Cùng Kim Linh phu nhân nổi danh tồn tại, tu vi cao thâm mạt trắc, Hàn Thanh bây giờ trong cơ thể trống rỗng, cũng không mò ra hắn đến cùng đến tầng nào thực lực, bất quá xem Kim Linh phu nhân này như lâm đại địch bộ dáng, thực lực hẳn là sẽ không so với nàng thấp.

Thế nhưng lúc này, Hàn Thanh ánh mắt lại không có hoàn toàn bị bản thân hắn hấp dẫn, cũng là chú ý tới bên hông hắn cái kia một cây màu xanh ống sáo, bây giờ chính mình linh khí cùng tinh khí đều đã hao hết, cũng không cách nào cảm giác được hắn căn này ống sáo uy lực, thế nhưng nghĩ nghĩ lại, Hàn Thanh luôn cảm thấy căn này ống sáo thậm chí so Hợp Hoan chuông còn cường hãn hơn một chút.

"Đường gia chủ!"

Ngay tại mọi người đều bị một màn trước mắt cho khiến cho không biết làm sao thời điểm, Nguyệt Như Sương cao quát một tiếng, trong giọng nói tràn đầy vui sướng.

"Nguyệt lâu chủ?"

Thấy người ở ngoài xa ảnh, Đường Nhất Phong ngây ra một lúc, lập tức đứng lên hướng phía Nguyệt Như Sương chắp tay ôm quyền: "Không nghĩ tới vậy mà tại nơi này gặp được nguyệt lâu chủ."

Nguyệt Như Sương khoát khoát tay: "Ta nghe nói Đường gia xảy ra chuyện, gia chủ chính là bạn chí thân của ta, ta làm sao có thể ngồi yên không lý đến, này không liền đến tìm này tiện nữ nhân đòi một lời giải thích sao? Không nghĩ tới Đường gia chủ đại nạn không chết, cái kia thật sự là quá tốt, đây là ta Cảng thành đồng đạo đại hạnh a!"

Đường Nhất Phong vội vàng đẩy đẩy tay, hắn cũng là cùng Nguyệt Như Sương tiếp xúc qua mấy lần, thế nhưng cũng không tới hắn nói bạn thân mức, mỗi lần gặp nhau cũng chỉ là khách sáo chào hỏi một chút, cùng bàn Cảng thành tu luyện giới một việc thích hợp, thế nhưng hiện tại Nguyệt Như Sương vậy mà tới giúp mình tìm Hợp Hoan phái lấy thuyết pháp, Đường Nhất Phong cũng là thật không nghĩ tới.

Lần này, hắn đối Nguyệt Như Sương liền đổi cái nhìn rất nhiều.

"Hàm Nguyệt lâu quả nhiên là Cảng thành chính phái lãnh tụ a." Đường Nhất Phong cao giọng hét to, lời nói bên trong có mấy phần kính trọng, này Nguyệt Như Sương thế nhưng là nổi tiếng Cảng thành hai đại cao thủ một trong, tu vi sớm đã đến Thiên Nhân trung kỳ, lại thêm một cái thanh địch, những năm gần đây tại Cảng thành ngoại trừ Kim Linh phu nhân, không người là đối thủ của hắn, thậm chí không ít ý đồ xuống tay với Cảng thành nội địa tông môn hoặc là hải ngoại tông môn, đều bị hắn ngăn cản trở về.

Cảng thành chính phái lãnh tụ, xác thực danh chính ngôn thuận.

"Đường gia chủ nói quá lời, bất quá là việc nằm trong phận sự." Nguyệt Như Sương khoát khoát tay sau đó nhìn về phía nơi xa vẫn đứng Kim Linh phu nhân: "Bây giờ, liền để ta thay gia chủ muốn này tiện nữ nhân mệnh đi, những năm này Hợp Hoan phái tại chúng ta Cảng thành làm xằng làm bậy, ta đã sớm nghĩ đối bọn hắn động thủ, hôm nay thiên thời địa lợi nhân hoà, ta Nguyệt Như Sương quyết không thể ngồi nhìn mặc kệ!"

Nói xong, Nguyệt Như Sương trường bào màu đen run run, trên mặt lóe lên một vệt hàn quang, nhưng cũng có mấy phần không dễ dàng phát giác đắc ý.

"Kim Linh, nên lên đường."

Hắn cao quát một tiếng, hướng phía nắm vào trong hư không một cái, chỉ thấy Kim Linh phu nhân đứng đấy địa phương, đột nhiên hoành không xuất hiện một mực cự thủ thật chặt đem Kim Linh phu nhân chộp vào lòng bàn tay!

Chỉ là một mực đứng ngoài quan sát Hàn Thanh nhưng thủy chung ánh mắt đặt ở Nguyệt Như Sương trên thân, mặc dù mình cùng Hàm Nguyệt lâu cũng không có quá nhiều gặp nhau, thế nhưng chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm thấy tháng này như sương không hề giống nhìn đơn giản như vậy. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.