Chương 542: Vô tội?

Chương 542: Vô tội?

"Nguyệt Như Sương! Ngươi sẽ gặp báo ứng!"

Kim Linh phu nhân giãy dụa lấy.

"Môn chủ!"

Hợp Hoan phái các đệ tử lên tiếng kinh hô, mấy tên trưởng lão càng là hướng thẳng đến Nguyệt Như Sương chạy như bay, thân bên trên linh khí tung hoành xem ra liền muốn liều chết đánh cược một lần.

Chỉ là bọn hắn thậm chí không có tới gần Nguyệt Như Sương cơ hội.

Chết

Nguyệt Như Sương thấp giọng ngâm khẽ, chỉ thấy từng đạo màu đen khô lâu tay từ dưới đất phá đất mà lên, trực tiếp bắt lấy chạy như điên bên trong mấy tên bên trên lão, vừa dùng lực, liền đem bọn hắn kéo đến dưới mặt đất.

A

Tê tâm liệt phế tiếng gào đau đớn truyền đến, ngay sau đó là một mảnh yên lặng.

Trên bờ biển, gió lạnh thổi qua Hợp Hoan phái đệ tử, mỗi người không rét mà run, Nguyệt Như Sương thủ đoạn thực sự quá cường hãn, mấy tên trưởng lão bên trong thế nhưng là không thiếu Tông Sư hậu kỳ cao thủ a.

Thế nhưng tại đối mặt Nguyệt Như Sương thời điểm, không chịu được như thế nhất kích.

Thiên Nhân chi cảnh trung kỳ cao thủ, lại kinh khủng như vậy.

Lúc này, nhìn xem Nguyệt Như Sương đại phát thần uy, Đường Nhất Phong cùng Hàn Thanh đều chỉ có thể đứng ngoài quan sát, lúc này Hàn Thanh đã không có năng lực tái chiến đấu, mà Đường Nhất Phong càng thêm không phải là đối thủ của Nguyệt Như Sương.

Kim Linh phu nhân vẻ mặt càng phát ra tái nhợt.

"Hợp Hoan chuông."

Nàng tại cự thủ bên trong giãy dụa lấy đem Hợp Hoan chuông một lần nữa tế lên.

Chỉ là tiếng chuông lại hết sức yếu đuối, lúc này nàng người bị nội thương, linh khí còn thừa không bao nhiêu, làm sao có thể vẫn là toàn thịnh Nguyệt Như Sương đối thủ.

Tư tư. . . .

Hợp Hoan chuông bên trên vết rạn càng ngày càng rõ ràng.

Phá

Mãi đến cuối cùng, Nguyệt Như Sương vẻ mặt lạnh lẽo thản nhiên nói.

Ầm

Tiếng chuông trong nháy mắt nổ tung!

Cái này đã từng nổi tiếng Cảng thành thậm chí Hoa Hạ đoàn tụ bảo vật trấn phái, truyền thừa đời đời bảo bối, cứ như vậy hủy ở Nguyệt Như Sương trên tay, mà Hợp Hoan chuông hủy, thân là chủ nhân của nó, Kim Linh phu nhân nhất thời ở giữa thân thể một hồi hư thoát, giống như vậy cấp bậc vũ khí, cùng chủ nhân ở giữa là có chỗ hô ứng, hiển nhiên, Kim Linh phu nhân lúc này liền rất được hắn thương, ánh mắt đều trở nên lu mờ ảm đạm.

Cự thủ bên trong, nữ nhân thân thể dần dần vô lực.

Hô

Gió biển còn tại thổi, hết thảy giống như chưa bao giờ phát sinh, thế nhưng hết thảy, cũng đã nhanh phải kết thúc.

Cái này vắt ngang tại Cảng thành hai mươi năm nữ nhân, tại cuối cùng một tiếng kêu rên bên trong, vô lực rủ xuống cánh tay ngọc của mình, thân thể của nàng bắt đầu nhanh chóng khô cạn, mãi đến cuối cùng chỉ còn lại có da bọc xương, lúc này, mọi người thấy rõ nàng ban đầu vẻ mặt, nguyên lai đã là nữ nhân hơn năm mươi tuổi.

Dựa vào phương pháp song tu, nàng không ngừng hấp thu tươi mới dương khí để duy trì dung mạo của mình, thế nhưng tất cả những thứ này, tại nàng sau khi chết, trở lại nguyên trạng.

Hợp Hoan phái, Kim Linh phu nhân, vong.

Mà lúc này, áo bào đen nam nhân rơi xuống chính mình giữa không trung tay, liếm môi một cái, không có ai biết hắn lúc này trong lòng mừng như điên, cái này chính mình một mực nghĩ hết tất cả biện pháp muốn trừ hết nữ nhân, hôm nay vậy mà liền chết như vậy, thậm chí, chính mình chỉ là tới cho nàng cuối cùng một đao mà thôi, cái này quấn chính mình nhiều năm đại họa trong đầu, cứ như vậy hương tiêu ngọc vẫn.

"Kim Linh, liền xem như hôm nay ngươi không trọng thương, ngươi cũng tuyệt đối không phải là đối thủ của ta." Nguyệt Như Sương trong lòng cười thầm.

Ầm

Kim Linh phu nhân thi thể cứ như vậy rơi vào trong biển rộng.

Soạt

Sóng biển một hồi lại một hồi, cỗ này khô cạn thi thể cứ như vậy theo nước biển lan tràn, một chút chìm đến biển cả chỗ sâu, cái kia nhường Cảng thành người nghe mà biến sắc Hợp Hoan phái môn chủ, cứ như vậy táng thân tại trong biển rộng.

Đoàn tụ phía sau núi là biển cả, đoàn tụ chi chủ kết cục.

Không có người nghĩ đến trận chiến đấu này cuối cùng kết cục vậy mà là như vậy, mãi đến Kim Linh phu nhân thi thể lại cũng không nhìn thấy về sau, mọi người mới dần dần thanh tỉnh lại.

"Môn chủ. . . ."

"Môn chủ chết rồi?"

"Cái này sao có thể. . ."

"Đến cùng xem như ai giết môn chủ. . . ."

Ngẫm lại Kim Linh phu nhân càn rỡ một thế, sau cùng vậy mà rơi xuống một kết cục như vậy, đoàn tụ đệ tử càng là không thể nào tiếp thu được.

Thế nhưng, đối với bọn hắn trừng phạt, còn xa xa không có kết thúc.

Hàn Thanh hướng phía trước đi ra một bước, Ô Linh giữ tại trong tay của hắn, một đạo màu đen ánh sáng lấp lánh, Ô Linh phong mang thu lấy lòng người.

Hắn nói qua, hắn muốn đem Hợp Hoan phái, diệt môn.

Bây giờ chính mình mặc dù linh khí tinh khí đều hao hết, thế nhưng đối phó này chút Hợp Hoan phái đệ tử, một thanh Ô Linh cùng mình Nhất Dương Chỉ như vậy đủ rồi.

"Vị huynh đệ kia là?"

Thấy Hàn Thanh động tác, Nguyệt Như Sương đột nhiên đứng ở hết thảy đoàn tụ đệ tử trước mặt.

"Đây là chúng ta Đường gia ân nhân, Hàn tiên sinh."

Đường Nhất Phong vội vàng nói.

"Hàn tiên sinh?" Nguyệt Như Sương cười nhạt một tiếng: "Không biết Hàn tiên sinh đây là muốn làm gì?" Nói xong, hắn nhìn một chút Hàn Thanh trong tay Ô Linh.

"Diệt đoàn tụ."

Hàn Thanh thấp giọng nói.

"Diệt đoàn tụ?" Nguyệt Như Sương sững sờ: "Kim Linh phu nhân đã chết, chẳng lẽ đoàn tụ còn không có diệt sao?"

"Ta nói chính là, diệt môn." Hàn Thanh lạnh lùng mà nói, Ô Linh đã đói khát khó nhịn.

"Diệt môn?"

Nguyệt Như Sương nhíu mày vẻ mặt cũng dần dần lạnh lẽo: "Hàn tiên sinh, Kim Linh phu nhân mặc dù làm nhiều việc ác, thế nhưng Hợp Hoan phái càng nhiều người lại là vô tội, nếu là diệt môn, có thể hay không quá tàn khốc một điểm?"

Tàn khốc?

Hàn Thanh quát cười một thoáng: "Cái kia Đường gia diệt môn, không coi là tàn khốc sao?"

"Vậy cũng là chuyện quá khứ, chẳng lẽ nợ máu, liền nhất định phải trả bằng máu sao? Chúng ta có thể nói đạo lý nha." Nguyệt Như Sương cười nói, tựa hồ mong muốn sung làm người hòa giải.

"Diệt một cái gia tộc, sau đó ngồi xuống giảng đạo lý, ta đây có phải hay không hiện tại cũng có thể diệt ngươi Hàm Nguyệt lâu, sau đó ngồi xuống nhường ngươi cùng ta giảng đạo lý đâu?" Hàn Thanh cười lạnh.

Thế gian này công bình nhất, liền là nợ máu trả bằng máu.

Này, mới thật sự là thanh toán xong, sinh tử thanh toán xong, sạch sành sanh.

Nhất là lại là tu luyện người, nếu là huyết hải thâm cừu muốn nuốt xuống, vậy không bằng không cần tu luyện.

Nguyệt Như Sương sầm mặt lại: "Kim Linh phu nhân làm nhiều việc ác, thế nhưng nàng đã chính pháp, Hợp Hoan phái đệ tử là vô tội, chỉ cần có ta ở đây, ta liền tuyệt đối không thể tùy ý ngươi làm như vậy, huống chi, ngươi vẫn chỉ là một cái nội địa người, Cảng thành sự tình, còn chưa tới phiên ngươi nhúng tay."

Nói xong, Nguyệt Như Sương trong mắt lóe lên một vệt Âm sắc, khóe miệng có một tia đường cong.

"Không có so đây càng tốt trường hợp."

Trọng thương Hàn Thanh, không phải mình đối thủ Đường Nhất Phong, còn có đã bị diệt trừ Kim Linh phu nhân.

Phảng phất, toàn bộ Cảng thành, đã vào hết trong tay của mình.

Chỉ muốn ở chỗ này, toàn bộ giải quyết.

"Ngươi muốn ngăn ta?" Nhìn xem Nguyệt Như Sương dáng vẻ, toàn thân vết thương Hàn Thanh như là Tu La thấp giọng hỏi.

Nguyệt Như Sương cười nhạt một tiếng, hắn lúc này nghiễm nhiên đã hóa thân Hợp Hoan phái lĩnh tụ mới: "Những đệ tử này cũng không có cái gì sai lầm, ta tuyệt không thể nhìn ngươi tại đây bên trong lạm sát kẻ vô tội."

Không có cái gì sai lầm?

Hợp Hoan phái người, mỗi một cái tu tập đều là tà môn ma đạo phương pháp song tu, đến bây giờ, Hàn Thanh còn nhớ rõ phúc tinh trong tửu điếm đôi kia vô duyên vô cớ chết thảm hoa tỷ muội, có trời mới biết những đệ tử này cùng trưởng lão trong ngày thường còn đã làm bao nhiêu chuyện như vậy.

Bọn hắn là vô tội?

Chân chính người vô tội, đã chết.

"Ta lặp lại lần nữa, Hợp Hoan phái, ta diệt định." Hàn Thanh nắm Ô Linh ở trên biển đi chậm rãi.

Mà Nguyệt Như Sương thì không sợ chút nào, thậm chí hết sức nhẹ nhõm nói: "Chỉ bằng ngươi bây giờ? Đừng nói ngươi diệt đoàn tụ, ta muốn lộng chết ngươi, cũng bất quá là một ngón tay sự tình."

. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.