Chương 543: Uỷ thác

Chương 543: Uỷ thác

Hàn Thanh cùng Nguyệt Như Sương tựa hồ có một lời không hợp liền động thủ xu thế, trong nháy mắt Đường gia ba người liền có chút phản ứng không kịp.

Hạ Khê đi tới Hàn Thanh bên cạnh kéo hắn một cái ống tay áo: "Tiểu Hàn, ta biết ngươi là vì chúng ta Đường gia tốt, thế nhưng bây giờ không phải là thời điểm. . . Chúng ta đi trước đi."

Nguyệt Như Sương tựa hồ cũng là có hảo ý, hiện tại hắn đột nhiên muốn bảo toàn Hợp Hoan phái, dùng hành vi của hắn đến xem, giống như cũng có lý do, Đường gia trong lúc nhất thời cũng có chút không biết như thế nào cho phải, mặc dù cùng Hợp Hoan phái huyết hải thâm cừu, thế nhưng bây giờ Nguyệt Như Sương muốn bảo đảm bọn hắn, vậy liền không có biện pháp.

Đường Nhất Phong cũng là vẻ mặt phức tạp không biết nên lựa chọn như thế nào.

Chỉ có Hàn Thanh, trên tay còn tại chảy máu, dòng máu tại Ô Linh bên trên hạ xuống, Ô Linh đang lóe lên lạnh lẽo ánh sáng, tựa hồ chỉ đợi chủ nhân ra lệnh một tiếng, liền muốn thẳng tiến không lùi.

"Ta nói qua, muốn diệt đoàn tụ, liền tuyệt đối không ai có thể ngăn được." Hàn Thanh yên lặng nói, vẻ mặt kiên định.

"Ha ha."

Đúng lúc này, đối diện Nguyệt Như Sương nở nụ cười gằn.

"Ta đây cũng chỉ có thể liền ngươi cũng cùng một chỗ giết, miễn cho ngươi lại đối ta Cảng thành sinh linh đồ thán."

"Giết ta?"

Hàn Thanh cười một thoáng: "Thật chứ?"

Nguyệt Như Sương một vung tay áo: "Có gì không thể?"

Trong lúc nhất thời, mây đen giăng đầy.

Hàn Thanh nhìn xem tháng này như sương, trong lòng càng khẳng định, nam nhân này tuyệt đối không có nhìn từ bề ngoài đơn giản như vậy, tâm cơ của hắn lòng dạ càng tại Kim Linh phu nhân phía trên, tất cả những thứ này hết thảy, lớn nhất được lợi người thấy thế nào đều là hắn.

Chẳng lẽ, hắn thật là cái chính phái?

Có quỷ mới tin.

Đến bây giờ, Hàn Thanh tuyệt không tin, không nói những cái khác, liền nói Liễu Mi trước đó cùng mình nói cái kia Tam Lang, lúc ấy tại lợi uyển quán rượu liền có giết Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần ý tứ, mà Tam Lang, đúng là Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần theo Hàm Nguyệt lâu mời tới giúp đỡ.

Hết thảy, hắn đều ở sau lưng thao túng, vĩnh viễn tiến thối có theo, không để cho mình hãm tại trong đất bùn mảy may.

"Nguyệt lâu chủ."

Lúc này, Đường Nhất Phong đi lên phía trước: "Hợp Hoan phái diệt ta Đường gia trăm cái tính mạng, bây giờ chúng ta Đường gia nợ máu trả bằng máu có gì không thể, còn Vọng Nguyệt lâu chủ không cần quản những chuyện này, Kim Linh phu nhân đã chết, là chúng ta Đường gia lúc báo thù."

Thấy Hàn Thanh bi thương hai đạo thật dài vết sẹo, Đường Nhất Phong không do dự nữa đứng ở Hàn Thanh bên cạnh.

"Báo thù."

Đường Bảo Bảo yên lặng đi tới Hàn Thanh sau lưng thấp giọng nói, ánh mắt kiên định nhìn xem Nguyệt Như Sương.

"Đây là cần gì chứ?"

Nguyệt Như Sương lắc đầu thở dài một cái: "Oan oan tương báo khi nào, Đường gia chủ, ngươi dạng này để cho ta thật khó khăn a, ta cũng là cái thiện tâm người, sao có thể ngồi nhìn các ngươi đối này ba trăm nhân mạng hạ sát thủ đâu?"

"Nguyệt lâu chủ có ý tứ là?"

Đường Nhất Phong nhìn xem Nguyệt Như Sương nói ra.

"Ai, chẳng lẽ ta biểu đạt còn chưa đủ rõ ràng sao?" Nguyệt Như Sương cười nhạt một tiếng nhếch miệng: "Hợp Hoan phái tiêu diệt các ngươi Đường gia, hiện tại các ngươi Đường gia muốn diệt Hợp Hoan phái, đều là phạm vào tội lớn ngập trời, thân là Cảng thành chính đạo lãnh tụ, ta sao có thể ngồi nhìn mặc kệ đâu, cho nên, hai nhà đều giết, chẳng phải là sạch sành sanh."

Nói xong, Nguyệt Như Sương nhìn về phía Hàn Thanh, trong mắt hàn quang càng phát nồng đậm: "Ngươi nói, đúng không?"

"Chỉ có các ngươi đều đã chết, hết thảy mới có thể chân chính sạch sành sanh, không phải sao?"

Gió lạnh thổi qua.

Những lời này như là băng nhũ đâm vào trong lòng của bọn hắn.

"Nguyệt lâu chủ ngươi đây là ý gì?" Đường Nhất Phong nhìn xem Nguyệt Như Sương dần dần lạnh lẽo xuống mặt, trong lòng có loại dự cảm xấu, theo bản năng đem Hạ Khê cùng Đường Bảo Bảo đẩy lên phía sau mình.

"Có ý tứ gì?"

Nguyệt Như Sương cười nhạt một tiếng nhìn về phía xa xa biển cả.

"Sạch sẽ thật tốt, tựa như này biển cả một dạng, táng Kim Linh, đem các ngươi cũng táng, chẳng phải là tốt hơn?" Nói xong, Nguyệt Như Sương tiếng cười dần dần lớn lên: "Hiểu không?"

Trong nháy mắt, sắc mặt của mọi người cũng thay đổi.

Mỗi người đều nghẹn họng nhìn trân trối nhìn xem Nguyệt Như Sương, cái này mới vừa rồi còn hiền lành vô cùng nam nhân, giờ phút này trên mặt có một vệt âm mưu mùi vị, mà cái kia sát cơ, cũng rốt cuộc không che giấu được!

"Đoàn tụ, Đường gia, còn có ngươi Hàn tiên sinh, đem các ngươi ngoại trừ, còn có so đây càng sạch sẽ sự tình sao?"

"Mà lại, hiện tại tình huống này, không phải là trời cũng giúp ta nha, không uổng phí một binh một tốt, Cảng thành liền tận về ta Hàm Nguyệt lâu dưới tay, ha ha, chỉ tiếc cái kia Kim Linh phu nhân thực sự quá ngu, coi là quách lý hai nhà sẽ trở thành nàng xúc tu xã hội hiện đại công cụ, hiện tại tốt, nàng không có cơ hội này  bất quá, Hàn tiên sinh, có ngươi theo bên cạnh tương trợ, hiện tại lý trịnh hai nhà cái kia hai tên tiểu tử đối ta thế nhưng là tin phục hết sức đây."

Nói xong, Nguyệt Như Sương sờ lên vành tai của mình, vuốt vuốt mái tóc dài của hắn.

"Đoàn tụ không tại, Đường gia chủ nếu là cũng đã chết, lại thêm cái kia ngu xuẩn đến không thể lại xuẩn tứ đại gia tộc, này Cảng thành, không liền là của ta sao?"

"Các ngươi nói, đúng hay không?"

Nói xong, Nguyệt Như Sương đắc ý cười đi ra.

Hết thảy, đều là ý trời à!

Thiên ý khó vi phạm.

Đường Nhất Phong hít sâu một hơi, trên mặt nguy sắc càng đậm, trước mắt tháng này như sương khiến cho hắn khiếp sợ, bất thình lình chuyển biến nhường nguyên bản tốt đẹp cục diện mất khống chế, nếu như Nguyệt Như Sương động thủ thật. . .

Đường Nhất Phong quay đầu nhìn về phía một bên Hàn Thanh.

Trên người hắn, đã không có một tấc hoàn hảo da thịt, chớ nói chi đến cùng Nguyệt Như Sương một trận chiến đâu?

Đi

Đường Nhất Phong thấp giọng nói.

"Cái gì?"

Hạ Khê quay đầu nhìn về phía mình phu quân.

Đi

Đường Nhất Phong lại một lần nữa nói, lần này, trên tay của hắn đã bắt đầu dần hiện ra quầng sáng.

"Ba ba, chúng ta không đi! Muốn đi cùng đi." Đường Bảo Bảo gắt gao giữ chặt Đường Nhất Phong  đồng dạng bi thương, nàng không muốn lại tiếp nhận một lần.

"Tiên sinh." Đường Nhất Phong trang nghiêm nhìn về phía Hàn Thanh: "Tiên sinh, ân cứu mạng của ngươi, Đường mỗ người suốt đời khó quên, thế nhưng hiện tại, sợ là lại làm phiền ngươi. . . ."

Nói xong, Đường Nhất Phong yêu chiều xem hướng hai mẹ con này: "Phu nhân cùng Bảo Bảo vẫn là muốn giao phó cho tiên sinh."

"Ngươi có khả năng không cần dạng này." Hàn Thanh nhìn xem Đường Nhất Phong nhíu mày.

"Tiên sinh, ngươi đã bộ dáng này, ta làm sao có thể lại để cho ngươi ra tay đâu?" Đường Nhất Phong thoải mái cười một tiếng: "Tiên sinh, mang theo các nàng đi, rời đi Cảng thành  chờ sau khi ta chết, Cảng thành tuyệt không ai có thể cùng hắn tái chiến, đến lúc đó, nhất thống Cảng thành không còn các ngươi đặt chân chỗ, mau mau rời đi mới là trọng yếu nhất, tiên sinh, ta biết ngươi chính là Chiết tỉnh Long Đầu, toàn bộ Giang Nam đều dùng ngươi vi tôn, chỉ hy vọng ngươi có thể làm cho các nàng mẹ con có bên trên một miếng cơm ăn, ta Đường Nhất Phong liền là chết, cũng trên mặt đất hạ phù hộ tiên sinh trăm năm."

Nói xong, Đường Nhất Phong không nói lời gì đem Hạ Khê cùng Đường Bảo Bảo đẩy lên Hàn Thanh bên cạnh.

"Ngươi cho rằng ngươi ngăn được ta?" Nguyệt Như Sương cười lạnh nói.

Đường Nhất Phong bất quá Thiên Nhân chi cảnh giai đoạn trước, mà chính mình. . . . Đừng nói hắn, liền là toàn thịnh Kim Linh phu nhân lúc này trùng sinh, chính mình cũng có nắm chắc chém giết nàng.

Hừ

Đường Nhất Phong quyết tuyệt nhìn về phía Nguyệt Như Sương, trên tay linh đao hiển hiện, thế nhưng càng thêm xao động linh khí lại tại bên trong thân thể của hắn bắt đầu phun ra ngoài.

Làm cỗ lực lượng này càng phát ra không cách nào ức chế thời điểm, liền là Nguyệt Như Sương sắc mặt cũng thay đổi.

Mà Hàn Thanh càng là ánh mắt hơi ngưng lại hiểu rõ Đường Nhất Phong quyết định.

"Ngươi yên tâm, các nàng sẽ rất tốt."

Hàn Thanh thấp giọng nói.

Đường Nhất Phong tùy tiện bật cười, lúc này, hắn không còn là chủ nhà họ Đường, không còn là một cái Thiên Nhân chi cảnh cao thủ, mà là một cái trượng phu, một vị phụ thân.

"Tạ ơn tiên sinh."

Nói xong, hắn cuối cùng quay đầu nhìn thoáng qua thế gian cuối cùng quyến luyến, nước mắt là bọn hắn cuối cùng cáo biệt.

Sau đó, nam nhân dẫn theo linh đao, thân thể thiêu đốt lên hướng phía Nguyệt Như Sương vọt tới.

Mà Hàn Thanh cũng không còn có bất kỳ lưỡng lự, dù cho trong ngực Hạ Khê cùng Đường Bảo Bảo còn đang liều mạng muốn tránh thoát ngực của hắn, thế nhưng hắn vẫn như cũ không nói lời gì lôi kéo các nàng nhanh như gió hướng phía đoàn tụ trên núi chạy đi.

"Nhất Phong!"

Cha

Tiếng thét chói tai vạch phá bầu trời.

Sau lưng, năng lượng to lớn gợn sóng truyền đến, nước biển gào thét bọt nước đảo lưu!

Thiên Nhân tự bạo, sao băng vẽ rơi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.