Chương 544: Thống khổ

Chương 544: Thống khổ

Rơi xuống đoàn tụ núi thời điểm, xe đứng ở chân núi dưới, bởi vì là đoàn tụ núi, nơi này cấm chỉ thông hành, cho nên khi Hàn Thanh mang theo Hạ Khê cùng Đường Bảo Bảo xuất hiện thời điểm, bốn phía cũng không có người phát hiện bọn hắn.

Đoàn tụ trên núi có to lớn linh khí che đậy, nghĩ đến hẳn là Nguyệt Như Sương thiết trí, Đường Nhất Phong Thiên Nhân chi cảnh cao thủ tự bạo uy lực thực sự quá lớn, vì không ảnh hưởng xã hội hiện đại như người bình thường, Nguyệt Như Sương nhất định phải đem tự bạo phạm vi khống chế lại, nếu không, nếu là phía trên truy cứu xuống tới, Đường Nhất Phong đã chết, Kim Linh phu nhân cũng là, chuyện này cần cõng nồi, chỉ có hắn, cái này đàn ông thông minh sẽ không để cho chính mình lâm vào mức độ này.

Nhưng dù là như thế, Hàn Thanh vẫn như cũ cảm thấy dưới chân mặt đất đều đang chấn động.

"Hàn Thanh. . . ."

Làm ba người lên xe về sau, một tiếng phẫn nộ hò hét truyền ra.

Hàn Thanh ngồi tại chỗ ngồi phía sau xe nhìn một chút phía ngoài đoàn tụ núi vẻ mặt băng lãnh, xe chạy chậm rãi rời khỏi nơi này.

Bên bờ biển.

Nguyệt Như Sương quần áo trên người đều có chút tàn phá, trên mặt của hắn tràn đầy phẫn nộ, nhìn xem toàn bộ trên bờ biển vô số thi thể, quả đấm của hắn thật chặt nắm ở cùng nhau.

Tam Lang từ phía sau rừng già bên trong đi ra: "Lâu chủ. . ."

Nguyệt Như Sương hít sâu một hơi vẻ mặt âm trầm: "Đường Nhất Phong thật là đủ tuyệt, vậy mà dùng tự bạo đem đổi lấy bọn hắn chạy trốn thời gian, chẳng lẽ hắn cảm thấy Hàn Thanh thật có thể bảo vệ các nàng chu toàn sao?"

"Lâu chủ, làm sao bây giờ?"

Tam Lang nhìn một chút toàn bộ bãi biển thi thể, Hợp Hoan phái, diệt môn.

Tại thiên nhân chi cảnh cao thủ tự bạo dưới, không một may mắn còn sống sót, liền liền tu vi đến cảnh giới tông sư trưởng lão, cũng chỉ có thể bất đắc dĩ ngã xuống, nếu không phải vừa rồi Nguyệt Như Sương che lại chính mình, Tam Lang sợ là cũng đã chết.

"Thả ra tin tức, Hợp Hoan phái diệt môn chính là Hàn Thanh gây nên, Đường Nhất Phong cái chết cũng là hắn làm." Nguyệt Như Sương âm trầm mà nói, trên mặt có mấy phần gian xảo: "Còn có, nói cho Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần, để bọn hắn hỗ trợ phong tỏa Cảng thành thông hướng nội địa đủ loại con đường, chỉ cần có Hạ Khê, Đường Bảo Bảo tin tức, lập tức ngăn lại các nàng, dĩ nhiên, cũng bao quát Hàn Thanh."

Tam Lang gật gật đầu đột nhiên trên mặt cười một tiếng: "Lâu chủ, dù như thế nào, chuyến này cũng xem như thu hoạch tương đối khá, Hợp Hoan phái diệt môn, Đường Nhất Phong tự bạo, liền thừa một cái nội địa Hàn Thanh cũng đã nguyên khí tổn thương nặng nề, không nói những cái khác, lâu chủ. . ."

Nói xong, Tam Lang đột nhiên dùng sức quỳ một chân trên đất hai tay ôm quyền.

"Chúc mừng lâu chủ, nhất thống Cảng thành đại nghiệp đã không ai cản nổi!"

Nghe được Tam Lang nói như vậy, Nguyệt Như Sương trên mặt mới rốt cục nổi lên ý cười, không sai, cho dù cuối cùng bị Đường gia di cô đào thoát, bị Hàn Thanh đào thoát, thế nhưng trên thực tế, trong lòng của hắn họa lớn Hợp Hoan phái đã diệt môn.

Mà chỉnh trong cả quá trình, chính mình thậm chí không có ra tay, chỉ là cho Kim Linh phu nhân một kích cuối cùng mà thôi.

"Thượng vị người cầm quyền mưu."

Hắn đứng chắp tay vẻ mặt ngạo nghễ: "Hết thảy chúng sinh, đều là quân cờ, có đôi khi, rất nhiều chuyện không cần ra tay, đầu óc, phải động não con."

Nói xong, hắn ngửa mặt lên trời thét dài, trường bào màu đen tùy ý đong đưa, trong tứ đại gia tộc chiến, Hợp Hoan phái diệt môn Đường gia, Hàn Thanh diệt đoàn tụ, chính mình mượn gió bẻ măng.

Tất cả những thứ này, đều là thiên ý.

Trời, để cho mình trở thành Cảng thành chi chủ.

"Toàn trình điều tra Hàn Thanh, chỉ cần có tin tức của hắn, lập tức cho ta biết." Nguyệt Như Sương hướng phía đoàn tụ núi đi đến, sau lưng biển cả sóng cả mãnh liệt, đứng tại đoàn tụ đỉnh núi, Nguyệt Như Sương tâm tình dễ chịu mở ra hai tay của mình.

"Cảng thành, từ đó chính là ta Hàm Nguyệt lâu."

. . . .

Xe lái rời đoàn tụ núi.

Trong xe hoàn toàn yên tĩnh, Hạ Khê lái xe, nàng tâm thần có chút không tập trung, nguyên bản, nàng cỡ nào nghĩ xông về đầu đi cùng mình cùng đi Hoàng Tuyền, nhưng nhìn đến kính chiếu hậu Hàn Thanh dáng vẻ, nàng biết, chính mình không có tư cách chết.

Vì bọn nàng phụ trọng tiến lên người còn tại kiên trì, các nàng có lý do gì từ bỏ.

Cho nên, dù cho lái xe chảy nước mắt, các nàng đã đem Hàn Thanh mang về Lâm Thanh Ca nhà.

Xe dừng lại.

Hạ Khê cùng Đường Bảo Bảo nhìn thoáng qua phía sau Hàn Thanh, trên mặt của hai người tràn đầy lo lắng.

"Mẹ, Hàn Thanh hắn có khỏe không?" Đường Bảo Bảo nhìn xem một mực nhắm mắt lại không nói gì Hàn Thanh hỏi.

Theo lên xe về sau, Hàn Thanh liền lâm vào ngủ say, trên đường đi động cũng không có động một thoáng, thậm chí ngay cả hô hấp đều hết sức mỏng manh, nếu không phải có thể thấy bộ ngực hắn nhàn nhạt chập trùng, Hạ Khê cùng Đường Bảo Bảo thậm chí giống trực tiếp đem hắn đưa đến bệnh viện. . .

"Ta không sao."

Hàn Thanh chậm rãi mở mắt, trong mắt tràn đầy mỏi mệt, vết thương trên người vẫn không có hoàn toàn khép lại, khoác lên một kiện tàn phá quần áo, cả người một mảnh hoang phế.

Vừa rồi Hàn Thanh cố gắng điều động Đan Liên vận chuyển, tiến tới thu nạp thiên địa linh khí tới nuôi tinh khí, thế nhưng bất đắc dĩ là, trước đó tiêu hao thực sự quá nghiêm trọng, đến mức Đan Liên đều hết sức mỏi mệt, ngẫm lại cũng thế, dùng thể xác sinh khiêng nhiều như vậy Diệu Liên, Đan Liên không có có nhận đến nội thương liền đã vạn hạnh, hi vọng trong thời gian ngắn liền hoàn toàn khôi phục, hiển nhiên không có khả năng.

Mở cửa xe, Hàn Thanh đi xuống xe.

Soạt

Hắn thân thể thoáng qua, Hạ Khê cùng Đường Bảo Bảo vội vàng một trái một phải đỡ hắn.

Tâm thư giãn xuống, thân thể mỏi mệt cùng tiêu hao liền triệt để hiển hiện ra, hiện tại, Hàn Thanh thậm chí ngay cả bước đi đều làm không được.

"Hàn Thanh. . . ."

Thấy Hàn Thanh cái dạng này, Đường Bảo Bảo vừa mới nhịn xuống bi thương lại một lần nữa tập tới, nước mắt bắt đầu ở lớn trong hốc mắt đảo quanh.

Hạ Khê cũng đỡ lấy Hàn Thanh một bên khác, cho tới bây giờ, đụng chạm đến thân thể nam nhân này, nàng vẫn như cũ có thể cảm nhận được trên thân thể hừng hực, mà thụ thương sền sệt cảm giác để cho nàng biết, hắn còn đang chảy máu.

"Không có việc gì, cho ta một quãng thời gian khôi phục là được rồi."

Mở ra gia môn, trống rỗng phòng khách, hôm nay Lâm Thanh Ca đi tham gia mới chuyên buổi trình diễn thời trang, nếu là mình đoán không sai, không có người sẽ biết đoàn tụ núi sau đó phát sinh đại chiến, bây giờ, toàn bộ Hoa Hạ tiêu điểm chỉ có một người.

Nữ nhân của hắn, Lâm Thanh Ca.

Thời điểm ra đi đã từng nói muốn đem đoàn tụ diệt môn, bây giờ trở về tới lại có thể là cái dạng này. . . .

Ngẫm lại, Hàn Thanh liền nhịn không được cười lên.

Đường Ngọc cũng không có ở đây.

Cái này nhìn có chút bất cần đời thiếu gia, tại tính mạng của hắn bên trong thể hiện cái gì gọi là thiện niệm, thế nào sợ chết vội vàng như thế, hắn cũng xứng đáng hắn Đường gia chi họ.

Nếu không phải cuối cùng Đường Nhất Phong tự bạo đổi lấy hắn mang theo các nàng hai mẹ con trở về cơ hội, Hàn Thanh thậm chí lần này sẽ rơi xuống Nguyệt Như Sương bộ bên trong.

Hít sâu một hơi, Hàn Thanh tránh thoát đỡ lấy chính mình hai nữ nhân, hắn nhắm mắt lại, chau mày, trên mặt có thần tình thống khổ thoáng hiện.

"Thật xin lỗi."

Hắn đột nhiên quay người nhìn xem Hạ Khê cùng Đường Bảo Bảo.

Hạ Khê cùng Đường Bảo Bảo sững sờ.

"Hàn Thanh, sao có thể nhường ngươi nói xin lỗi đâu? Nếu không phải ngươi, Kim Linh phu nhân làm sao có thể trọng thương, nếu không phải, Nhất Phong làm sao có thể còn có thể lại thấy chúng ta một mặt. . . Hàn Thanh, tuyệt đối không nên nói như vậy."

Hạ Khê vội vàng lắc đầu nói ra, không ngừng nhìn xem Hàn Thanh, vỗ bờ vai của hắn.

Chỉ là Hàn Thanh khẽ lắc đầu quay người đi tới phòng tắm.

Nước tiếng sáo vang lên, hai nữ nhân lẳng lặng đứng ở phòng khách, không biết nên nói cái gì cho tốt.

Nước đánh vào người, tại trên người mình trượt xuống về sau, theo chân chảy đến trên mặt đất, đã là nồng đậm dòng máu, vết máu chậm rãi tiêu tán, vết thương trên người càng ngày càng rõ ràng, nhìn xem mình trong gương, Hàn Thanh ngẩng đầu  mặc cho nước đánh vào trên mặt của mình.

Đôm đốp. . .

Trên tường pha lê xuất hiện vết rạn, vòi hoa sen bắt đầu lắc lư, răng vạc khăn mặt dồn dập lắc lư đến trên mặt đất, Hàn Thanh nắm thật chặt nắm đấm, cắn răng, phát ra một tiếng gào trầm trầm, tràn đầy tự trách.

"Đột phá. . ."

Hắn thở mạnh, chợt mở ra tất cả đều là tơ máu con mắt.

"Nguyệt Như Sương. . . Cho ngươi bản tôn chờ lấy. . . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.