Chương 545: Ta muốn về nhà

Chương 545: Ta muốn về nhà

Một giờ, mới chuyên lượng tiêu thụ đột phá ba trăm vạn, mới kỷ lục!

Hai giờ, mới chuyên lượng tiêu thụ đột phá năm trăm vạn, mới kỷ lục!

Mười giờ, mới chuyên lượng tiêu thụ phá ba ngàn vạn, xưa nay chưa từng có, đằng sau, cũng có thể là không có tới người!

Đây là Lâm Thanh Ca album mới theo ban ngày đến đêm tối lượng tiêu thụ, bất quá là mười giờ, nàng liền đã nhiều lần quét mới từ chính mình sáng tạo ghi chép, ở trên con đường này, trước mặt của nàng không có người, tất cả mọi người sau lưng nàng truy đuổi, nàng, đang cùng chính mình thi chạy.

Ly Hoàng khách sạn hôm nay trở thành toàn bộ Hoa Hạ làm người ta chú ý nhất địa phương, cơ hồ tất cả mọi người đem ánh mắt nhìn về phía nơi này, nhìn về phía cái kia chói mắt nhất nữ nhân, mà Lâm Thanh Ca cũng thái độ khác thường, lần đầu vì mình mới chuyên đứng tràng ròng rã một ngày, thậm chí vẻn vẹn là kí tên liền ký hai đến ba giờ thời gian  khiến cho vô số Fan hâm mộ ăn no thỏa mãn.

Mà đồng thời, một cái làm cho tất cả mọi người sôi trào tin tức bị công bố ra.

Lâm Thanh Ca muốn mở buổi hòa nhạc.

Tin tức này tựa như là một khỏa bom nguyên tử một dạng, oanh tạc toàn bộ Hoa Hạ, tin tức như là mọc ra cánh, công bố nửa giờ về sau, toàn bộ Hoa Hạ liền đều biết cái này tin chấn phấn lòng người.

"Ngươi nghe nói không? Lâm Thanh Ca muốn mở buổi hòa nhạc."

"Làm sao có thể không nghe nói, ta thế nhưng là trọn vẹn thích nàng hai mươi năm đây."

"Không nên nói đùa, ngươi mới mười chín tuổi. . ."

"Ta tại trong bụng mẹ liền bắt đầu nghe không được a. . ."

"Lâm Thanh Ca xuất đạo cũng không có nhiều năm như vậy đi. . ."

. . . . .

"Ta muốn mua Lâm Thanh Ca buổi hòa nhạc vé vào cửa."

"Bao nhiêu tiền?"

"A. . . Ta điều tra thêm, a, không có giá cả?"

"Còn không có công bố đâu, ngươi xem trên đó viết đâu, buổi hòa nhạc còn tại trù bị, đoán chừng ta cái giá tiền này a. . ."

"Đoạn thời gian trước Vương Phỉ tái xuất hát một trận buổi hòa nhạc bao nhiêu tiền?"

"Hoàng Ngưu giống như xào đến bảy, tám vạn đi."

"oh. . . mygod. . ."

. . . . .

Lâm Thanh Ca xuất đạo nhiều năm như vậy, còn chưa từng có mở qua buổi hòa nhạc, làm Hoa Hạ giới âm nhạc thiên hậu cấp nhân vật, thậm chí toàn bộ Hoa Hạ vui sử đứng đầu nhất tồn tại, nàng vậy mà còn chưa mở buổi hòa nhạc liền có thể đi đến loại địa vị này, thật sự là không thể tưởng tượng nổi, thế nhưng cái này đã chú định, khi nàng thật chuẩn bị kỹ càng lên đài thời điểm, sẽ tạo thành như thế nào oanh động.

Buổi hòa nhạc địa điểm ngay tại Cảng thành, đỏ xử, cái này đã sớm vô số thần tích địa phương, đem lại một lần nữa nghênh đón trước nay chưa có cao trào.

Mà bận rộn cả ngày Lâm Thanh Ca, cũng rốt cục lộ ra cuối cùng mỉm cười cho trước mắt tất cả Fan hâm mộ, sau đó tại bảo an dẫn đầu hạ về tới trong tửu điếm.

"Thanh Ca, khổ cực."

Thái Nguyên vội vàng bưng cà phê đi đến, một bên Hoan tỷ cũng là đau lòng nhìn xem Lâm Thanh Ca, như thế cái đại mỹ nhân khổ cực thời gian dài như vậy, ai không đau lòng?

"Thanh Ca, chúc mừng."

Xa xa, Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần cũng đi tới, trên mặt mang ý cười, gần nhất bọn hắn trên thương trường tình thế bắt đầu dần dần chuyển biến tốt đẹp, Lâm Thanh Ca lại ban bố album mới cùng mở buổi hòa nhạc tin tức, bọn hắn cũng là mừng vui gấp bội.

"Lâm tiểu thư quả nhiên là chúng ta Hoa Hạ kiêu ngạo a, mười giờ ba ngàn vạn lượng tiêu thụ, chậc chậc, nói thật, ta đều muốn đi làm minh tinh."

Trịnh Thiểu Thần cũng không phải nói đùa, Lâm Thanh Ca đơn giản liền là một cái cây rụng tiền, hiện tại, hắn thật sâu hâm mộ những cái kia làm giải trí sản nghiệp người, giống bọn hắn Trịnh gia, mặc dù có địa vị hôm nay, thế nhưng đây còn không phải là trên thương trường gió tanh mưa máu xông ra tới.

"Tam Tỉnh cái tên này thật đúng là thông minh a."

Trịnh Thiểu Thần âm thầm cảm thán, nhìn về phía Lý Trạch Minh ánh mắt cũng có mấy phần đáng tiếc.

Bất kể nói thế nào, Lý Trạch Minh lúc trước không có thu mua Anh hoàng đều là một sai lầm, nói cái gì không muốn cùng Lâm Thanh Ca trở nên mất tự nhiên, hiện tại tốt đi, xem xem người ta Tam Tỉnh, nhà ở ven hồ hưởng trước ánh trăng, nhiều nhiều ít cùng Lâm Thanh Ca đơn độc chung đụng cơ hội.

"Tạ ơn." Lâm Thanh Ca tiếp nhận cà phê nhấp một miếng, lập tức liền đứng lên.

"Muốn đi đâu?"

Lý Trạch Minh sững sờ.

Hoan tỷ cũng nghi ngờ nhìn về phía Lâm Thanh Ca: "Thanh Ca, hôm nay chuyển động đã kết thúc, ngay tại cách hoàng nghỉ ngơi đi, Lôi Lôi bọn hắn đều ở bên trong, tùy thời có thể cho ngươi tháo trang sức, còn có điều dưỡng sư cũng tới, thật tốt bổ sung một thoáng, vất vả một ngày liền không phải đi về."

Lý Trạch Minh cũng gật gật đầu: "Thanh Ca, gian phòng đã chuẩn bị cho ngươi tốt, cần gì lời nói nói thẳng là được rồi, nhìn ngươi vẻ mặt đều có chút không xong, nhanh nghỉ ngơi đi, tâm ta đau."

Một đám người cũng tới tới khuyên nói Lâm Thanh Ca.

Thế nhưng Lâm Thanh Ca vẫn như cũ lắc đầu: "Ta muốn trở về."

Nàng nghĩ lập tức trở về, nhìn một chút Hàn Thanh, hắn trở về rồi sao? Hắn có khỏe không?

Lý Trạch Minh nhíu mày: "Thanh Ca, vẫn là nghỉ ngơi thật tốt đi, thật quá cực khổ, trở về cũng không có chuyện gì, còn cái gì đều phải tự làm, ngay ở chỗ này đi."

Lâm Thanh Ca khoát khoát tay không muốn nói thêm nữa, trên mặt có mấy phần thanh đạm, ngay tại nàng chuẩn bị trực tiếp rời đi thời điểm, chỗ cửa lớn đột nhiên một hồi huyên náo, lập tức, một cái mặc tây trang màu đen giữ lại ria mép nam nhân đi đến, trên tay của hắn bưng lấy một bó hoa hồng hoa, đại bối đầu bóng loáng phát sáng, trên mặt mang một vệt ý cười đi tới Lâm Thanh Ca trước mặt.

"Thanh Ca, chúc mừng ngươi, sáng tạo ra lại một cái kỳ tích."

Tam Tỉnh cười nói sau đó đem hoa tươi đưa cho Lâm Thanh Ca.

Lâm Thanh Ca do dự một chút, nhưng vẫn là nhận lấy hoa tươi, Tam Tỉnh dù sao cũng là Anh hoàng đại lão bản, chút mặt mũi này nàng vẫn là muốn cho, mà lại Tam Tỉnh không phải người Hoa, liền xem như mình tại Hoa Hạ đã không phải là một cái giải trí nhân vật đơn giản như vậy, thế nhưng nghĩ tại Tam Tỉnh thân bên trên tán phát một chút lực ảnh hưởng còn là rất khó.

Thấy Lâm Thanh Ca nhận lấy chính mình hoa tươi, Tam Tỉnh hài lòng cười cười: "Thanh Ca, mỗi lần nhìn thấy ngươi, ta đều giống như thấy được thế giới khác nhau, không có có một loại hoa xứng với ngươi, lá xanh phối hoa tươi, hoa tươi sấn Thanh Ca, ngươi vẻ đẹp, để cho ta mê luyến."

Tam Tỉnh ưa thích Lâm Thanh Ca hết sức nhiều năm, hắn cũng cho tới bây giờ đều không che giấu tình yêu của mình, làm nước Nhật đỉnh tiêm giàu Thương gia tộc, hắn có nước Nhật hết thảy dân tộc đặc điểm.

"Tam Tỉnh tiên sinh."

Lý Trạch Minh cười nhìn về phía Tam Tỉnh.

Tam Tỉnh này mới kinh ngạc nhìn Lý Trạch Minh liếc mắt vươn tay của mình: "Lý tiên sinh, ngượng ngùng, trong mắt của ta chỉ có Thanh Ca, không nhìn thấy ngươi, thỉnh Lý tiên sinh bỏ qua cho." Nói xong, Tam Tỉnh cũng lập tức cùng Trịnh Thiểu Thần bắt tay: "Không nghĩ tới Trịnh tiên sinh cũng ở nơi đây."

Lý Trạch Minh vẻ mặt có chút không dễ nhìn, ở đây tất cả mọi người nhìn về phía này hai người trẻ tuổi, một cái là Hoa Hạ trên danh nghĩa thủ phủ gia tộc người thừa kế, một cái là nước Nhật cao cấp nhất gia tộc người thừa kế, mà lúc này, giữa bọn hắn mùi thuốc súng cũng bắt đầu tràn ngập, mà kíp nổ, liền là Lâm Thanh Ca.

"Thanh Ca, cùng đi ăn một bữa tiệc tối đi, coi như là tiệc ăn mừng, công ty an bài cho ngươi." Tam Tỉnh hướng về phía Lý Trạch Minh nhàn nhạt gật đầu, lập tức sốt ruột nhìn về phía Lâm Thanh Ca.

"Thanh Ca, không cần làm phiền, cách hoàng tầng cao nhất, ta đã chuẩn bị cho tốt yến hội, trực tiếp lên đi?" Lý Trạch Minh cây kim so với cọng râu, mỉm cười nói.

Tất cả mọi người nhìn về phía Lâm Thanh Ca, cái này đắp lên trời sủng ái nữ nhân.

"Ta muốn về nhà."

Nàng thấp giọng nói, sau đó hướng phía bên ngoài đi đến, đám người tản ra, cái này luôn luôn ung dung nữ nhân vậy mà nhỏ chạy.

. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.