Chương 546: Cởi trần tiếng lòng

Chương 546: Cởi trần tiếng lòng

Ai

Nhắm mắt lại Hàn Thanh nghe được bên cạnh giọng của nữ nhân, giọng của nữ nhân tràn đầy sát khí.

"Trở về."

Hàn Thanh miễn cưỡng giơ lên một cái mỉm cười, thế nhưng con mắt cũng không có mở ra, trong cơ thể Đan Liên còn tại tốc độ thấp vận chuyển, cố gắng khôi phục một chút sinh khí.

"Ai làm. . ."

Một giọt nước mắt rơi vào cánh tay bên trên, Hàn Thanh khẽ lắc đầu: "Đều đi qua, không sao."

"Là cái kia Kim Linh phu nhân thật sao?"

Liễu Mi thanh âm đã có mấy phần khóc nức nở cảm giác.

Nhìn trước mắt vết thương chồng chất Hàn Thanh, Liễu Mi tâm, nát.

Cả ngày hôm nay, nàng đều dựa theo Hàn Thanh yêu cầu theo sát Lâm Thanh Ca bên cạnh, hôm nay là nàng mới chuyên buổi trình diễn thời trang, Hàn Thanh không biết Hợp Hoan phái cùng quách lý hai nhà có thể hay không lại làm cái gì chân tướng, mà chính mình lại nhất định phải đi tới Hợp Hoan phái, Liễu Mi cũng chỉ có thể đi theo Lâm Thanh Ca.

Thế nhưng, khi nàng trở về thấy chính mình âu yếm nam nhân, biến thành bộ dáng này, bất kỳ một cái nào nữ nhân đều chịu không được, huống chi như thế yêu Liễu Mi.

"Nói đều đi qua, không nên lo lắng, nàng đã chết." Hàn Thanh nhẹ nói.

"Chết rồi?"

"Chết rồi."

"Chết rồi, ta cũng phải đưa nàng chém thành muôn mảnh." Liễu Mi bình tĩnh mà nói, ngữ khí kiên định.

Hàn Thanh khẽ cười một cái, không nói gì nữa.

"Đau không?"

Một đôi run rẩy nhỏ tay vuốt ve này phía sau lưng của mình, lạnh buốt, đau lòng.

"Đan Liên khôi phục về sau là có thể khép lại, không cần lo lắng." Hàn Thanh lắc đầu, gian phòng bên trong linh khí phun trào.

Phanh phanh phanh.

Tiếng bước chân truyền đến, Liễu Mi nhìn một chút cửa phòng ngủ trong lòng không bỏ, nhưng sau cùng nàng vẫn là nhìn chằm chằm Hàn Thanh liếc mắt: "Lần sau, đừng để ta rời đi bên cạnh ngươi được không?" Nói xong, nàng đi đến cửa sổ bên cạnh nhảy lên, biến mất ở trong màn đêm.

Két

Cửa bị chậm rãi đẩy ra.

Lâm Thanh Ca dung nhan trong bóng đêm để đó nhàn nhạt quang vinh, chỉ nhìn thoáng qua, thân thể của nàng liền mềm nhũn, nếu không phải sau lưng Hạ Khê cùng Đường Bảo Bảo vội vàng nâng lên nàng, chỉ sợ nàng liền muốn co quắp ngồi dưới đất.

"Tại sao có thể như vậy. . ."

Trong lòng đau nhức như là đao giảo một dạng, nhường Lâm Thanh Ca hô hấp đều trở nên khó khăn lên, giờ khắc này, nàng rốt cuộc minh bạch, cái này đoạt lấy nam nhân của mình, không chỉ có đoạt lấy chính mình thân thể, cũng một chút chiếm cứ lòng của mình.

Theo bọn hắn giao hòa một khắc này, bọn hắn liền là một thể.

Hạ Khê lau khóe mắt, khắp khuôn mặt là áy náy: "Thanh Ca. . . Đều là bởi vì chúng ta, Hàn Thanh mới hội biến thành như vậy. . ."

"Thanh Ca tỷ tỷ. . . Đừng khóc có được hay không, Hàn Thanh hắn tại dưỡng thương, hắn nói không nên quấy rầy hắn, ngươi dạng này, hắn cũng sẽ không dễ chịu." Đường Bảo Bảo ở một bên nắm Lâm Thanh Ca tay sợ hãi nói.

Không khóc?

Lâm Thanh Ca không biết mình hiện tại là cái dạng gì, nàng tránh thoát Hạ Khê cùng Đường Bảo Bảo hướng phía Hàn Thanh đi đến, khi đi tới Hàn Thanh trước người thời điểm, nhờ ánh trăng, nàng rốt cục có thể rõ ràng thấy rõ trước mắt nam nhân thương.

Cái kia là như thế nào thương a.

Toàn thân đều là dòng máu, không biết đã chảy ra nhiều ít, thậm chí không ít địa phương còn chảy máu mủ, máu mủ phía dưới là thật sâu vết thương, mà nhất nhìn thấy mà giật mình, liền là trên lưng hắn hai đạo thật dài mặt sẹo, theo bả vai thẳng tắp vạch đến phần eo, bên trong bạch cốt sâm nhiên thấy rõ. . . .

Phù phù.

Lâm Thanh Ca co quắp ngồi trên mặt đất, si ngốc nhìn trước mắt người.

"Thanh Ca. . ."

"Thanh Ca tỷ tỷ. . . ."

Hạ Khê cùng Đường Bảo Bảo mong muốn đi lên, thế nhưng Lâm Thanh Ca vung tay lên: "Bá mẫu, Bảo Bảo, các ngươi đi ra ngoài trước được không?"

Đường Bảo Bảo còn muốn nói thêm gì nữa, thế nhưng Hạ Khê nhìn thoáng qua Lâm Thanh Ca lại nhìn một chút Hàn Thanh kéo lại Bảo Bảo: "Bảo Bảo, nhường Thanh Ca tỷ tỷ và Hàn Thanh đơn độc đợi một hồi đi."

Nói xong, nàng liền lôi kéo không hiểu Đường Bảo Bảo đi ra ngoài.

"Đau không?"

Lâm Thanh Ca nhìn xem Hàn Thanh, nàng cứ như vậy ngồi liệt tại Hàn Thanh bên cạnh.

Hàn Thanh lông mi hơi hơi run run, sau đó chậm rãi lắc đầu: "Không có việc gì, qua mấy ngày là khỏe."

"Thật sao?"

Lâm Thanh Ca nước mắt không ngừng trượt xuống ngươi, nàng si ngốc nhìn xem Hàn Thanh dung nhan, trên mặt của hắn đã không có mấy phần hoàn hảo làn da, khó có thể tưởng tượng, hắn cái gọi là tốt, có thể tốt đến có đúng không bộ dáng đâu?

Đây là cái gì thế giới?

"Hàn Thanh, này liền là của ngươi thế giới thật sao?" Lâm Thanh Ca thấp giọng nói, nàng thon thon tay ngọc chậm rãi rời khỏi Hàn Thanh gương mặt bên cạnh, nhẹ nhàng vuốt ve, thương tại hắn thân, đau nhức tại tự tâm.

Hàn Thanh trầm mặc một hồi cuối cùng gật gật đầu, bây giờ chính mình cái này bộ dáng, thực sự không tốt lại cùng Lâm Thanh Ca giấu diếm cái gì, hắn là nữ nhân của mình, chính mình có trách nhiệm nắm hết thảy nói cho hắn biết.

"Hợp Hoan phái là Cảng thành đại tông môn, môn chủ Kim Linh phu nhân tu vi rất cao." Hàn Thanh lẳng lặng nói.

Dưới ánh trăng, kèm theo Hàn Thanh nói càng ngày càng nhiều, Lâm Thanh Ca ánh mắt càng phát giật mình, đến cuối cùng, cái này thành thục nữ nhân thậm chí hít sâu một hơi nhắm mắt lại, dùng cái này tới bình tĩnh dòng suy nghĩ của mình.

"Đây là thế giới của ngươi?"

Hồi lâu sau, Lâm Thanh Ca mở mắt ra nhìn xem Hàn Thanh nói ra, vừa rồi, tại Hàn Thanh êm tai nói bên trong, nàng phảng phất đi hướng một cái khác thế giới thần kỳ, thế giới kia tựa như là tiểu thuyết một dạng  khiến cho người hoa mắt thần mê thế nhưng cũng trải rộng sát cơ.

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng: "Thế giới của ta, xa so với ta cho ngươi biết lớn."

Ngắn ngủi một giờ, Hàn Thanh đem tu luyện thế giới hoàn toàn nói cho Lâm Thanh Ca, dĩ nhiên, cũng chỉ là nói cho nàng Hoa Hạ tu luyện tình huống, đến tại toàn bộ thế giới chính là ba ngàn thế giới, Hàn Thanh hiện tại còn không thể nói cho Lâm Thanh Ca.

Coi như nàng tại thành thục thông minh, cũng không thể nào tiếp thu được chính mình một câu: "Ta đã sống hết mấy vạn năm." Nếu như vậy đi. . . .

"Hàn Thanh, có thể rời đi cái thế giới này sao?" Lâm Thanh Ca đột nhiên nói ra, ngữ khí chân thành.

Hàn Thanh ngây ra một lúc, trong lòng ngũ vị tạp trần, qua hồi lâu sau hắn vô lực lắc đầu: "Không thể, cái thế giới này, mới thuộc về ta."

Yên lặng.

Lâm Thanh Ca sau cùng đau thương cười một tiếng: "Chúng ta sẽ có một cái kết cục tốt đẹp sao? Nếu như ta nói, ta hiện tại đã yêu ngươi."

Đây là Lâm Thanh Ca lần thứ nhất, đối cái này cưỡng ép chiếm cứ thân thể của mình nam nhân, cởi trần người yêu của mình.

Thế nhưng là, khi nàng phát hiện tình yêu đã không cách nào ngăn cản thời điểm, nam nhân này khăn che mặt thần bí cũng bắt đầu một chút bị mở ra, phía dưới thế giới, để cho nàng khiếp sợ, để cho nàng mờ mịt, để cho nàng chân tay luống cuống.

Chúng ta sẽ có một cái kết cục tốt đẹp sao?

Hàn Thanh gật đầu.

Sẽ

"Thế nhưng là thế giới của ngươi, như thế tàn khốc." Lâm Thanh Ca lắc đầu nhìn xem phía ngoài ánh trăng sáng, xoay người nàng bắt lấy Hàn Thanh đặt ở trên đầu gối tay: "Ngươi đau nhức, ta đau hơn."

Nàng khóc nói, nước mắt ào ào ào chảy xuống.

Hàn Thanh trong lòng đau xót chậm rãi mở mắt, hai tay của hắn đem Lâm Thanh Ca khuôn mặt nâng ở lòng bàn tay mỉm cười, dù cho hiện tại hắn dung nhan nhìn như thế dữ tợn, Lâm Thanh Ca vẫn như cũ nhìn chằm chằm vào hắn, nhìn xem ánh mắt của hắn, phảng phất muốn xem đến trong lòng của hắn đi.

"Yên tâm đi, ta hội một mực tại, cái thế giới này, không ai có thể khi dễ ngươi."

Hàn Thanh mặt mũi tràn đầy yêu chiều mà nói, linh khí tại hắn quanh thân từ từ ngưng tụ, ánh mắt của hắn bắt đầu trở nên sáng ngời có ánh sáng đứng lên.

"Buổi hòa nhạc chừng nào thì bắt đầu?"

Lâm Thanh Ca ngây ra một lúc: "Có thể là tháng sau đi."

Hàn Thanh gật gật đầu sau đó nhìn về phía ngoài cửa sổ: "Hai ngày này ta muốn rời khỏi một quãng thời gian."

"Đi thì sao?" Lâm Thanh Ca vội vàng hỏi, nàng sợ, sợ Hàn Thanh lại một lần nữa vết thương chồng chất.

"Đột phá."

Hàn Thanh nhàn nhạt thoải mái, trong mắt tràn đầy kiên định.

Đột phá, lập tức đột phá, đây là hắn lúc này ý niệm duy nhất, hắn không muốn lại để cho bất luận kẻ nào vì chính mình lo lắng, hắn mong muốn một lần nữa nắm giữ tuyệt đối nghiền sát lực lượng.

Dung hợp kỳ, cấp bách!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.