Chương 547: Tạm cách

Chương 547: Tạm cách

"Lâm Thanh Ca nhà?"

Nguyệt Như Sương thả tay xuống bên trên ống sáo nói ra.

Tam Lang tại sau lưng phục tùng: "Không sai, tiểu tử này từ khi tới Cảng thành về sau vẫn ở tại Lâm Thanh Ca nhà, không chỉ là hắn, Đường gia hai nữ nhân kia hiện tại cũng tại Lâm Thanh Ca nhà."

"Cái kia đại minh tinh?"

Nguyệt Như Sương cười xùy một hồi: "Cái này Hàn Thanh thật đúng là cái kỳ nhân đấy, người như hắn làm sao lại cùng đại minh tinh dính líu quan hệ đâu?"

"Giống như là Lâm Thanh Ca ở bên trong thời điểm cùng hắn từng có gặp nhau, tính là bằng hữu đi."

Tam Lang thấp giọng nói.

Nhà sàn bên ngoài, rừng núi mịt mờ, mùa đông khí tức đã một chút tới gần.

"Tiểu tử này thật đúng là hội tìm địa phương, Lâm Thanh Ca thật đúng là một cái không tốt hạ thủ điểm. . . ." Nguyệt Như Sương trên mặt có mấy phần im lặng, nghĩ đến Hàn Thanh 100 loại ẩn núp biện pháp, cũng không nghĩ tới hắn thế mà trốn đến Lâm Thanh Ca trong nhà mặt.

"Lâu chủ, bằng không tìm biện pháp đem hắn lấy ra?" Tam Lang âm trầm nói.

Nguyệt Như Sương nhàn nhạt lắc đầu: "Hắn hiện tại tu vi nhận lấy trọng thương, mặc dù không có nguy hiểm cho căn bản, nhưng là muốn khôi phục ít nhất cũng cần ba năm ngày, này ba trong vòng năm ngày, nghĩ muốn giết hắn, dễ như trở bàn tay, liền xem như hắn tại Lâm Thanh Ca nhà lại như thế nào, phương viên ngàn mét bên trong, chỉ cần ta nghĩ, cách không giết hắn như lấy đồ trong túi."

Nói xong, Nguyệt Như Sương sờ lên chính mình ống sáo khóe miệng lộ ra một vệt thoải mái cười: "Tiểu tử này muốn từ trên tay của ta chạy đi, tuyệt đối không thể."

Tiếng sáo lại lần nữa vang lên, Tam Lang lẳng lặng đứng tại Nguyệt Như Sương sau lưng, vẻ mặt cung kính.

. . . . .

"Lý đại ca, chuyện tốt chuyện tốt a!"

Cửa ban công chợt bị đẩy ra, Trịnh Thiểu Thần ý cười đầy mặt đi ra, trên tay cầm lấy một xấp văn bản tài liệu, bước nhanh như gió.

Thấy Trịnh Thiểu Thần cái dạng này, Lý Trạch Minh cũng đang cười ha hả ngồi ở trong phòng làm việc, trên bàn là một ly rượu đỏ, Quách gia sinh ra, đúng là lúc trước Quách Tử Phàm đưa cho mình cái kia thúc thúc, bây giờ, cửa hiệu rượu đã thuộc về chính mình, mà cái kia tên phản đồ cũng bị chính mình phái đến Phi Châu đi quản lý cái này cửa hiệu rượu, hắn không là ưa thích rượu nha, này phần nghề nghiệp hết sức thích hợp hắn.

"Uống chút?"

Lý Trạch Minh đi đến trước tủ rượu xuất ra một bình mới sinh ra đỉnh cấp sản xuất, Trịnh Thiểu Thần cười ha ha: "Dĩ nhiên muốn uống điểm, Lý Thiểu Thu nhà mấy nhà chứng khoán công ty bắt đầu xuất hiện lui nước, mà lại hắn ở bên trong hậu cần ngành nghề bởi vì tài chính đứt gãy, hiện tại đã xuất hiện nhân viên bãi công thanh âm, hết sức xử lý không tốt a."

Nghĩ đến Lý Thiểu Thu nhà không hiểu bắt đầu xuất hiện đủ loại vấn đề, Trịnh Thiểu Thần trong lòng liền vui vẻ a, bất quá hắn cũng biết đạo nguyên nhân trong đó, lúc trước Lý Thiểu Thu cùng Quách Tử Phàm sở dĩ có thể tại trên thương trường đem Lý Trạch Minh cùng mình ép chỉ có thể tử thủ, dựa vào là liền là tràn giá, bọn hắn thu được dò xét tài chính, dựa vào không tốt đấu giá thủ đoạn tại rất nhiều hạch tâm sản nghiệp bên trong tranh đoạt tài nguyên, thế nhưng bây giờ Hợp Hoan phái rơi đài, bọn hắn tài chính cung ứng xuất hiện vấn đề, cái này giống mét hơn vâng quân bài một dạng, chỉ cần có một tấm ngã xuống, mặt khác cuối cùng sẽ bị liên luỵ.

"Vậy liền nên bội thu không phải sao?" Lý Trạch Minh cười ha hả nói, sau đó trong mắt tinh quang lóe lên: "Quách Tử Phàm cũng sắp không được."

"Ồ? Lý đại ca ra tay rồi?" Trịnh Thiểu Thần trong mắt sáng lên.

Lý Trạch Minh thản nhiên nói: "Tiểu tử này vốn chính là cái bao cỏ, còn nhất định phải thương chiến, Hợp Hoan phái xảy ra chuyện về sau hắn nghĩ không phải lui giữ, lại còn chủ động xuất kích, giống như nghĩ cuối cùng moi một thanh, đây là cái gì giới khác thương chiến? Tiểu tử này coi ta Lý Trạch Minh là mắt mù sao?"

Nói xong, Lý Trạch Minh hai chân tréo nguẫy: "Hắn dùng mới hằng cơ tiền cung cấp tiền đến hắn tại New Zealand một chỗ trong ngân hàng, theo bên kia vay không ít tiền đi ra quăng đến nội địa mấy cái hạng mục lớn bên trên, hừ, mua dây buộc mình, hắn coi là miệng của hắn có lớn như vậy sao? Ăn một miếng không xuống, cũng chỉ có thể bị nghen chết."

Lý Trạch Minh chuyển ly rượu đỏ, tâm tình tốt liền không có như thế dễ chịu qua: "Ta nắm bằng hữu tại New Zealand ngân hàng thế chân một bộ phận bất động sản, rút mất hắn ban đầu phải dùng tài chính, không phải sao, hắn mắt xích tài chính lập tức liền đoạn, ngày mai, chậm nhất Hậu Thiên, mới Hòn Gai chỉ sợ cũng muốn đi New Zealand quỳ cầu tiền."

"Chỉ là đáng tiếc. . ."

Lý Trạch Minh nhàn nhạt lắc đầu: "Tiền ở ta nơi này."

Nói xong, hắn bật cười, giờ khắc này, Cảng thành giới kinh doanh kỳ tài, bá khí hiển thị rõ.

"Bất quá tất cả những thứ này, chúng ta vẫn là muốn cảm tạ nguyệt lâu chủ a."

Lý Trạch Minh cảm khái nói.

"Không sai, Hợp Hoan phái thế mà bị diệt môn. . . Toàn bộ Cảng thành, cũng chỉ có nguyệt lâu chủ có thể làm được, thật sự là không nghĩ tới nguyệt lâu chủ như thế đủ ý tứ, lúc trước ta còn có chút lưỡng lự, bây giờ xem ra, nguyệt lâu chủ mới là Cảng thành chính phái niềm hy vọng a."

Trịnh Thiểu Thần cũng là rất là tán thành mà nói.

"Lý đại ca, quất cái thời gian chúng ta vẫn là muốn đi thật tốt cảm tạ một thoáng nguyệt lâu chủ a, lần này nếu không phải nguyệt lâu chủ, chúng ta sợ là thật muốn bị Hợp Hoan phái cùng quách lý hai nhà chỉnh suy sụp."

Lý Trạch Minh gật gật đầu: "Đó là tự nhiên, mà lại đúng dịp, trước đó nguyệt lâu chủ vừa vặn điện thoại tới, mời chúng ta cùng đi dự tiệc, nói là muốn khánh công, nguyệt lâu chủ khó được có này nhã hứng, đến lúc đó chúng ta có thể phải thật tốt cảm tạ lâu chủ một phen a."

Trịnh Thiểu Thần cũng là liên tiếp gật đầu, trong văn phòng, hai cái thanh niên tài tuấn đắc chí vừa lòng, giống như đã thấy đến Cảng thành tứ đại gia tộc cự biến, mà bọn hắn, chính là sau cùng người còn sống sót.

Chiến đấu như vậy, đứng đội mới là trọng yếu nhất, hiển nhiên, bọn hắn đều tuyển đúng rồi.

Ngẫm lại lúc ấy Hàn Thanh tại cách hoàng trên sân thượng nghĩ muốn trợ giúp bọn hắn mà nói, Lý Trạch Minh hiện tại cảm giác sâu sắc chính mình ngay lúc đó sáng suốt, mà liền liền Trịnh Thiểu Thần đều cảm thấy ban đầu ở lợi uyển quán rượu gọi Hàn Thanh đến, thật sự là vẽ vời cho thêm chuyện ra.

. . .

Hàn Thanh ba ngày không có ra khỏi cửa phòng, mà tại hắn bày mưu đặt kế phía dưới, Hạ Khê cùng Đường Bảo Bảo cũng không dám tiến đến, chỉ có Lâm Thanh Ca có khả năng tiến vào tới thăm hắn, thế nhưng nàng cũng không dám trễ nãi Hàn Thanh thời gian quá dài, đi qua lúc đầu lo lắng về sau, Lâm Thanh Ca ngạc nhiên phát hiện Hàn Thanh thật một chút đang khôi phục, thương nặng như vậy, nếu là đổi lại người bình thường không biết chết bao nhiêu lần, thế nhưng Hàn Thanh lại tại tự lành!

Mãi đến ngày thứ ba Lâm Thanh Ca lại một lần nữa đi vào Hàn Thanh gian phòng thời điểm, trên lưng hắn hai đầu nhìn thấy mà giật mình vết đao đã biến mất, thay vào đó là mới tinh làn da, toàn bộ thân bên trên tất cả vết sẹo đều đã khôi phục, cả người như là rực rỡ tân sinh, làn da vô cùng mịn màng, xem Lâm Thanh Ca đều là một hồi hâm mộ.

Trời tối người yên, đồng hồ còn tại lắc nhẹ, kim đồng hồ tới đến ba giờ rưỡi sáng.

Nhắm chặt hai mắt Hàn Thanh đột nhiên mở ra hai con ngươi, từng vệt tinh quang theo trong con mắt hắn bắn ra, một chút về sau, ngoài cửa sổ một bóng người xinh đẹp rơi xuống.

"Hàn Thanh, ta biết chỗ nào phù hợp đột phá."

Liễu Mi cùng với ánh trăng đi tới Hàn Thanh bên cạnh.

Hàn Thanh khẽ gật đầu lúc này đứng lên: "Cái kia tới liền bây giờ đi, nghĩ đến Nguyệt Như Sương đoán chừng liền muốn đi qua, lại đợi tại Thanh Ca nhà cũng không làm nên chuyện gì."

Liễu Mi gật gật đầu lập tức đi tới Hàn Thanh bên cạnh, mong muốn nâng hắn một thoáng, thế nhưng Hàn Thanh lại nhàn nhạt khoát tay.

Liễu Mi sững sờ, chỉ thấy theo Hàn Thanh khoát tay, bên trong căn phòng linh khí lại một lần nữa phun trào, Liễu Mi vẻ mặt mừng rỡ: "Ngươi khôi phục rồi?"

Hàn Thanh mỉm cười, trên mặt có mấy phần ngang nhiên ý cười: "Nào chỉ là khôi phục, lần này thật đúng là muốn cảm tạ Kim Linh phu nhân đâu, nếu không phải hắn, ta sao có thể bức ra nhiều như vậy tiềm lực đâu?"

Nói xong, Hàn Thanh đi tới cửa sổ nhìn về phía xa xa biển cả.

"Hướng chết mà sinh, hiện tại đúng là đột phá thời cơ tốt nhất."

Nói xong, Hàn Thanh thả người nhảy lên biến mất tại trong bóng tối, Liễu Mi trên mặt có mấy phần mừng rỡ lập tức cũng theo cửa sổ nhanh nhẹn rời đi, màu trắng song sa ở dưới ánh trăng lắc lư.

Sáng sớm luồng thứ nhất chiếu sáng diệu, Lâm Thanh Ca đánh mở cửa phòng ánh mắt hơi ngưng lại, thẳng tắp đứng ở nơi đó.

Không có một ai gian phòng chỉ có gió biển thổi phật, nam nhân thân ảnh đã không chỗ có thể kiếm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.