Chương 548: Moi thi nhân

Chương 548: Moi thi nhân

Đứng tại biển cả một bên, đêm đen như mực nhường ban ngày lãng mạn cũng đều trở nên dữ tợn.

Một đời trước chưa bước ra lữ trình tu chân Hàn Thanh, sợ nhất liền là biển rộng, ban ngày, biển cả là như vậy mỹ lệ óng ánh, nhưng đã đến ban đêm, làm một người đứng tại đen kịt biển cả trước mặt, loại kia sâu trong nội tâm hoảng hốt sẽ bị đánh thức.

Đêm tối biển, là trên thế giới này nhất làm cho người hít thở không thông hoàn cảnh một trong.

"Tại sao tới nơi này?" Hàn Thanh xoay người nhìn về phía bên cạnh Liễu Mi, trong gió đêm, trong gió biển, thân ảnh của nàng là như vậy mỹ lệ, hoàn mỹ đồng thể bị gió đủ ra đẹp nhất dấu vết, cái này chín nữ nhân, một cái nhăn mày một nụ cười ở giữa, hiển thị rõ trác tuyệt mị lực.

"Hàn Thanh, chẳng lẽ ngươi không cảm thấy biển cả linh khí xa so với bất kỳ địa phương nào đều càng thêm dồi dào sao?"

Liễu Mi cười nói, trong đôi mắt đẹp có mấy phần đắc ý.

Hàn Thanh ánh mắt lóe lên: "Ý của ngươi là?"

"Rời đảo."

Liễu Mi thấp giọng nói sau đó nhìn về phía phương xa: "Cảng thành bản thân liền là một cái hòn đảo, mà làm một cái quần đảo nhỏ chủ đề, cảng đảo còn có vô số rời đảo ở trên biển cô độc tồn tại, bọn hắn có chút đã bị khai phá, thế nhưng cũng có rất nhiều đến nay không có ai để ý, ngàn vạn năm tới một mực cô đơn chiếc bóng, những địa phương này, không phải liền là tại trong biển rộng tốt nhất tu luyện tràng chỗ sao?"

Nói xong, Liễu Mi trong mắt lóe tinh quang nhìn về phía Hàn Thanh, vì cho Hàn Thanh tìm tìm một cái thích hợp đột phá nơi chốn, Liễu Mi vắt hết óc, Hàn Thanh đột phá cũng không phải người bình thường đột phá, hắn nhưng là người tu chân.

Người tu chân đột phá cực kỳ khó khăn, mà lại động tĩnh rất lớn, đến khẩn yếu nhất trước mắt, càng là sẽ có thiên kiếp xuất hiện.

Ngẫm lại xem, nếu là thiên kiếp đánh ở trong thành thị.

Hậu quả khó mà lường được. . . .

Càng nghĩ, mãi đến Liễu Mi đi tới đoàn tụ phía sau núi Hàn Thanh cùng Kim Linh phu người đại chiến địa phương, nhìn về phía mênh mông biển, nàng trong nháy mắt có lựa chọn tốt nhất.

Cảng đảo có chừng hai ba trăm cái rời xa chủ đảo rời đảo, đây quả thực là thượng thiên làm Hàn Thanh đột phá chuẩn bị xong.

"Rời đảo, diệu a." Hàn Thanh không ngừng cảm khái gật đầu, hắn làm sao cũng không có nghĩ tới đâu, mặc dù hắn hiện tại đến khai quang hậu kỳ, thế nhưng nghĩ ở trên biển nhập định vẫn là không thực tế, nhiều nhất tại vượt biển kiên trì một ngày cũng đã là cực hạn.

Thế nhưng có rời đảo lại khác biệt, mặc dù rời đảo bình thường khoảng cách chủ đảo sẽ không quá xa, nhưng là linh khí lại so chủ đảo còn muốn dồi dào, ít ai lui tới càng là tu luyện nơi tuyệt hảo.

Liễu Mi đắc ý cười cười: "Mà lại trong khoảng thời gian này ta cũng tra một chút rời đảo con đường, dùng tu vi của ngươi, rời đi cảng đảo mấy chục cây số hẳn không phải là vấn đề, mà lại nếu như ngươi muốn, đến cái mục đích thứ nhất địa chi về sau, ngươi còn có thể dùng nghỉ ngơi một chút, hướng phía càng xa rời đảo mà đi."

Hàn Thanh gật gật đầu trên mặt có chút vội vã không nén nổi, tại Khai Quang kỳ bồi hồi lâu như vậy, Hàn Thanh đã sớm không kịp chờ đợi mong muốn đột phá đến Dung hợp kỳ, mà trong khoảng thời gian này từng cái mạnh hơn đối thủ xuất hiện, khiến cho hắn càng muốn nhanh chóng đề cao, mà trải qua Kim Linh phu nhân tử chiến về sau, tu vi của mình đi tới một cái đột phá thời cơ tốt nhất, không phá thì không xây được, mới là không đột phá chờ đến khi nào.

"Thanh Ca bên kia vẫn là muốn giao cho ngươi chiếu cố, nàng buổi hòa nhạc tháng sau liền muốn bắt đầu, ta hội tranh thủ tại buổi hòa nhạc trước đó đột phá, bắt kịp nàng buổi hòa nhạc, trong thời gian này, Nguyệt Như Sương hẳn là sẽ một mực tìm ta, Thanh Ca rất có thể sẽ gặp nguy hiểm, bất quá có ngươi tại tổng sẽ an toàn rất nhiều."

Hàn Thanh trầm ngâm nói, hắn cũng không lo lắng cho mình có thể hay không bị phát hiện, rời đảo khoảng cách cảng đảo chủ thể khoảng cách xa xôi, Nguyệt Như Sương tu vi còn không có khả năng phát hiện như vậy khoảng cách xa.

"Ta biết rồi."

Liễu Mi gật gật đầu, trong lòng từng đợt hâm mộ nữ nhân kia.

"Ủy khuất ngươi." Hàn Thanh nhìn xem Liễu Mi thấp giọng nói.

Liễu Mi mỉm cười: "Nói gì vậy, ta thế nhưng là đang mong đợi Dung hợp kỳ ngươi có cường đại cỡ nào đâu, Hàn Thanh, đã nhiều năm như vậy, Hoa Hạ cũng không có xuất hiện nữa người tu chân, ngươi là này trăm năm ở giữa có ghi lại cái thứ nhất xuất hiện trên thế gian người tu chân, nói thật, ta thế nhưng là rất chờ mong ngươi đến cùng có thể đi tới một bước nào đây."

Nói xong, Liễu Mi khoát khoát tay xoay người rời đi, tiêu sái đến cực điểm.

Hàn Thanh nhìn xem nữ nhân này quay người biến mất trong đêm tối thân ảnh, trong lòng tràn đầy cảm động, hít sâu một hơi, hắn xoay người nhìn về phía mênh mông đen kịt biển cả, quanh thân linh khí bắt đầu chấn động kịch liệt.

"Tinh khí cùng thần thức mặc dù còn không có hoàn toàn khôi phục, nhưng là linh khí lại có thể thu nạp thiên địa, mong muốn đến xa nhất rời đảo, hẳn là cũng không phải vấn đề gì."

Hàn Thanh nắm chặt nắm đấm, bắt đầu hướng phía biển cả chỗ sâu từng bước một đi đến.

Nhưng vào lúc này.

Đêm tối, trên biển, thuyền cô độc, lập loè yếu ớt ánh nến, tại chập chờn gợn sóng bên trong chập trùng.

Một chiếc thuyền nhỏ, cứ như vậy xuất hiện ở Hàn Thanh trước mắt.

Hàn Thanh nhíu mày, rạng sáng bốn giờ, nơi này cũng không phải bến cảng, liền xem như ngư dân ra biển cũng sẽ không lựa chọn nơi này, cái kia vì sao nơi này sẽ xuất hiện một cái thuyền cô độc đâu?

Mà lại thuyền nhỏ tất cả đều là bằng gỗ kết cấu, thậm chí thân thuyền đã có không nhỏ hư hao, còn có nước biển không ngừng thấm vào, một vị lão nhân đang đang không ngừng từ bên trong đem nước biển múc đi ra, dùng cái này không cho thuyền nhỏ yên lặng.

Thân tàu bên trong, có từng khối vải trắng, dị thường hở ra, nhưng lại thấy không rõ vải trắng phía dưới là cái gì.

Tay của lão nhân bên trên có một cây cây trúc, hắn không ngừng dùng cây trúc đâm vào nước biển chỗ sâu, mãi đến Hàn Thanh sau khi nhìn mấy phút đồng hồ, hắn rốt cục dùng cây trúc vớt ra đồ vật tới.

Một câu hư thối thi thể nổi lên mặt nước.

Thi thể đã có chút thấy không rõ bộ dáng, thân bên trên hoàn toàn là ngâm phát dáng vẻ, nhưng nhìn thi thể quần áo trên người, tựa hồ là trường bào một loại quần áo và trang sức, hơn nữa còn có thể miễn cưỡng phân biệt ra được là nam nhân, thế nhưng trên đầu lại có cái thật dài bím tóc.

Thanh triều người.

Hàn Thanh trong nháy mắt liền biết cỗ thi thể này niên đại.

Thế nhưng là, Thanh triều khoảng cách hiện tại đã qua hơn một trăm năm, thi thể này tại trong biển rộng lắng đọng lâu như vậy sớm nên mục nát, coi như thật không có hư thối, thế nhưng cũng cần phải bị biển bên trong sinh vật ăn mới là, làm sao lại bị đánh vớt lên tới đâu?

Quá quỷ dị.

Liền là Hàn Thanh định lực đều ánh mắt ngưng trọng, mà cái này trên thuyền lão nhân lại hào không dao động, chỉ là vẫn như cũ làm lấy trên tay sự tình, đem thi thể vớt đi lên, đắp lên vải trắng, Hàn Thanh thế mới biết, nguyên lai nhiều như vậy vải trắng phía dưới, đều là thi thể.

Gió biển thổi vào, mang theo thi thể hư thối mùi vị  khiến cho người buồn nôn.

Yên lặng.

Hàn Thanh cứ như vậy lẳng lặng đứng ở trong nước biển, cách hắn không xa thuyền nhỏ, lão nhân bận rộn chính mình sự tình.

Mãi đến lão nhân lại vớt ba bộ thi thể về sau, hắn thuyền nhỏ cuối cùng không có dư thừa vị trí, mà lúc này, phương đông đã trở nên trắng, bình minh đã chậm rãi đến.

Lão nhân từ hông bên trên lấy xuống một cây thật dài cái tẩu, ngồi ở mũi thuyền đốt lên hỏa hít sâu một cái, trên mặt có mấy phần say mê, cũng có mấy phần vất vả về sau thỏa mãn.

Mặt trời mới mọc, dần dần ửng hồng biển cả, lão nhân, thuyền cô độc, che đậy vải trắng quỷ dị thi thể, như thế một bức tranh cứ như vậy lẳng lặng hiện ra tại Hàn Thanh trước mắt.

"Tiểu hữu."

Rốt cục, gợn sóng từng tiếng, gió biển trận trận, lão nhân ngẩng đầu nhìn về phía Hàn Thanh.

Trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn nhìn đã gần đất xa trời, con ngươi bị rủ xuống mí mắt che lấp, thân hình còng xuống, lão nhân này giống như không nên nói, mà hẳn là nằm tại trong quan tài, vĩnh viễn không nói gì.

"Là muốn ra biển sao?"

Lão nhân chậm rãi nói, thanh âm khàn giọng, một câu bao hàm trăm năm tang thương.

Hàn Thanh gật gật đầu:

"Vâng, ra biển."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.