Chương 549: Rời đảo kỳ ngộ

Chương 549: Rời đảo kỳ ngộ

"Lão hủ kéo ngươi đoạn đường?" Lão nhân nhìn Hàn Thanh liếc mắt, trên mặt mang theo nụ cười thản nhiên.

Hàn Thanh trầm mặc một chút gật gật đầu, hắn cũng sẽ không đi hỏi ý kiến hỏi lão nhân này vì sao muốn kéo chính mình đoạn đường, bất luận hắn là moi thi người vẫn là ngư dân, kết thúc công tác hắn không nên trở lại trên bờ mới thật sao?

Đương nhiên, tại Hoa Hạ nội địa cũng có rất nhiều trong nước ngư dân, nhất là nam phương, rất nhiều ngư dân ban ngày cùng đêm khuya cơ hồ đều là trên thuyền, chỉ vừa lên bờ thời điểm cũng là mua thêm một chút sinh hoạt nhu yếu phẩm, thuyền, liền là nhà của bọn hắn.

Thế nhưng là lão nhân kia hiển nhiên không phải loại người này, càng không cần đây không phải sông mà là biển rộng, như thế một chiếc thuyền nhỏ mong muốn duy trì người ở trên biển sinh hoạt, căn bản không có khả năng, rỗng tuếch à, thậm chí còn tràn đầy thi thể, lão nhân kia tại trên bờ nhất định có đặt chân chỗ.

Lên thuyền về sau, Hàn Thanh cùng lão nhân một dạng, ngồi ở đầu cầu, chỉ có nơi này còn có đặt chân vị trí, địa phương khác đều đã bị đổ đầy thi thể, tại bình minh sáng tinh sương thời khắc, một chiếc thuyền nhỏ chở một già một trẻ hướng phía biển cả chỗ sâu vạch tới.

Hàn Thanh thật sớm liền phóng ra thần thức.

Thế nhưng ở cái này huyền bí trên người ông lão, Hàn Thanh không cảm giác được chút nào linh khí, nói cách khác, lão nhân này nên chỉ là một người bình thường, thế nhưng là thân là người bình thường hắn làm sự tình, thấy thế nào đều không phổ thông, này vô số cỗ thi thể Hàn Thanh có thể tưởng tượng cũng đều là Thanh triều thời kỳ nhân vật, hắn tại sao lại ở đây vớt thi thể của bọn hắn, lại tại sao lại biết nơi này có thi thể của bọn hắn đâu?

"Tiểu hữu nhưng là muốn đi rời đảo?" Vạch lên thuyền, bờ biển càng ngày càng xa, lão nhân một bên động tác trên tay, vừa cười hỏi.

Hàn Thanh gật gật đầu.

"Cảng thành có rời đảo 300, không biết tiểu hữu muốn đi đâu một tòa?"

"Xa nhất một tòa."

Ồ

Lão nhân sửng sốt một chút, nhìn về phía Hàn Thanh ánh mắt càng thêm không thể nắm lấy.

"Xa nhất một tòa khoảng cách Cảng thành mấy trăm trong biển, không biết tiểu hữu đi nơi nào làm cái gì?"

Hàn Thanh trầm ngâm một chút nhìn một chút lão nhân, cuối cùng vẫn nói ra: "Làm một chút người thường xem không thông, cảng đảo dung không được sự tình."

Thuyền mái chèo còn tại vạch lên, lão nhân khẽ cười một cái: "Thế gian này thường người ánh mắt nhỏ hẹp, trong thành thị nhìn lên bàng bạc, kỳ thật càng thêm nhỏ hẹp, người thường xem không thông, cảng đảo dung không được sự tình thực sự nhiều lắm."

Lão người lúc nói chuyện cái kia già nua rũ cụp lấy con mắt giống như híp lại thành một đạo nhất tuyến thiên, theo bên trong không ngừng lập loè trí tuệ ánh sáng.

"Nếu là lão hủ xem không sai, tiểu hữu nên là tu luyện người đi."

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng: "Đúng vậy."

Lão nhân này quả nhiên không đơn giản.

Theo vừa thấy mặt, Hàn Thanh liền xác định lão nhân này tuyệt không phải phàm nhân, hắn đủ loại sự tình cùng cho người cảm giác đều không giống người tầm thường, chỉ là nhường Hàn Thanh buồn bực là, vì sao chính mình ở trên người hắn không cảm giác được chút nào sóng linh khí đâu?

Thậm chí liền xem như thả ra thần thức, vẫn như cũ rỗng tuếch, này quá kì quái.

"Tu luyện người. . . ." Lão miệng người bên trong nỉ non, sau một hồi lâu lộ ra một vệt ý cười, hắn thật sâu nhìn xem Hàn Thanh, ánh mắt của hắn cùng bất luận kẻ nào cũng khác nhau, thậm chí Hàn Thanh đều bị ánh mắt này xem thân thể run lên.

Phảng phất, lão nhân này có thể xem thấu chính mình một dạng.

"Xa nhất một tòa rời đảo, gọi là tác cổ đảo, cách xa nhau Cảng thành 800 trong biển, ít ai lui tới, tiểu hữu nếu là ở nơi đó làm vài việc, tuyệt đối không ai hội biết được."

Lão nhân xuất ra thật dài cái tẩu hút một hơi, lúc này, phương đông đã sáng choang, thuyền theo hướng triều tự động hướng phía nơi xa vạch tới, lão nhân cũng rốt cục có nghỉ ngơi một lát thời gian.

"Tác cổ đảo?"

Hàn Thanh trầm mặc một chút: "Chính hợp ý ta."

Trên thuyền nhất thời trầm mặc lại, lão nhân tựa hồ có chút mệt mỏi, vậy mà nhắm mắt lại bắt đầu nghỉ ngơi, mà Hàn Thanh cũng độc lập đầu thuyền xa nhìn phương xa chân trời.

"Chuyến này, phải tất yếu xông phá Dung hợp kỳ."

Hàn Thanh trong lòng nói thầm.

Kể từ cùng Linh Tịch động đánh một trận xong, Hàn Thanh phát hiện mình đầy đủ nghiền ép thực lực của đối thủ đã không còn sót lại chút gì, đầu tiên là Linh Tịch động, lại là Hợp Hoan phái, chính mình hai lần hãm vào chỗ chết, nếu là cứ thế mãi, nói thế nào trở lại ba ngàn?

Soạt

Thuyền ở trên biển đi.

Một ngày thời gian vội vàng qua, làm trời chiều đã dần dần hiển hiện thời điểm, ngày đó rơi tây phương biển thời điểm, làm một tòa tòa rời đảo xuất hiện ở trước mắt lại chậm rãi biến mất tại sau lưng về sau, một tòa cùng với trời chiều đảo nhỏ rốt cục xuất hiện ở Hàn Thanh trước mặt.

"Đó chính là tác cổ đảo."

Lão nhân rút một ngày khói, thấy hòn đảo kia về sau hắn mới thu hồi thuốc lá đấu lại bắt đầu lại từ đầu mái chèo.

Ước chừng lại là nửa giờ đầu về sau, thuyền nhỏ rốt cục tại đây tòa cảng đảo xa nhất rời đảo cập bờ.

Đến

Lão nhân buông xuống thuyền mái chèo nhìn về phía Hàn Thanh, Hàn Thanh gật đầu ra hiệu: "Tạ ơn."

Nói đi, hắn đi xuống thuyền đứng ở này tòa tác cổ trên đảo, chỉ là nhường Hàn Thanh không có nghĩ tới là, lão nhân kia vậy mà bắt đầu di chuyển trên thuyền thi thể, đem bọn hắn từng cái đặt tại bên bờ, lập tức, hắn đem thuyền dùng dây thừng cột vào cột sắt bên trên, cười ha hả nhìn xem Hàn Thanh.

"Này tác cổ đảo bên trên đã mấy chục năm chưa có tới người, cực kỳ lâu, không ai bồi lão hủ."

Nói xong, sắc mặt hắn có mấy phần phiếu miểu, tựa hồ tại hồi ức lấy cái gì.

"Ngươi ở tại tác cổ đảo?"

Lúc này, Hàn Thanh cũng bừng tỉnh đại ngộ, trách không được lão nhân kia đối tác cổ đảo con đường quen thuộc như vậy, ở trên biển nổi lâu như vậy, hầu như không cần tương toàn bộ nhờ sóng đều có thể tìm tới này tòa vắng vẻ nhất rời đảo, nguyên lai hắn liền ở tại tác cổ đảo lên a.

"Ở nửa đời người."

Lão nhân cười một thoáng, dưới trời chiều, nụ cười của hắn mang theo lịch sử mùi vị.

"Tác cổ đảo bên trên cùng sở hữu hai mảnh núi bầy, nói là bầy, kỳ thật cũng nhỏ không được, thả trên đại lục, chỉ có thể coi là hai toà núi nhỏ đồi thôi, toàn bộ tác cổ đảo diện tích cũng bất quá là mười mấy mẫu đất mà thôi, quanh năm không có bóng người, liền là Cảng thành chính phủ đều đưa hòn đảo nhỏ này quên mất."

Nói xong, lão nhân tự giễu cười một thoáng: "Bất quá, ta cũng liền ưa thích loại địa phương này."

Nói xong, hắn bắt đầu hai cái thi thể hai cái thi thể hướng phía xa xa đồi núi nhỏ kéo đi.

"Ngươi thấy ngọn núi này khâu, ta liền ở tại ở giữa, tiểu hữu nếu là muốn tu luyện  có thể về phía sau gò núi, dĩ nhiên, lão phu liền ở tại đằng trước, như là tiểu hữu muốn tìm người lảm nhảm tán gẫu, Lão đầu tử rất tình nguyện."

Nói xong, lão nhân tiếp tục bận rộn.

Hàn Thanh khẽ gật đầu, con mắt cũng nhìn về phía bốn phía.

Cô tịch, hoang vu, đảo hoang.

Cho người cảm giác tựa như là di thế độc lập, mang theo điểm điểm lạnh, để cho người ta không rét mà run.

Hít sâu một hơi, Hàn Thanh cũng đi theo phía sau lão nhân hướng lên trước mặt ngọn núi này đồi mà đi, hắn cần làm quen một chút hoàn cảnh nơi này, sau đó tìm một cái nơi thích hợp bắt đầu nhập định đột phá.

Một đạo trong núi ruột thừa tiểu đạo, lão nhân tại đằng trước kéo lấy thi thể, Hàn Thanh lẳng lặng theo ở phía sau.

Đi ước chừng mấy cây số về sau, cuối con đường rốt cục xuất hiện một tòa tiểu viện, viện nhỏ xưa cũ tang thương, tựa hồ là dân quốc thời kỳ kiến trúc, hắc chuyên tường trắng lộ ra năm đó mùi vị.

Chỉ là, làm Hàn Thanh theo lão nhân rốt cục đi tới cửa tiểu viện thời điểm, Hàn Thanh trong lòng đại chấn, con ngươi bỗng nhiên thít chặt.

Nguyên nhân không hai, cửa đình viện biển bên trên, ba cái loang lổ chữ viết u tùm mênh mang.

Quý Nguyên trai.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.