Chương 550: Tuyệt diệu chỗ

Chương 550: Tuyệt diệu chỗ

"Quý Nguyên trai?"

Hàn Thanh nghi ngờ nói.

Lão nhân quay đầu nhìn một chút Hàn Thanh, trên mặt lộ ra ý cười: "Đúng vậy a, Quý Nguyên trai."

Hàn Thanh hít sâu một hơi nhìn về phía lão nhân: "Nơi này, liền là Quý Nguyên trai?"

Lão nhân cười nhạt một tiếng: "Không sai, nơi này chính là Quý Nguyên trai."

Hàn Thanh trong lòng rung động tột đỉnh, chính mình nghĩ hết tất cả biện pháp, chỉ là không nghĩ tới kết quả là vẫn là đi mòn giày sắt tìm chẳng thấy, được đến không mất chút công phu a. . .

Này Quý Nguyên trai tại Cảng thành miệng của mọi người bên trong đều là mai danh ẩn tích truyền thuyết, mà muốn tìm được bọn hắn dấu vết để lại cũng chỉ có thể tại lịch sử cùng truyền miệng bên trong đi tìm tòi, Hàn Thanh càng nghĩ cũng không tìm tới một điểm miêu đầu.

Thế nhưng là, nó sau cùng vậy mà như thế xuất hiện.

Trách không được, cái này đã từng cực thịnh một thời Cảng thành đệ nhất tông môn bây giờ lại không người biết được, nguyên lai nó một mình tồn tại ở cảng đảo 800 trong biển bên ngoài tác cổ đảo bên trên!

Hàn Thanh ngực chập trùng mấy lần, sau cùng thở một hơi dài nhẹ nhõm.

"Vậy ngài là?"

Hắn nhìn về phía vị lão giả này, ngữ khí ngưng trọng mà hỏi.

"Ta là ai, hiện tại đối ngươi cũng không trọng yếu, đối ngươi mà nói, còn có càng quan trọng hơn không phải sao?"

Lão nhân cười ha hả nói, còng xuống thân thể nhìn rõ ràng đã gần đất xa trời, thế nhưng lão nhân cho người cảm giác nhưng thủy chung sâu xa, giống như hắn trên người có khó mà lường được lực lượng.

Lại một lần nữa, Hàn Thanh tán ra thần trí của mình, thế nhưng là kết quả là giống nhau, mình tại trên người ông lão cảm giác không thấy chút nào sóng linh khí.

Như hắn là Quý Nguyên trai người, vậy hắn không thể nào là người bình thường, làm sao có thể không có sóng linh khí đâu?

"Ta à, chỉ là Quý Nguyên trai một cái người thủ mộ thôi."

Lão nhân cười nhạt một tiếng, trên mặt có mấy phần hiểu rõ thế sự tang thương mùi vị.

Nói xong, hắn nhìn một chút trên tay dắt lấy những thi thể này, lúc này, những thi thể này đã không có vải trắng che lấp, hư thối thi thể cứ như vậy nằm ngang ở Hàn Thanh trước mắt, quả nhiên, toàn bộ đều mặc lấy Thanh triều đặc hữu sườn xám, trên quần áo nhuộm màu đã rút đi, chỉ còn lại có vải dài còn có thể nhìn ra một chút năm đó mùi vị, trên đầu chải lấy dài biện, trên mặt ngũ quan đã dần dần tiêu tán, không chỉ có nam, còn có không ít nữ nhân, chỉ là nữ nhân hư thối về sau nhìn càng thêm làm người ta sợ hãi.

"Người thủ mộ?"

Nhai nuốt lấy lão nhân lời nói mới rồi, Hàn Thanh nhìn xem những thi thể này, tựa hồ hiểu rõ cái gì.

"Ngươi nói là, những người này đều là Quý Nguyên trai người?"

Lão nhân từ chối cho ý kiến cười, nhìn sắc trời một chút lắc đầu: "Thời điểm không còn sớm, ta phải nhanh lên đem bọn hắn an táng, tiểu hữu vẫn là nhanh đi tìm một nơi nhìn một chút là có thích hợp hay không tu luyện đi."

Nói xong, lão nhân lại một lần nữa dùng sức kéo lên những thi thể này, thông qua Quý Nguyên trai viện nhỏ môn, hướng phía phòng đằng sau kéo đi.

Hàn Thanh cứ như vậy lẳng lặng đứng ở chỗ này, nhìn xem này cổ lão môn biển, Hàn Thanh trong lòng nghi khấu mọc thành bụi, khiếp sợ Cảng thành đệ nhất tông môn Quý Nguyên trai, là lúc nào đi vào tác cổ đảo?

Mà nghe nói thời kỳ toàn thịnh Quý Nguyên trai đã có mấy trăm tên đệ tử, cái kia những đệ tử kia đâu?

Chẳng lẽ đều đi tới tác cổ đảo?

Nhìn một chút này nhiều nhất chỉ có thể chứa đựng mười mấy người viện nhỏ, Hàn Thanh phủ định ý nghĩ này, không có nhìn thấy Quý Nguyên trai trước đó, Hàn Thanh trong lòng có vô số nghi hoặc, nhìn thấy Quý Nguyên trai về sau, hắn phát hiện này loại nghi hoặc càng nhiều.

Bất quá bây giờ còn không phải dài trò chuyện thời điểm, Hàn Thanh nhìn một chút trong đình viện, cuối cùng vẫn hướng phía một con đường khác đi tới.

Hắn muốn đột phá.

Diệt Hàm Nguyệt lâu, mới thật sự là hiểu rõ Quý Nguyên trai thời điểm.

Rời đi Quý Nguyên trai khu nhà nhỏ, Hàn Thanh tiếp tục hướng phía hậu sơn đi đến, làm gò núi nhỏ này bị Hàn Thanh đi xuyên thời điểm, khác một gò núi nhỏ xuất hiện ở Hàn Thanh trước mắt.

Đi tiếp nửa giờ về sau, Hàn Thanh cũng đứng ở này tòa lẻ loi trơ trọi trên đồi núi.

Lúc này, đã đêm đã khuya.

Đứng tại trên gò núi một nhìn ra ngoài, có thể thấy nơi xa vô tận biển cả, cùng với ánh trăng, Hàn Thanh cảm giác lúc này chính mình phảng phất cách xa trần thế thế giới, lần đầu, tâm tình như thế phiếu miểu trống trải, loại cảm giác này, liền xem như trước đó tại Hoàng Sơn cũng chưa bao giờ có.

"Này tác cổ đảo thật sự là tu luyện giây a."

Hàn Thanh bùi ngùi mãi thôi mà nói.

Ngay sau đó, hắn không còn có bất kỳ lưỡng lự, trực tiếp tại gò núi chỗ cao nhất ngồi xếp bằng xuống.

Nơi đây sẽ không có người quấy rầy, ngoại trừ lão nhân kia bên ngoài, Hàn Thanh cũng sớm đã thả ra thần thức cảm thụ Quý Nguyên trai phụ cận, không còn người thứ hai, mình có thể yên tâm tu luyện.

Hít sâu một hơi, đầy là linh khí mùi vị.

"Trên Địa Cầu mặc dù linh khí thiếu thốn, thế nhưng ít nhất tại đây ít ai lui tới trên cô đảo, ngày đêm tiếp nhận biển linh quà tặng, linh khí vẫn là tương đối sung túc."

Hàn Thanh hài lòng gật đầu, trên mặt có mấy phần vui mừng, đây là hắn trở lại địa cầu về sau đi tới linh khí nhất dư thừa địa phương, làm vì chính mình đột phá đến Dung hợp kỳ then chốt, hắn có khả năng không chút kiêng kỵ thu nạp nơi này hết thảy linh khí, mà lại, liên tục không ngừng.

Ngay sau đó, Hàn Thanh không do dự nữa, nhắm mắt lại trực tiếp đầu nhập vào trong tu luyện.

Đan Liên bắt đầu chậm rãi vận chuyển, trước đó bị trọng thương tại Lâm Thanh Ca nhà thời điểm liền đã gần như hoàn toàn khôi phục, mà chính mình ban ngày theo lão nhân kia một đường ở trên biển phiêu bạt, cũng một mực tại hút vào linh khí để mà tẩm bổ Đan Liên, sau đó ở trong người biến ảo thành tinh khí.

Lúc này, Hàn Thanh đã gần như hoàn toàn khôi phục.

"Mong muốn thuận lợi tiếp nhận Dung hợp kỳ đột phá tiêu hao, ta ít nhất cần tại tích lũy linh khí mười ngày, đến lúc đó mới có đầy đủ tinh khí gia trì, trùng kích cũng sẽ có nắm chắc hơn một chút."

Nguyên bản Hàn Thanh còn đang suy nghĩ có phải hay không cần trước luyện đan dùng cung cấp mình tại đột phá thời điểm dùng, chuẩn bị bất cứ tình huống nào, dù sao mình cũng đem ban đầu ở Linh Tịch động thu lại đan lô dẫn tới Cảng thành, nhưng đã đến bờ biển về sau, Hàn Thanh liền từ bỏ ý nghĩ này.

Bất luận là tại Hàng thành vẫn là Hoàng Sơn, chính mình sở dĩ cần đan dược gia trì, liền là lo lắng tại đột phá quá trình bên trong xuất hiện linh khí không đủ tình huống, liền xem như một cái có Tây hồ linh khí, một cái có Hoàng Sơn cuồn cuộn linh khí, thế nhưng Hàn Thanh vẫn như cũ không cảm thấy đầy đủ, vạn vừa đột phá thời điểm bởi vì làm thiên địa linh khí không đủ mà không cách nào thu nạp càng nhiều linh khí tới để cho mình đột phá, đến lúc đó thất bại không biết nên có nhiều im lặng.

Thế nhưng bây giờ đang ở tác cổ đảo bên trên, loại tình huống này tuyệt không có khả năng phát sinh.

Đan Liên vận chuyển tốc độ càng lúc càng nhanh, đen kịt trên đồi núi  có thể thấy theo trên mặt biển bắt đầu có từng tia từng sợi bạc khí lưu màu trắng hướng phía Hàn Thanh tụ đến, mà cỗ khí lưu này cũng theo thời gian trôi qua càng phát bàng bạc, mãi đến vài giờ về sau, Hàn Thanh quanh mình đã bị linh khí nồng nặc tầng tầng bao bọc, mà hắn lúc này cũng như trong mây mù người, tại ánh trăng trong sáng hạ mông lung.

Mà cùng lúc đó.

Quý Nguyên trai đình viện nhỏ bên trong, lão nhân đem cái cuối cùng thi thể chôn ở đã sớm đào xong trong địa động, lại đem một khối không tên tấm bảng gỗ cắm ở bên trên, giúp xong tất cả những thứ này về sau, hắn ngẩng đầu nhìn về phía xa xa khác một gò núi.

Trong bóng tối, vô tận biển cả trên cô đảo, lão nhân ánh mắt thâm thúy, ngưng thần nhìn xem trên đồi núi cái kia như có như không thân ảnh, trên mặt lộ ra suy nghĩ sâu xa. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.