Chương 551: Có chữ viết tấm bảng gỗ

Chương 551: Có chữ viết tấm bảng gỗ

Đột nhiên mười ngày.

Hàn Thanh thân ảnh vẫn tại gò núi không nhúc nhích tí nào, này mười ngày nay, mặt trời lên mặt trời lặn, mặt trăng lên tháng chìm, ngày đêm giao thế, Hàn Thanh tựa như là lão tăng bất luận quanh mình có gì biến hóa, hắn đều thủy chung không hiểu như núi.

Trên biển lớn thời tiết biến hóa khó lường, có đôi khi mưa to như trút xuống, có đôi khi mặt trời chói chang mấy ngày, thậm chí gió lớn nói đến là đến, hết thảy đều đang biến hóa bên trong, thế nhưng Hàn Thanh quanh thân nhưng thủy chung xúm lại nhàn nhạt một tầng hào quang.

Ngăn cách hết thảy.

Núi, nước, gió, tiếng.

Hết thảy mắt điếc tai ngơ, chỉ ở bản tâm thế giới.

Một ngày này, Hàn Thanh đóng chặt mười ngày hai mắt rốt cục mở ra, chỉ thấy lúc này trong con mắt hắn tựa hồ một mảnh hỗn độn, hỗn độn bên trong tựa hồ lại có chút điểm thần quang, ánh mắt này liền như là lúc này Hàn Thanh tâm cảnh, hết thảy tựa hồ cũng là mông lung, nhưng trong cơn mông lung tựa hồ hi vọng liền đang sinh ra.

"Linh khí đã không sai biệt lắm."

Thấp giọng nỉ non, Hàn Thanh trên mặt hiện ra hài lòng vẻ mặt.

"Thật lâu không có linh khí như thế dư thừa cảm giác." Cảm thụ được trong cơ thể mình linh khí dự trữ, Hàn Thanh trong lòng vui sướng, đừng nói là trong cơ thể, liền là quanh mình hết thảy linh khí đều là như vậy dư dả, đây mới là một cái tu luyện thế giới hẳn là có điều kiện, đối tại bây giờ còn đang khai quang hậu kỳ Hàn Thanh tới nói, này cô đơn bên trên biển linh dồi dào đến không thể tưởng tượng nổi, đầy đủ hắn đột phá đến Dung hợp kỳ, thậm chí Dung hợp kỳ lên một tầng nữa cảnh giới.

"Mặc dù trên Địa Cầu linh khí thiếu thốn, thế nhưng này loại ít ai lui tới địa phương linh khí vẫn là đầy đủ, huống chi bây giờ tu luyện chi phong ngày sau, tu luyện chi rất ít người, linh khí phân phối đến mỗi cá nhân trên người vẫn là có rất nhiều."

Hàn Thanh trong lòng suy nghĩ.

"Ít nhất đầy đủ chính mình đột phá đến Nguyên Anh kỳ hẳn không có vấn đề, đến mức có thể hay không ở địa cầu bên trên tu đến thiên kiếp sau đó trở lại ba ngàn thế giới. . . Sẽ rất khó nói."

Nghĩ như vậy, Hàn Thanh lắc đầu, chuyện ngày sau sẽ có ngày sau cơ duyên, hiện tại chính mình muốn làm vẫn là mau sớm đột phá đến Dung hợp kỳ.

Thu

Thấp nôn một chữ, Hàn Thanh hai tay trên không trung đan xen vung lên, chỉ thấy trận trận thiên địa linh khí bắt đầu hướng phía trong cơ thể của hắn điên cuồng chuyển đi!

Đan Liên bắt đầu nhanh như gió vận chuyển, trong thân thể huyết dịch bắt đầu hướng phía vùng đan điền hội tụ, thấy đầu một hồi choáng váng, Hàn Thanh miễn cưỡng duy trì ở tâm thần của mình, liên tục không ngừng hấp thu này bàng bạc linh khí.

Mười ngày nay hấp thu linh khí đã sớm trong đan điền hội tụ, mà lúc này bất quá là Hàn Thanh cuối cùng một đợt thu nạp linh khí, tới càng nhiều thối luyện thành tinh khí.

Hô

Làm Đan Liên vận chuyển tới một cái cực hạn về sau, Hàn Thanh rốt cục ngừng động tác trên tay, mà lúc này, hắn đã đầu đầy mồ hôi.

"Tiếp xuống liền là thối luyện tinh khí."

Người tu chân đột phá, linh khí tinh khí thiếu một thứ cũng không được, linh khí chính là đột phá căn cơ, không có đầy đủ linh khí duy trì, rất khó theo một cảnh giới vượt qua đến khác một cảnh giới, mà không có tinh khí, tại đột phá quá trình bên trong liền thiếu đi mấu chốt nhất thăng hoa, cũng là để cho mình phát sinh chất biến căn bản.

Cho nên, bất luận là linh khí vẫn là tinh khí, Hàn Thanh đều cần chuẩn bị sung túc.

Thậm chí, mười ngày nay thu nạp linh khí cũng sẽ theo thối luyện thành tinh khí, sau cùng còn thừa không bao nhiêu, chính mình vẫn là cần lại từ mới thu nạp, lặp đi lặp lại, không có có thời gian một tháng thật đúng là không giải quyết được.

"Đột phá một cảnh giới dù sao không giống với một cảnh giới bên trong tăng lên, cần thiết phải chuẩn bị thực sự rất rất nhiều."

Hàn Thanh cảm thán nói, mà ở trong đó tất cả chuẩn bị, cũng là vì một cái mục đích.

Đối kháng thiên kiếp, hoàn thành tăng lên.

Ngay tại Hàn Thanh lần nữa tiến vào thối luyện tinh khí giai đoạn về sau, khác một gò núi phía trên, Quý Nguyên trai trong đình viện, lão nhân nhìn thoáng qua Hàn Thanh chỗ gò núi, lộ ra một vệt nụ cười, lập tức đi tới tác cổ đảo bên bờ, đem hắn thuyền nhỏ cởi ra, sau đó lại một lần đi thuyền đi xa.

Ngày thứ hai, khi hắn trở về, trên thuyền lại là từng khối vải trắng che giấu thi thể.

Lúc này, hắn lẻ loi một mình tái diễn chuyện lúc trước, đem thi thể vô số cỗ mang lên trong sân, sau đó mai táng, chỉ là lần này, đem không tên tấm bảng gỗ toàn bộ cắm tốt về sau, lão nhân vậy mà trực tiếp ngồi ở chôn lấy thi thể đống đất phía trên, cầm lên thuốc lá của mình đấu, vẻ mặt xuất hiện một vệt bi thương.

Mà lúc này, đình viện về sau ngọn núi này khâu, đã có chừng trên trăm cái đống đất. . . Mỗi một cái đống đất phía trên, đều là một cái không tên tấm bảng gỗ, phía dưới, đều là một bộ hư thối thi thể.

"Tỉnh mộng oanh chuyển

Loạn sát thì giờ khắp

Người đứng nhỏ đình thâm viện

Trụ tận chìm khói

Ném tàn thêu đường

Thế này nay xuân quan tình giống như năm ngoái.

Hiểu tới nhìn hết tầm mắt mai quan, túc trang tàn.

Ngươi nghiêng Nghi Xuân búi tóc con đúng dựa vào lan can.

Cắt không đứt, lý còn loạn, im lìm tự dưng.

Đã phân phó thúc giục hoa oanh yến mượn xuân xem.

Búi tóc thôi chải còn nhìn gương

Áo lưới muốn đổi tăng thêm hương."

. . .

Chẳng biết tại sao, lão nhân đột nhiên đứng lên, đứng tại mộ phần đống đất bên trên, hắn vậy mà hát lên Côn khúc, hắn lúc này, toả sáng một loại khác sinh cơ, mà hắn hát Côn khúc cũng cực kỳ lâu đời, giọng hát cổ lão, lão người thật giống như về tới trước đây niên đại một dạng, không chỉ hát, thậm chí thân thể cũng đi theo bắt đầu nhảy lên, giống như trên võ đài con hát một dạng, không duyên cớ có mấy phần lưu loát bộ dáng.

Tay hoa hơi hơi thu hồi, lão nhân từ khúc rốt cục hát xong, trên mặt của hắn có mấy phần hướng về, thế nhưng càng nhiều hơn là một loại tịch liêu, hắn thở dài một tiếng, trong mắt tựa hồ có vẩn đục ẩm ướt ý, run lên chính mình trường bào, lão nhân lại một lần nữa ngồi sẽ mộ phần bên trên, cái tẩu khói còn tại lượn lờ dâng lên, lão nhân hít sâu một cái cười khổ một cái, ánh mắt không tự chủ nhìn về phía xa xa khác một gò núi.

"Vì cái gì ngươi sẽ xuất hiện đâu?"

Lão nhân trong miệng thấp giọng nỉ non, khắp khuôn mặt là nghi hoặc.

"Thời đại này, đã sớm thay đổi, vì sao ngươi sẽ còn tồn tại. . ."

Nhìn xem trên đồi núi cái kia đạo gầy gò thân ảnh, lão nhân càng phát ra không nghĩ ra, thuốc lá trên tay đấu hút càng thêm tấp nập, hắn còng xuống thân ảnh ở trong màn đêm cũng trở nên mơ hồ.

Mưa to nói đến là đến.

Trên biển lớn, một ngày ba phần trời.

Chỉ là này như trút nước mưa to rửa sạch tác cổ trên đảo mỗi một phần đất đai, nhưng đã đến lão nhân quanh mình thời điểm, lại bị quanh người hắn hào quang nhàn nhạt chỗ ngăn cách.

Nếu là Hàn Thanh lúc này có thể thấy cảnh này tất nhiên muốn bị ngoác mồm kinh ngạc!

Lão nhân kia quanh thân, rõ ràng liền vây quanh một tầng linh khí, chỉ là, lúc ấy hắn làm thế nào cũng không có dò xét ra tới.

"Khai quang hậu kỳ. . ."

Lão nhân hít khói, tại trong mưa nỉ non.

"Tuổi tác liền có thể đến khai quang hậu kỳ, thậm chí đột phá dung hợp. . . Hắn đến cùng là làm sao làm được." Lão nhân trăm mối vẫn không có cách giải, sau đó hắn lắc đầu thở dài một tiếng, theo mộ phần đi xuống.

Trong núi, lão nhân giẫm lên bùn lầy đi tới hết thảy đống đất phía trên nhất một cái phần mộ.

Nhắc tới cũng kỳ quái, này gò núi diện tích không lớn, trên trăm phần mộ đều là gấp liên tiếp, chỉ có này một cái phần mộ lại lẻ loi trơ trọi, một mình xử lý tại ngọn núi này đồi cao nhất bên trên.

Phần mộ cỏ hoang mọc thành bụi, thế nhưng này phần mộ tấm bảng gỗ phía trên, nhưng lại có mấy cái màu đen chữ nhỏ, cũng là này trên trăm trong phần mộ, một cái duy nhất viết chữ tấm bảng gỗ.

"Ái đồ, Triển Phong."

Nhìn xem này tà vẹt bài, lão nhân vẩn đục hai mắt, lưu lại nước mắt.

"Triển Phong, năm đó là ta hại ngươi, thế nhưng là bây giờ. . . Tại sao lại tới một cái cùng ngươi tương tự như vậy người. . ."

Nói xong, lão nhân nức nở lên tiếng, già nua nếp uốn bên trong tràn đầy bi thương.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.