Chương 552: Vận sức chờ phát động

Chương 552: Vận sức chờ phát động

Ngồi tại lâu trên đài, Nguyệt Như Sương độc phẩm gió đêm.

"Lâu chủ, toàn bộ Cảng thành đều tra xét, vẫn là không có Hàn Thanh tung tích." Tam Lang bước nhanh đến.

"Mà lại chúng ta thậm chí đã điều tra Chiết tỉnh, thế nhưng bên kia tin tức truyền đến cũng giống như nhau, Hàn Thanh cũng không trở về Chiết tỉnh, trừ phi hắn đi địa phương khác, nếu không, chúng ta đều hẳn là có tin tức mới là."

Mấy ngày nay, Tam Lang cơ hồ vận dụng Hàm Nguyệt lâu tất cả quan hệ đến điều tra Hàn Thanh tung tích, thế nhưng gia hỏa này tựa như là đá chìm đáy biển một dạng, cũng tìm không được nữa tung tích.

Ngồi tại trên ghế trúc Nguyệt Như Sương lẳng lặng nghe Tam Lang hồi báo.

Trên mặt thong dong dần dần tiêu tán, những ngày gần đây, liền xem như hắn đều có chút buồn bực, cái này Hàn Thanh đến cùng đi đâu.

Từ khi mười ngày trước chính mình tự mình đi Lâm Thanh Ca phụ cận phát hiện Hàn Thanh đã không tại về sau, này mười ngày, Hàm Nguyệt lâu cơ hồ đối nam nhân này triển khai truy quét, thế nhưng kết quả càng ngày càng nhường Nguyệt Như Sương trái tim băng giá, Hàn Thanh giống như là bốc hơi khỏi nhân gian một dạng, một chút dấu vết cũng không tìm tới.

"Lâu chủ, hiện tại như vậy xử lý, Hàn Thanh thủy chung là một cái mầm họa lớn, mà lại hắn biết đến sự tình nhiều lắm, ; giữ lại không có một chút chỗ tốt."

Tam Lang cau mày nói ra.

Nguyệt Như Sương tóc dài theo trong rừng gió đong đưa, sau một lúc lâu về sau hắn lẳng lặng nói ra: "Nếu chúng ta tìm không thấy hắn, vậy liền khiến cho hắn tới tìm chúng ta."

Tam Lang ánh mắt lóe lên: "Lâu chủ có ý tứ là?"

Nguyệt Như Sương cười lạnh: "Ai còn không có mấy người không bỏ xuống được đồ vật, tiểu tử này là có thể trốn trốn tránh tránh, thế nhưng hắn quan tâm người có thể trốn trốn tránh tránh sao?"

Nói xong, Nguyệt Như Sương gõ gõ đầu ngón tay: "Đường gia hai nữ nhân kia còn tại Lâm Thanh Ca nhà a?"

Tam Lang gật gật đầu.

"Chuyện kia liền dễ làm. . . ." Nguyệt Như Sương cười nhạt một tiếng nói được nửa câu đột nhiên trầm ngâm một chút, vẻ mặt càng thêm âm u: "Nếu là này hai nữ nhân còn chưa đủ, vậy liền thêm chút đi thẻ đánh bạc."

Tam Lang lẳng lặng nghe Nguyệt Như Sương.

"Ở tại Lâm Thanh Ca nhà, nữ nhân này thế nhưng là ngọc nữ chưởng môn nhân đâu, làm sao có thể tùy tiện nhường một cái nam nhân vào ở đến, muốn nói hai người bọn họ không có điểm chuyện ẩn ở bên trong ai mà tin đây."

"Hắc hắc."

Nguyệt Như Sương cổ họng nhúc nhích, âm trầm nói: "Nàng có phải hay không muốn tổ chức buổi hòa nhạc rồi?"

"Không sai, ước chừng còn có hai mươi ngày dáng vẻ, hiện tại đỏ xử bên kia đã đang chuẩn bị." Tam Lang gật gật đầu, lập tức vẻ mặt có chút không dễ nhìn: "Lâu chủ. . . Chẳng lẽ ngươi nghĩ lúc kia đối Lâm Thanh Ca động thủ?"

Nói ra câu nói này về sau, Tam Lang sắc mặt càng thêm không bình tĩnh, cái này một mực sâu lắng người trẻ tuổi lúc này cũng có chút bối rối: "Lâu chủ, Lâm Thanh Ca không phải bình thường nữ nhân, nữ nhân này thời khắc đều tại thủy triều trước nhất đầu, nhất cử nhất động của nàng Hoa Hạ có vô số người đang chú ý, mà lại Cảng thành chính phủ vì lần này buổi hòa nhạc thậm chí ngay cả phi hổ đội đều an bài, vì chính là cam đoan buổi hòa nhạc thuận lợi tiến hành, mà lại đến lúc đó toàn cầu người Hoa đều sẽ quan tâm Cảng thành, đây cũng không phải là một cái buổi hòa nhạc đơn giản như vậy, đối với Cảng thành chính phủ tới nói, cái này là một lần công trình mặt mũi, là tuyệt đối không cho phép xảy ra vấn đề."

Nói xong, Tam Lang có chút nóng nảy nhìn về phía Nguyệt Như Sương.

Chỉ là cái này áo bào đen nam tử vẫn như cũ thờ ơ, trên người hắn tản ra một cỗ hắc ám khí tức, hồi lâu sau hắn mới nhẹ nhàng lắc đầu: "Này lại như thế nào đâu?"

"Lâu chủ. . ."

Nguyệt Như Sương hừ lạnh một tiếng: "Lâm Thanh Ca bất quá là cái ngụy trang thôi, như vậy đại hình chuyển động mong muốn không có sơ hở nào là không thể nào, tùy tiện một chút tiểu tay chân liền có thể trong lúc vô hình muốn nữ nhân này mệnh, ngẫm lại, toàn thế giới đều có thể thấy, chẳng lẽ tiểu tử kia sẽ không biết sao?"

Nói xong, Nguyệt Như Sương càng cười càng đắc ý.

"Ý ta đã quyết."

Tam Lang nuốt nước miếng một cái xem lấy nam nhân ở trước mắt, sau cùng cũng gật gật đầu, trên mặt có một vệt điên cuồng: "Lâu chủ nói không sai, nữ nhân này bất quá là thể xác phàm thai, lâu chủ chính là Thiên Nhân trung kỳ cao thủ, tại dưới đài thậm chí tại đỏ xử bên ngoài đều có thể muốn tính mạng của nàng, ai có thể biết đâu? Liền xem như sau đó Cảng thành chính phủ bắt đầu truy cứu, gạo sống đã thành cơm đã chín, chẳng lẽ bọn hắn còn bỏ được đối với chúng ta Hàm Nguyệt lâu động đao sao?"

"Không sai."

Nghe được Tam Lang, Nguyệt Như Sương cười nhạt một tiếng.

"Bây giờ chi Cảng thành, Hợp Hoan phái đã hủy, Quý Nguyên trai đã sớm mai danh ẩn tích, duy nhất đại tông chính là chúng ta Hàm Nguyệt lâu, Cảng thành như thế chỗ đặc thù, nếu là không có chúng ta dạng này tu luyện thế lực tồn tại, liền xem như Cảng thành chính phủ rất nhiều chuyện cũng sẽ khó thực hiện đi."

Nói xong, Nguyệt Như Sương đã tính trước bẻ bẻ cổ: "Bây giờ hải ngoại thèm nhỏ dãi Cảng thành thế lực nhiều vô số kể, không có Hàm Nguyệt lâu áp trận, Cảng thành tất nhiên là một mảnh vũng nước đục, một nữ nhân mà thôi, không chết coi như xong, chết liền sẽ không còn có giá trị."

Lâm theo gió động.

Nguyệt Như Sương đứng lên, theo thói quen sờ ra bản thân ống sáo, du dương khúc tiếng sáo vang lên, lá rụng bay tán loạn, như sát cơ bay tứ tung.

"Hàn Thanh, hừ, cái phế vật này sớm muộn cũng sẽ chết trên tay ta, liền để hắn phách lối nữa một quãng thời gian tốt."

"Đúng rồi lâu chủ, cùng lý trịnh hai nhà gặp mặt định ở phía trên thời gian?"

Tam Lang đột nhiên hỏi.

Nguyệt Như Sương khóe miệng cười một tiếng: "Chờ đến Lâm Thanh Ca buổi hòa nhạc ngày định ra đến từ về sau, liền định ngày hôm đó là được rồi."

Nói xong, Nguyệt Như Sương liếm môi một cái: "Cùng một chỗ giải quyết bao nhiêu thuận tiện, Lâm Thanh Ca, Lý Trạch Minh, Trịnh Thiểu Thần, lại thêm một cái đến lúc đó tất nhiên sẽ xuất hiện phế vật Hàn Thanh, chậc chậc, ngày đó, không phải Hoa Hạ cuồng hoan, mà là ta Hàm Nguyệt lâu cuồng hoan."

Nói xong, hắn tay áo dài vung lên: "Năm mươi năm trước, Quý Nguyên trai độc bá Cảng thành, năm mươi năm về sau, ta Hàm Nguyệt lâu rốt cục cũng phải đi đến vị trí này."

. . . .

Mà cùng lúc đó, Lâm Thanh Ca buổi hòa nhạc làm việc cũng đang ở khua chiêng gõ trống trù bị lấy, cơ hồ mỗi ngày, Lâm Thanh Ca cũng sẽ ở đỏ xử thí điểm, lần lượt lặp đi lặp lại tập luyện, cố đạt được đi đến tốt nhất hiệu quả.

Mà Cảng thành chính phủ cũng đem lần này buổi hòa nhạc định vị đến Cảng thành quy cách cao nhất chuyển động, cảnh sát, quân đội, thậm chí bộ đội đặc chủng phi hổ đội đều tự thân xuất mã tới cam đoan buổi hòa nhạc thuận lợi tiến hành.

Thời gian ngày lại ngày trôi qua.

Hôm nay, Lâm Thanh Ca buổi hòa nhạc thời gian rốt cục sau cùng xác định.

Ngày một tháng một.

Tết nguyên đán thời điểm, thịnh hội mở ra.

Mà lần này buổi hòa nhạc tên cũng rất đơn giản, nhưng lại hiển thị rõ bá khí.

Truyền kỳ, truyền kỳ buổi hòa nhạc.

Hai chữ, đem Lâm Thanh Ca bây giờ địa vị phác hoạ phát huy vô cùng tinh tế, mà một tấm buổi hòa nhạc vé vào cửa thậm chí xào đến mấy vạn Nguyên Nhất tờ giá cả, mà đây là khoảng cách sân khấu xa nhất vị trí, tốt một chút vị trí thậm chí đột phá mười vạn, thấy rõ Lâm Thanh Ca lực ảnh hưởng khủng bố.

Mỗi một ngày, đều có vô số người điên cuồng tràn vào Cảng thành, đến từ các nơi trên thế giới, đến từ năm sông bốn biển, dù cho không có cướp được phiếu, này chút tử trung cũng viễn phó trùng dương mà đến, dù cho chỉ là đứng tại đỏ xử bên ngoài, bọn hắn cũng muốn cách bọn hắn thần tượng trong lòng gần hơn một chút.

Mà liền tại như thế càng phát ra cuồng nhiệt không khí phía dưới.

Tác cổ đảo bên trên, Hàn Thanh cũng tiến nhập đột phá nhất giai đoạn mấu chốt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.