Chương 553: Dung hợp thiên kiếp

Chương 553: Dung hợp thiên kiếp

Tác cổ đảo thượng phong ngấm dần lạnh.

Trên đồi núi, Hàn Thanh đã ở đây cô lập hơn hai mươi ngày, mà quanh người hắn khí tức cũng kèm theo thời gian kéo dài mà dần dần trở nên buông thả.

Có khả năng thấy, theo Hàn Thanh vị trí, một cái quầng trắng đang dần dần hình thành, quanh mình cỏ dại kèm theo gió mà bay, thậm chí khí lưu cũng bắt đầu biến thành màu trắng bạc, bọc lấy nồng hậu dày đặc linh khí  khiến cho người choáng váng.

Mà ở vào vòng xoáy trung tâm Hàn Thanh thì nhắm chặt hai mắt, thần tình trên mặt nghiêm túc, theo lần thứ nhất thu nạp xong linh khí về sau, Hàn Thanh liền tiến vào tẩm bổ tinh khí giai đoạn.

Nuôi tinh, cũng chính là đem linh khí thông qua Đan Liên vận chuyển mà thối luyện thành tinh khí, tinh khí chính là người tu chân bản tâm lực lượng, cũng là người tu chân đặc điểm lớn nhất, có tinh khí, người tu chân mới có được chân chính thuộc tại lực lượng của mình.

Nhân định thắng thiên, tại tu đạo, võ đạo nhân thân bên trên là không tồn tại.

Chỉ có tu chân chỉ có thể, mới có thể làm đến.

Tu đạo cùng võ đạo người, bọn hắn sau cùng theo vẫn là dựa vào thiên địa linh khí, theo tu vi gia tăng, bọn hắn có thể vận dụng thiên địa linh khí càng ngày càng nhiều, lực lượng cũng theo đó gia tăng, mặc dù kèm theo cảnh giới tăng lên, bọn hắn cũng có thể dần dần nắm giữ một chút vượt qua thiên địa bên ngoài lực lượng, nhưng lại thiếu đi tự thân căn cơ.

Cũng tỷ như Thiên Nhân cảnh giới, bọn hắn mặc dù đạt đến Thiên Nhân hoá sinh, trời làm người ngự, người làm trời dùng cảnh giới, thế nhưng trên bản chất, bọn hắn vẫn tại mượn dùng thiên địa lực lượng, mà thân thể của bọn hắn càng nhiều giống như là một cái vật dẫn, chỉ là theo tu vi gia tăng có thể gánh chịu lực lượng càng nhiều mà thôi, cũng chính là trời làm người ngự, tức, người có thể vận dụng trời lực lượng, người làm trời dùng tức, trời lực lượng dùng người làm vật trung gian từ đó bùng nổ. Trên bản chất, bọn hắn vẫn như cũ là mượn dùng thiên địa lực lượng.

Thế nhưng người tu chân khác biệt, mặc dù thu hoạch được lực lượng nguồn suối là giống nhau, cái kia chính là mượn dùng Thiên lực, thế nhưng người tu chân lại có thể dùng cái này tạo ra lực lượng của mình, cũng chính là tinh khí, làm linh khí ở trong người biến thành tinh khí về sau, này phần lực lượng sẽ không còn thuộc về trời, mà là người, người tu chân. Thậm chí, người có thể lợi dụng này phần lực lượng đi đối kháng trời.

Nghịch thiên cải mệnh, nghênh đón thiên kiếp.

Cái này là người tu chân năng lực.

Mà cảnh giới tăng lên rõ ràng nhất một cái đặc thù, cái kia chính là người tu chân có khả năng thối luyện tinh khí càng ngày càng nhiều, sau cùng hình thành một cái chất biến, đột phá.

Mà lúc này, Hàn Thanh tinh khí, đã tràn đầy.

Hô

Hai mắt mở ra, biển cả ở trước mắt sục sôi, Hàn Thanh khóe miệng có một vệt ý cười, hắn hé miệng thở dài ra một hơi.

Xoẹt

Một đạo luyện không theo trong miệng của hắn phun ra!

Tinh khí thực chất hóa!

"Loại cảm giác này, thật sự là rất lâu đều chưa từng có."

Luyện không tán đi, Hàn Thanh một mặt mừng rỡ, theo trùng sinh trở lại địa cầu về sau, linh khí của mình cùng tinh khí chưa từng có như thế phong phú qua, thậm chí lúc này, dù cho chính mình không đột phá, Hàn Thanh cũng có nắm chắc có thể toàn thắng Kim Linh phu nhân.

"Cuối cùng vẫn là địa phương nhận lấy hạn chế a." Hàn Thanh cảm khái một thoáng nhìn về phía biển cả, nơi đây rất được biển linh tẩm bổ, trăm ngàn năm qua không có dấu người, không biết ẩn chứa nhiều ít tu luyện cần thiết năng lượng.

"Thế nhưng ta cũng không có khả năng ngày ngày ở chỗ này, ngày sau mong muốn nhiều linh khí hơn, vẫn là muốn mượn nhờ ngoại lực mới là  chờ ta đột phá đến Dung hợp kỳ về sau, có lẽ là có thể luyện chế cao cấp hơn đan dược, đến lúc đó dựa vào đan dược năng lượng, cũng đầy đủ ta tại linh khí thiếu thốn chỗ đột phá."

Như thế cảm khái, Hàn Thanh nghĩ đến mình tại Linh Tịch động đạt được đạt được cái kia đan lô.

Đan lô luyện đan, đây là đối kháng linh khí thưa thớt một biện pháp tốt, chỉ cần có tốt tài liệu, luyện chế ra đỉnh cấp đan dược  đồng dạng có khả năng thu hoạch được liên tục không ngừng linh khí, tiếp theo xông vào cái này đến cái khác cường hãn cảnh giới.

Nghĩ đến đây, Hàn Thanh trong lòng càng thêm nóng bỏng lên, hắn cuối cùng bị tục sự quấn thân nhiều lắm, đến mức tu luyện thủy chung không thể chuyên chú  chờ lần này sự tình kết thúc về sau, tất nhiên muốn đem tâm tư chuyển qua trên việc tu luyện, nếu không, chính mình sẽ chỉ lãng phí thời gian, mà lại, bây giờ trên Địa Cầu cũng không phải hoành hành chỗ, mình đã tại Linh Tịch động cùng Hợp Hoan phái thân bên trên chịu không ít khổ đầu, mong muốn an toàn, chỉ có không ngừng tăng lên thực lực của mình.

"Đối thủ còn rất nhiều, nhất định phải mau sớm a."

Hàn Thanh trong mắt hàn mang lóe lên.

"Phật môn, Kinh Thành mấy vị kia. . ."

Ngẫm lại ở kiếp này cùng kiếp trước đối thủ của mình, Hàn Thanh liền rất cảm thấy thời gian gấp gáp.

"Đột phá đi."

Trong đan điền một hồi hừng hực, Hàn Thanh biết thực tế đã thành thục, bên trong khám tinh khí, quanh thân lưu động, kỳ kinh bát mạch, tẩm bổ ôn nhuận, lúc này không đột phá, chờ đến khi nào?

Soạt

Ô Linh theo cái hông của mình bay lên lập loè màu đen quầng sáng, tại ban ngày phía dưới, phảng phất nó tự sinh một vùng tăm tối.

"Thiên kiếp cũng là thối luyện vũ khí thời cơ tốt, mặc dù Ô Linh chất liệu, thế nhưng đi theo ta bên cạnh đã lâu, sớm đã không phải là nguyên lai chất liệu có khả năng hạn chế lực lượng, ngày sau, nó sẽ còn càng ngày càng mạnh."

Nhìn xem Ô Linh phù ở trước mặt mình, Hàn Thanh hài lòng gật đầu, so với cái kia Hợp Hoan chuông, Ô Linh chất liệu bên trên kém cách to lớn, thậm chí công năng càng là không thể so sánh nổi, tốt vũ khí, có được thuộc tại thần thông của mình, tựa như là công pháp gia trì một dạng, Hợp Hoan chuông có được khiếp người hồn phách năng lực, thế nhưng Ô Linh không có cái gì.

"Ít nhất phải thượng phẩm bảo khí mới có thể kèm theo công pháp thần thông."

Nhìn xem Ô Linh, Hàn Thanh trong lòng hạ quyết tâm để nó cũng đi theo chính mình chất biến.

Ầm ầm.

Chân trời, Thiên Lôi cuồn cuộn.

Mây đen bắt đầu bao phủ tác cổ đảo, ban ngày tựa hồ cũng biến thành đêm tối.

Kiếp số đã đang nổi lên, Hàn Thanh lông mày thật chặt nhăn ở cùng nhau, Dung hợp kỳ thiên kiếp xa so với Khai Quang kỳ mạnh mẽ mấy lần không ngừng, mình muốn sinh vượt qua đi cũng không dễ dàng.

"Tốt lúc trước cùng Kim Linh phu người đại chiến một trận, nhường thân thể cũng phát giác ra càng nhiều tiềm lực, nếu không, nếu là an ổn đến bây giờ nghênh đón thiên kiếp, không có đan dược, không có bất kỳ cái gì gia trì, thật là có khả năng chống đỡ không nổi đi."

Nhìn lên trời lôi cuồn cuộn, Hàn Thanh trong lòng may mắn.

"Tới đi."

Hít sâu một hơi, hắn hai chân ngồi xếp bằng đưa tay khoác lên trên đầu gối, quanh thân tinh khí điên cuồng tuôn ra, quấn tại chính mình mỗi một tấc da thịt phía trên, mà cùng lúc đó, thiên địa linh khí cũng bắt đầu hội tụ, liên tục không ngừng hướng phía trong cơ thể của hắn điên cuồng tiến vào!

"Vạn sự sẵn sàng."

Hàn Thanh than nhẹ.

Oanh

Thiên Lôi hoành không mà ra, thẳng tắp hướng phía trên gò núi thân ảnh bổ tới!

Ầm

Lớn đất phảng phất đều rung động.

Mà lúc này, Quý Nguyên trai trong sân trường, lão nhân vẫn như cũ hút tẩu thuốc ngồi ở kia tên là Triển Phong người trước mộ, chỉ là lúc này, ánh mắt của hắn không có trước đó chỗ trống, ngược lại là nhìn phía xa kinh người Thiên Lôi, thần thái sáng láng.

"Trăm năm."

Hắn thấp giọng trầm ngâm, thanh âm già nua như là lịch sử niên luân.

"Trăm năm, rốt cục lại thấy được thiên kiếp."

Hắn tự giễu cười khổ, nhưng lập tức sắc mặt nghiêm túc, phảng phất cái kia thật sâu nếp nhăn đều phai nhạt mấy phần.

"Dung hợp kỳ thiên kiếp, mong muốn vượt qua đi cũng không dễ dàng a."

Nhìn xem một tia chớp tán đi, đạo thứ hai đã bắt đầu ấp ủ thời điểm, trước mặt lão nhân khói mù lượn lờ, tựa hồ có chút lo lắng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.