Chương 554: Đột phá!

Chương 554: Đột phá!

Dung hợp kỳ thiên kiếp hết thảy có ba đạo.

Trúc Cơ, khai quang, dung hợp.

Ba lượt thiên kiếp vượt qua, mới tính dung hợp cao thủ.

Đạo thiên kiếp thứ nhất đối với Hàn Thanh tới nói cũng không tính là gì, nếu là hắn không kháng nổi đạo thứ nhất, lúc trước cũng tuyệt không có khả năng đi đến con đường tu chân, mà đạo thiên kiếp thứ hai lúc này đã đang nổi lên, Hàn Thanh sắc mặt cũng theo đó ngưng trọng lên.

Thiên kiếp lực lượng cũng không là đạo thứ nhất là thuộc về Trúc Cơ lực lượng, mà là theo tu vi không ngừng đề cao, dù cho đồng dạng là đạo thiên kiếp thứ nhất, Dung hợp kỳ cũng so Khai Quang kỳ khủng bố hơn quá nhiều.

Mà lúc này, đạo thiên kiếp thứ hai, cũng chính là lúc ấy nhường Hàn Thanh thành công tiến vào Khai Quang kỳ thiên kiếp, lực lượng lại càng hơn lúc trước.

"Đạo này xa so trước đó cường hãn."

Ngước đầu nhìn lên chân trời, Thiên Lôi đang nổi lên.

"So với lần trước, đạo này khai quang kiếp lực lượng ít nhất tăng lên gấp ba."

Cảm thụ được lực lượng kinh khủng kia, Hàn Thanh trong lòng hơi hơi khiếp sợ: "Nghĩ không ra trên Địa Cầu linh khí thiếu thốn, thế nhưng thiên kiếp lực lượng lại không có chút nào yếu a."

Nghĩ đến cũng là, càng là linh khí thiếu thốn chỗ, tu luyện càng là nghịch thiên, tại điều kiện như vậy hạ còn có thể trưởng thành, thiên kiếp tự nhiên cường hãn hơn, vì chính là ngăn trở nghịch thiên cải mệnh người.

"Càng mạnh càng tốt."

Hàn Thanh liếm môi một cái.

Hắn biết rõ, chỉ có so người khác tiếp nhận càng nhiều tai nạn trên không cùng ma luyện, mới có thể rèn đúc mạnh hơn chính mình.

Ra

Hắn than nhẹ một câu, quanh thân tinh khí lại một lần nữa phá thể mà ra, lần này, hắn không có bất kỳ cái gì giữ lại, đem toàn thân còn thừa hết thảy tinh khí đều gọi ra, xa so trước đó lực lượng cường hãn bắt đầu bắt đầu bao bọc hắn quanh thân, mà linh khí của thiên địa cũng lại một lần nữa hướng phía Hàn Thanh điên cuồng tràn vào, thậm chí tại còn không có tiến vào trong cơ thể thời điểm cũng đã bắt đầu tinh khí thối luyện!

"Đan Liên. . ."

Cảm nhận được trong cơ thể mình Đan Liên biến hóa, Hàn Thanh tâm tình hơi hơi có xúc động.

Dung hợp kỳ, trọng yếu nhất liền là Đan Liên biến hóa, đây cũng là đặc thù rõ rệt nhất, bây giờ, đã trải qua đạo thiên kiếp thứ nhất về sau, Đan Liên hiển nhiên đã bắt đầu sinh ra biến hóa, thế nhưng muốn hoàn toàn đi đến Dung hợp kỳ Đan Liên năng lực cùng hình dáng, ba lượt thiên kiếp, thiếu một thứ cũng không được.

Oanh

Nghĩ như vậy, đạo thiên kiếp thứ hai ầm ầm hạ xuống.

Ầm

Lực lượng khổng lồ thậm chí nhường gò núi đều nổ tung, nơi đây không người, Hàn Thanh cũng hoàn toàn trầm tĩnh lại cùng thiên kiếp đối kháng, tất cả lực lượng đều bị hắn chuyển hóa đến trên mặt đất, hắn cần càng thêm dư thừa năng lượng tới đối kháng chân chính đạo thiên kiếp thứ ba, đây mới là mình liệu có thể thành công then chốt.

Nhưng dù là như thế, Hàn Thanh vẫn như cũ thân thể đại chấn, quanh thân tinh khí như là bốc hơi một dạng bốc lên màu bạc khói lượn lờ dâng lên, mà lấy Hàn Thanh làm trung tâm, quanh mình trong vòng trăm thước, không có một ngọn cỏ.

Khắp nơi đều là thiên kiếp về sau chật vật, mà lúc này Hàn Thanh vẫn như cũ ngồi ngay ngắn tại chỗ đó, chỉ là trên mặt đã dần dần không có thong dong, cái kia tự tin ngưng trọng cũng bắt đầu trở nên có chút lo lắng.

"Nghĩ không ra đạo thứ hai vậy mà liền lấy hết tất cả tinh khí cùng linh khí."

Hàn Thanh cổ họng nhúc nhích cảm thụ được trong cơ thể mình rỗng tuếch lực lượng, mà lúc đó, chân trời, đạo thứ ba cường hãn nhất thiên kiếp cũng đã bắt đầu nổi lên.

Mây đen, biến thành màu tím, có thể nghĩ ẩn chứa trong đó lực lượng kinh khủng đến cỡ nào.

Nơi xa, Quý Nguyên trai trong tiểu viện, lão nhân ánh mắt sáng rực lóe dị sắc, thậm chí trong con mắt đã có mấy phần hưng phấn, không tự chủ, lão nhân nắm đấm nắm chặt tại cùng một chỗ, già nua dung nhan có một chút điểm sinh cơ, cảnh tượng này, nhường này nửa thân thể tiến vào đất vàng lão nhân toả sáng chờ mong.

"Cuối cùng một đạo. . ."

Hắn thấp giọng nỉ non, cùng Hàn Thanh vẻ mặt theo nhẹ nhõm đến ngưng trọng khác biệt, lão nhân lại là càng ngày càng phấn khởi.

Đạo thiên kiếp thứ ba, trải qua kiếp nạn này về sau, cáo biệt khai quang, từ đó liền là Dung hợp kỳ cao thủ, nhưng nếu là bị kiếp nạn này diệt sát, như vậy hết thảy, thậm chí ngay cả làm lại từ đầu cơ hội cũng không có.

Kỳ thật mỗi nhất lượt thiên kiếp đều hết sức khó khăn, trên Địa Cầu tu luyện người thưa thớt, nhưng nếu là đặt ở ba ngàn thế giới vô số tu luyện chi phong hưng thịnh địa phương, không biết có bao nhiêu người mỗi ngày đều tại vắt hết óc ý nghĩ nghĩ cách thông qua thiên kiếp khảo nghiệm, phải biết, cơ hồ hàng trăm hàng ngàn cái trong đám người, chỉ có một người có thể vượt qua đột phá thiên kiếp, mà cái tỷ lệ này sẽ còn theo cảnh giới tăng lên, càng phát khó khăn.

Thế nhưng Hàn Thanh dù sao không phải người bình thường.

Kiếp trước ba ngàn thế giới chí cao tồn tại, kiếp này dù cho làm lại từ đầu, cũng thề phải trèo lên đỉnh chí cao.

"Tới đi."

Nhìn xem cái kia ẩn chứa lực lượng kinh khủng đạo thiên kiếp thứ ba, lúc này Hàn Thanh đột nhiên đứng lên, quanh thân không có một tia Linh khí hội tụ, mà tinh khí trong cơ thể cũng đã tiêu hao hầu như không còn, thậm chí ngay cả Đan Liên đều đã đình chỉ vận chuyển.

Tất cả thiên kiếp, không đến cuối cùng, khảo nghiệm đều là linh khí cùng tinh khí dự trữ.

Nhưng đã đến cuối cùng, liền là thân thể chọi cứng.

Nghĩ muốn tăng lên một cảnh giới, linh khí cùng tinh khí tuy trọng yếu, nhưng đã đến cuối cùng, thân thể mới là then chốt, bất luận chân pháp như thế nào cường hãn, nếu là không có thân thể cường hãn gánh chịu, hết thảy đều là phiếu miểu, mà cuối cùng nhất lượt thiên kiếp, rèn luyện, liền là thân thể!

Gió lớn nổi lên bốn phía, mây tím bao phủ.

Hàn Thanh ngước đầu nhìn lên mây tím, trong lòng một mảnh thản nhiên, cường giả chân chính theo không e ngại kiếp nạn, mà là đối mặt kiếp nạn, trong lòng hào hùng Vạn Thiên.

Ầm ầm. . . .

Này đạo thiên kiếp thứ ba chậm chạp không có hạ, tựa hồ còn nằm trong quá trình chuẩn bị, mà theo thời gian kéo dài, mây tím càng nồng hậu dày đặc, ẩn chứa trong đó lực lượng làm người ta sợ hãi cũng tại từng tầng một thêm vào.

"Trăm năm qua đi, liền ngay cả Thiên kiếp đều trở nên khủng bố như thế."

Lão nhân nhìn xem bao phủ tại trên đồi núi mây tím, trong lòng rung động.

"Còn nhớ được năm đó thiên kiếp, mặc dù cũng kinh khủng, thế nhưng so hiện tại vẫn là muốn dễ dàng một chút, xem ra, trên Địa Cầu linh khí xác thực thiếu thốn đến cực điểm, nếu không, thiên kiếp không sẽ như thế trừng phạt người tu chân, có thể tại điều kiện như vậy hạ tu luyện tới Dung hợp kỳ, tu vi của người này chỉ sợ càng không kém Triển Phong a. . ."

Lão nhân thấp giọng nỉ non, lập tức vẻ mặt buồn vô cớ nhìn về phía bên cạnh phần mộ, có mấy phần bi thương.

Mà liền tại lão nhân còn tại phiền muộn thời điểm, này đạo thiên kiếp thứ ba, rốt cục rơi xuống.

Ánh sáng tím lấp lánh như cùng một cái ngân xà theo trời rủ xuống, hung hăng hướng phía trên đồi núi bóng người đánh tới.

Oanh

Đại địa run rẩy, thậm chí quanh mình biển cả đều nhấc lên từng đợt gợn sóng sôi trào mãnh liệt chụp về phía đảo nhỏ.

Hàn Thanh chỉ cảm thấy mình quanh thân đều ở trên ngàn nhiệt độ thiêu đốt bên trong, thân thể bắt đầu bùng cháy, thậm chí con ngươi đều có hóa thành tro tàn cảm giác, hắn cố gắng đứng đấy, cảm thụ được huyết mạch của mình xao động, loại kia mong muốn nổ phá mạch máu xúc động khó mà ức chế, thân tốt nhất giống có hàng vạn con con kiến tại cắn xé chính mình, mà mỗi một chiếc, đều xen lẫn làm người khổ không thể tả cực nóng.

Xì xì xì. . . .

Điện quang chậm rãi tán đi.

Toàn bộ đằng sau gò núi san thành bình địa.

Lão nhân không kiềm hãm được nuốt nước miếng một cái, hít sâu một hơi, hắn hướng phía đạo thân ảnh kia nguyên bản đứng sừng sững phương hướng nhìn lại.

Khói lửa tán đi, mông lung bên trong, còn có còn sót lại điện quang đang lóe lên.

"Cái đó là. . ."

Ngay tại lão nhân hoài nghi Hàn Thanh có phải hay không đã hóa thành tro tàn thời điểm, hắn vẩn đục ánh mắt đột nhiên đại chấn.

Chỉ thấy điện quang lấp lánh ở giữa, một đạo như núi thân ảnh sừng sững bất động.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.