Chương 555: Hàn Thanh khiếp sợ

Chương 555: Hàn Thanh khiếp sợ

Điện quang rốt cục tán đi.

Hô

Một cỗ thở dài theo Hàn Thanh trong miệng phun ra, có chút run rẩy, thế nhưng càng nhiều hơn chính là một loại nhẹ nhõm, một loại thông thấu.

Lúc này, hắn đã không còn là trước đó hắn.

"Dễ chịu."

Hắn nhẹ nhàng cười một tiếng, hướng phía trước đi một bước.

Không linh khí, không tinh khí.

Y nguyên cưỡi gió.

Một bước, sinh phong, hai bước, sinh phong, ba bước, thành gió lớn.

Nhắm mắt lại, Hàn Thanh dụng tâm cảm giác quanh mình thế giới, lập tức, hắn mở mắt ngẩng đầu nhìn về phía tây nam phương hướng, một loại hồng nhạn còn tại bay về phía nam, hắn mỉm cười lại nhắm mắt lại, lại một lần nữa mở ra, hắn xem hướng phía tây bắc hướng bọt biển, một đầu cá heo xông phá bọt biển bốc lên, hắn mỉm cười lần nữa nhắm mắt lại, mở ra, đông bắc phương hướng, hải âu du đãng. . . .

Cảm giác.

Dung hợp.

Các loại cảm giác chi kết hợp, chính là Dung hợp kỳ to lớn bay vọt.

Đến Dung hợp kỳ, người tu chân cảm giác lực lượng sẽ nhanh chóng đề cao  có thể nói, thần thức lực lượng đạt được tăng cường, tại khai quang thời kì, người tu chân bắt đầu sinh ra thần thức, thế nhưng tương đối mà nói, thần thức càng nhiều hơn chính là một loại cảm giác phía trên lực lượng, mà lại trong thực chiến cũng không có quá nhiều ích lợi, gặp gỡ một chút có chút tu vi đối thủ thần thức liền không phát huy được tác dụng, nhưng đã đến Dung hợp kỳ về sau, thần thức đạt được thật to tăng cường.

Xem, nghe, ngửi các giác quan cực lớn tăng cường, bây giờ Hàn Thanh thậm chí không cần thần thức là có thể nghe được mấy ngàn thước bên ngoài động tĩnh, có thể thấy mấy cây số lông chim, dù cho chỉ là dựa vào mùi vị, hắn cũng có thể cảm nhận được thời gian luân hồi dấu vết.

Cái này là dung hợp, cảm giác chi dung hợp, đại thành một đạo.

Lèo xèo C-K-Í-T..T...T. . .

Trên bầu trời, bay thẳng đến chim lược qua.

Hàn Thanh nhìn thoáng qua, Phi Điểu kinh hồng, lập tức cánh cứng ngắc thẳng tắp rơi xuống, nhanh đến trên mặt đất trước đó, Hàn Thanh thậm chí đã thấy chim chóc trong mắt kinh hoảng, rốt cục, cánh của nó lần nữa khôi phục chấn động năng lực, lần nữa giương cánh bay cao.

Hàn Thanh thu hồi thần thức.

"Bây giờ đối thần thức chưởng khống, thật không lúc trước có thể so sánh."

Nghĩ như vậy, Hàn Thanh lại một lần nữa nhìn về phía ngoài trăm thước một khối to lớn đá vụn.

Ầm

Đá vụn bạo liệt.

"Bất luận là lực lượng vẫn là khống chế chính xác trình độ, đều chiếm được tăng mạnh a, Dung hợp kỳ cùng Khai Quang kỳ tại thần thức phía trên, thật đã là cách biệt một trời."

Hàn Thanh có nắm chắc, bây giờ vẻn vẹn dựa vào thần thức lực lượng, chính mình liền có thể chém giết một cái Tông Sư cao thủ không nói chơi, hiện tại thần thức đem không chỉ là một loại dò xét năng lực, lại trong thực chiến cũng có thể càng nhiều xuất kỳ bất ý.

Mặc dù thần thức so với linh khí cùng tinh khí tới nói, hiện về mặt sức mạnh còn có chênh lệch rất lớn, nhưng là đối với bây giờ Hàn Thanh tới nói lại có một cái lợi ích to lớn, cái kia chính là bây giờ hắn ở địa cầu bên trên, ngoại trừ chính hắn, không gặp lại cái thứ hai người tu chân, mà tu luyện người cũng không có thần thức.

Cũng liền liền nói, bất luận đối phương cảnh giới tu luyện lại cao hơn, thần trí của mình hắn đều không thể cảm ứng được.

Này đầy đủ tự mình làm rất nhiều chuyện.

Tỉ như, ngay trước mặt Nguyệt Như Sương chém giết hắn một cái tông sư trưởng lão, cái tên này tuyệt đối phản ứng không kịp.

Cười cười, Hàn Thanh trong lòng rốt cục nhẹ buông lỏng một chút, hắn đưa tay ngả vào trước mắt mình xoáy dạo qua một vòng, chỉ thấy dùng hắn làm trung tâm, từng đợt màu trắng linh khí bắt đầu thực thể hóa.

Phá

Hàn Thanh than nhẹ một chữ.

Ầm

Chỉ thấy trên không lăng không nổ ra một đóa cường hãn tia lửa.

Hàn Thanh hài lòng cười một tiếng: "Linh khí. . . Không cần vào cơ thể là có thể trực tiếp lợi dụng."

Năng lực này cũng là cùng trong cảnh giới tu luyện Thiên Nhân có chút tương tự, trực tiếp vận dụng thiên địa lực lượng cho mình dùng, chỉ là Hàn Thanh không hề nghi ngờ cường hãn hơn, thậm chí có khả năng tùy ý cải biến thiên địa linh khí hình dáng sinh ra khác biệt chiến đấu hiệu quả.

"Là thời điểm khôi phục một chút linh khí tới nuôi tinh khí, đoán chừng Thanh Ca buổi hòa nhạc hẳn là cũng sắp bắt đầu." Hàn Thanh nhìn thoáng qua phương xa biển cả, lúc này đúng là buổi trưa, mặt trời cao chiếu, thế nhưng cách xa thành thị, trên biển khí hậu cũng biến thành càng thêm rét lạnh lên, lúc này dù sao đã là mùa đông, trong veo hết thảy nhường Hàn Thanh thần tâm cởi mở.

Ngay tại hắn chuẩn bị điên cuồng thu nạp linh khí thời điểm, hắn đột nhiên nhướng mày ngừng lại, quay người nhìn về phía sau lưng gò núi, đó là Quý Nguyên trai cùng cái kia duy nhất lão nhân phương hướng.

Ngón tay chậm rãi xoa động, Hàn Thanh trầm ngâm một chút cuối cùng vẫn là tràn ra thần trí của mình.

Làm thần thức dần dần lan tràn đến Quý Nguyên trai trong sân trường về sau, làm thần thức sau cùng tiếp xúc đến cái kia đạo thân ảnh già nua thời điểm, Hàn thỉnh thân thể đột nhiên chấn động.

"Trách không được không cảm ứng được hắn sóng linh khí. . ."

Hàn Thanh vẻ mặt có chút khiếp sợ.

"Lại là một cái Thiên Nhân hậu kỳ cao thủ!"

Lão nhân kia thực lực, nghiễm nhiên đã không phải là trước đó chính mình nhìn thấy Kim Linh phu nhân có thể so sánh cảnh giới, thậm chí, lão nhân kia trong cơ thể cái kia bàng bạc lực lượng, tựa hồ đã có đột phá Thiên Nhân cảnh giới xúc động. . . . .

Trước đó chính mình Khai Quang kỳ thời điểm, Hàn Thanh còn có thể miễn cưỡng cảm nhận được Kim Linh phu nhân tu vi, thế nhưng về sau cùng Kim Linh phu người đại chiến qua, trong cơ thể linh khí tinh khí đều tiêu hao hầu như không còn, lúc kia Nguyệt Như Sương xuất hiện, Hàn Thanh thậm chí không cách nào cảm nhận được thực lực của hắn.

Chỉ là không nghĩ tới, lão nhân kia lại là Thiên Nhân hậu kỳ cao thủ. . . .

"Thâm tàng bất lộ. . ."

Hàn Thanh lắc đầu ánh mắt thâm thúy nhìn về phía Quý Nguyên trai đình viện nhỏ phương hướng, nơi đó, Nhật Quang chiếu rọi phía dưới một mảnh tinh vi, khó có thể tưởng tượng tại đây rời xa đại lục cách trên đảo vậy mà lại có một vị Thiên Nhân hậu kỳ cao thủ đóng giữ!

"Là nên cùng hắn thật tốt tâm sự."

Hàn Thanh trầm ngâm một thoáng thản nhiên nói.

Lão nhân kia thân thế quỷ dị, nhất là trước đó tại bờ biển gặp được hắn vớt thi thể, hành vi huyền bí, thi thể thân phận càng là huyền bí, thậm chí, vì sao Thanh triều người thi thể hội đắm chìm trong nơi đó, trăm năm qua đi, vì cái gì bọn hắn không có bay đi, lão nhân kia vì sao lại biết những thi thể này ở nơi đó đâu?

Hắn tại sao phải làm như thế, những thi thể này cùng hắn có quan hệ gì đâu?

Ngay tại Hàn Thanh đầy bụng nghi ngờ thời điểm, nơi xa đạo thân ảnh kia đột nhiên động, thế nhưng lập tức, Hàn Thanh tại một lần phát hiện một cái khiến cho hắn khiếp sợ không gì sánh nổi sự tình.

"Đây là. . . ."

Cảm thụ được cái kia như có như không nhưng lại chân thực tồn tại lực lượng, Hàn Thanh trong lòng đã tuôn ra một vệt khó mà nói rõ khiếp sợ.

"Đây là tinh khí!"

Mặc dù rất ít, thậm chí có thể nói là mỏng manh đến lập tức liền muốn tiêu tán, thế nhưng đối tinh khí vô cùng quen thuộc Hàn Thanh vẫn là lập tức liền cảm nhận được nó tồn tại.

Lão nhân kia trong cơ thể, lại có tinh khí! Bất luận nhiều ít, nhưng đây đều là Hàn Thanh lần thứ nhất nhìn thấy trừ mình ra bên ngoài luồng thứ nhất tinh khí.

Hô

Khiếp sợ tựa như là núi mưa, nói đến là đến, thậm chí Hàn Thanh đều không có phát hiện hô hấp của hắn đều trở nên dồn dập.

"Lão nhân kia rõ ràng chỉ là tu luyện người, thế nhưng trong cơ thể của hắn làm sao lại sinh ra tinh khí đâu?"

Hàn Thanh lắc đầu, trong lòng Vạn Thiên không hiểu.

Tu luyện người bất luận tu vi mạnh hơn, bởi vì đường đi khác biệt, bọn hắn mong muốn theo dựa vào chính mình sinh ra tinh khí là tuyệt đối không thể nào, tinh khí đản sinh điều kiện liền là Đan Liên, mà Đan Liên, chỉ có người tu chân đan điền mới có thể bồi dưỡng.

Cái kia lão nhân kia trong cơ thể, tinh khí đến cùng làm sao sinh ra đây này. . . .

Đầy bụng hồ nghi, Hàn Thanh hít sâu một hơi, hướng phía Quý Nguyên trai viện nhỏ đi đến, hắn biết, lão nhân kia đồng dạng đang chờ hắn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.