Chương 556: Ngươi cùng hắn rất giống

Chương 556: Ngươi cùng hắn rất giống

Trên biển ngây thơ là thay đổi bất thường.

Có lẽ là bởi vì Hàn Thanh trước đó độ kiếp ảnh hưởng, tác cổ trên đảo mây đen càng ngày càng nhiều, bất quá cuồng phong bạo vũ cũng là không có tới, thế nhưng mưa dầm rả rích lại là không ngừng, ở trên biển gặp được loại khí trời này, cũng vẫn tương đối hiếm thấy.

Mà lúc này, đi tại đây thất lạc trên biển lớn hòn đảo, Hàn Thanh từng bước một hướng phía trước mặt gò núi đi đến, sau lưng, hắn nguyên bản đoan tọa gò núi lúc này đã san thành bình địa, Dung hợp kỳ thiên kiếp kinh khủng không phải bàn cãi.

Mưa nhỏ đánh vào chính mình lọn tóc bên trên, Hàn Thanh rốt cục đứng ở Quý Nguyên trai cổng.

Nho nhỏ trong đình viện, duy nhất một gian phòng lớn cửa mở ra, bên trong một tấm bốn phương bàn gỗ, phía trên một ngọn đèn dầu, lão nhân lúc này đang ngồi ở trước bàn lẳng lặng nhắm mắt lại.

Sắc trời càng phát ra âm trầm xuống, tựa hồ có cuồng phong bạo vũ dấu hiệu.

Hàn Thanh đập đánh một cái nước trên người, đi vào phòng.

Tí tách.

Một hạt to lớn hạt mưa rơi xuống.

Mưa rào tầm tã tại Hàn Thanh chân trước sau khi vào phòng, liền rơi xuống.

Ào ào ào.

Ngoài cửa nước mưa tí tách tí tách, bùn đất tỏa hương thơm ngào ngạt truyền đi vào trong phòng, tĩnh mịch gian phòng nghe thế giới bên ngoài gõ càng thêm lộ ra an tĩnh.

Gian phòng trong lúc nhất thời tối xuống.

Hàn Thanh nhìn thoáng qua ngọn đèn dầu.

Ngọn đèn dầu tự đốt.

Chập chờn chỉ riêng phụ trợ tại lão nhân tang thương trên khuôn mặt, biển cả, đảo hoang, viện nhỏ, hai người, đối với Hàn Thanh tới nói, theo không có một cái nào địa phương khiến cho hắn cảm thấy hứng thú như vậy.

"Đan Liên sinh?"

Lão nhân thanh âm trầm thấp truyền đến.

Trúc Cơ thân thể cùng tu vi bắt đầu kết hợp với nhau, là cái năng lực tăng lên giai đoạn, khai quang thì là có thể thấy phàm nhân chỗ nhìn không thấy, kham phá hồng trần, siêu phàm nhập thánh, cũng chính là thần thức đản sinh ý tứ, hạt sen sinh trưởng phát dục cũng nở hoa, hoa sen rõ ràng sinh trưởng ở đan điền, lúc này, người tu chân Đan Liên triệt để tiến nhập trọn vẹn trạng thái, chính là dung hợp biểu tượng.

Lão nhân kia quả nhiên hiểu tu chân.

Hàn Thanh nhàn nhạt gật đầu sau đó nhìn về phía hắn: "Còn chưa thỉnh giáo?"

"Gọi ta Nhâm lão là được." Lão nhân mộc mộc nhìn xem trống rỗng địa phương nói ra.

Hàn Thanh gật gật đầu.

"Ta lần này tới Cảng thành, vì chính là tìm tới Quý Nguyên trai." Hàn Thanh nhẹ nhàng nhìn xem lão nhân, cạn tiếng nói.

"Tìm Quý Nguyên trai làm cái gì, đã nhiều năm như vậy, đã sớm mai danh ẩn tích đúng không?" Lời của lão nhân tựa hồ là đang tự giễu, lại tựa hồ là đang nói giỡn.

Hàn Thanh lẳng lặng nhìn hắn, qua hồi lâu sau mới vừa tiếp tục nói: "Ta chính là nhận một vị tiền bối chỉ bảo mới tìm được Cảng thành."

"Tiền bối?"

Lão nhân tựa hồ cũng không nghĩ tới Hàn Thanh lại còn có tầng này chuyện xưa.

"Không sai, vàng trên núi, Tam Thập Tam Cung đệ nhất cung trong, một cái khôi bàn." Hàn Thanh bình tĩnh mà nói, ánh mắt giống như nhìn về phía nơi khác, thế nhưng dư quang lại một mực quan sát đến lão nhân.

Lão nhân nhếch miệng lên một cái đường cong, thế nhưng cái kia tầng tầng nếp nhăn lại dính líu này bôi nụ cười thản nhiên, lộ ra ý vị không rõ đứng lên.

"Xem ra chính tên kia cũng không nghĩ tới cởi ra cái kia khôi bàn không phải nó, mà là ngươi đi."

Hắn

Hàn Thanh ngây ra một lúc, không biết cái này hắn là cái nào hắn.

"Nó, không phải người."

Nhâm lão nhìn về phía Hàn Thanh, trong đôi mắt đục ngầu lộ ra một vệt ý cười.

Hàn Thanh nheo mắt, tựa hồ hiểu rõ: "Chẳng lẽ Hoàng Sơn còn có bí mật?"

"Nơi nào không có bí mật?"

Nhâm lão nhìn Hàn Thanh liếc mắt ngẩng đầu cảm khái nói.

"Tiểu hữu thiên tư trác tuyệt, bây giờ trên đời này đã không có người tu chân, tiểu hữu xuất hiện thật sự là lật đổ ta nhiều năm như vậy nhận biết, ngươi nghĩ dựa dẫm vào ta biết đến, kỳ thật cùng ta muốn từ ngươi nơi này biết đến so ra, ít hơn nhiều."

Nói xong, Nhâm lão đột nhiên tinh thần, hắn sốt ruột nhìn về phía Hàn Thanh, da dẻ nhăn nheo đều run rẩy lên: "Ngươi là như thế nào đạp vào tu chân một đường."

Nghe được Nhâm lão, Hàn Thanh chỉ là nhàn nhạt nhìn xem hắn, hai người nhất thời không nói gì, hồi lâu sau lão nhân khoát khoát tay cười cười: "Thôi, ngươi không muốn nói ta cũng không miễn cưỡng, trên đời này vốn là hỗn loạn không thể tả, sự tình gì không có khả năng phát sinh đâu? Nói không chừng là cái kia mấy lão quái vật lại muốn tìm chút gì đó niềm vui thú."

Nói những lời này thời điểm, trên mặt lão nhân tự giễu càng đậm, tựa hồ những lời này, chiết xạ liền là chính hắn.

"Những thi thể này chuyện gì xảy ra." Hàn Thanh thản nhiên nói.

"Những cái kia đều là Quý Nguyên trai đệ tử thi thể."

Quả là thế, Hàn Thanh gật gật đầu: "Cái kia khôi bàn bên trong tiền bối nói bằng hữu, liền là ngươi đi."

Lão nhân gật gật đầu.

Ầm ầm.

Tiếng sấm rền rĩ, mưa to nghiễm nhiên có ý hướng lấy mưa to phát triển dấu hiệu.

"Hơn hai trăm năm." Ngọn đèn dầu lấp lánh dưới, lão nhân loang lổ dung nhan hiển lộ ra trăm năm tang thương.

"Bất tri bất giác, liền hơn hai trăm năm a."

Vòng tuổi, đối với Hàn Thanh tới nói cũng không biết khiến cho hắn sinh ra quá nhiều gợn sóng, đối với người tu chân tới nói, thời gian chỉ là một loại tính toán, trăm năm? Ngàn năm? Hàn Thanh đã sừng sững ở cái thế giới này vạn năm.

Đối với người bình thường hoặc là một chút đạo hạnh bé nhỏ người mà nói, thời gian là hi vọng cũng là tuyệt vọng, đó là bọn họ nhân sinh chiều dài biểu tượng.

Nhưng là đối với Hàn Thanh tới nói, thời gian thậm chí chỉ là hắn nắm giữ một loại sức mạnh.

Người tu chân tu vi kinh thiên thời điểm, là có thể chưởng khống thời không lực lượng, đến lúc kia, thời gian, không phải là ước thúc, mà là một loại lực lượng.

"Biển dưới mặt nước có lưới vây, những cái kia đều là Quý Nguyên trai đệ tử, tu vi đều không thấp, dù cho hơn hai trăm năm, vẫn không có hư thối hoàn toàn, mà lại có lưới ở nơi đó, trong ngày thường cũng không biết trồi lên, chỉ có đến đặc biệt thời gian mới có thể trồi lên, lúc kia ta liền sẽ đi qua đem bọn hắn vớt lên tới chôn đến nơi đây, mỗi lần cũng chính là mười mấy bộ mà thôi, thế nhưng trải qua nhiều năm lâu tháng, cho tới bây giờ cũng chôn khắp núi."

Lão nhân ngữ khí khàn khàn nói.

"Bọn hắn chết như thế nào."

Nhìn xem lão nhân, Hàn Thanh thấp giọng hỏi.

"Tự vận."

Lão nhân nhìn như bình tĩnh mà nói, thế nhưng Hàn Thanh vẫn như cũ có thể cảm nhận được trong lòng của hắn gợn sóng.

Tự vận. . . .

"Tại sao phải tự vận. . . ." Hàn Thanh thấp giọng hỏi.

Lão nhân lắc đầu: "Chính mình chết luôn luôn sạch sẽ một chút không phải sao?" Nói xong, lão nhân nhìn về phía Hàn Thanh, ánh mắt bên trong lập loè bất đắc dĩ: "Có đôi khi, chết, cũng là thân bất do kỷ, lúc này, tự vận lại sạch sẽ, lại có tôn nghiêm, thật tốt."

Ầm ầm.

Một tia chớp xẹt qua chân trời.

"Vì cái gì?"

"Tiểu hữu có thể nguyện theo ta đến hậu sơn, nhìn một chút những cái kia mộ bia?"

Hàn Thanh gật gật đầu.

Đi ra ngoài, thân ảnh già nua cùng gầy gò bóng lưng sóng vai hướng phía bùn lầy đồi núi nhỏ đi đến, tại trên hoang đảo này xanh um tươi tốt bên trong, Hàn Thanh nhìn trước mắt từng cái không tên tấm bảng gỗ theo bên cạnh của mình xẹt qua, mãi đến cuối cùng, một tòa cô độc mộ phần xuất hiện ở trước mắt.

Tấm bảng gỗ phía trên nổi danh húy.

Triển Phong.

Nước mưa đánh vào này tòa cô mộ phần bên trên, Hàn Thanh cùng lão nhân tại mộ phần bên cạnh ngồi xuống, rừng núi gió biển thổi phật, trăm năm tang thương như thời gian qua nhanh, tại lão nhân nỉ non tiếng ngữ bên trong hiển hiện.

"Ngươi cùng hắn rất giống."

Lão nhân thấp giọng nói.

"Rất giống?" Hàn Thanh nhìn về phía này cô mộ phần.

"Không sai." Lão nhân hồi ức cười một tiếng.

"Chỗ nào giống."

Hàn Thanh nghi ngờ nói.

"Đều nghĩ biết không nên biết đến bí mật."

Lão nhân nhàn nhạt nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.