Chương 557: Thanh niên tài tuấn

Chương 557: Thanh niên tài tuấn

Mưa to càng phát ra bàng bạc, Triển Phong trước mộ phần Hàn Thanh cùng Nhâm lão đứng sóng vai, tại bọn hắn quanh thân, bất luận cái gì nước mưa đều không thể tiếp xúc đến bọn hắn, lúc này hai người yên lặng không nói gì, đều lẳng lặng nhìn này lẻ loi trơ trọi mộ bia, trên bầu trời, mây đen cuồn cuộn, nơi xa, biển cả gầm thét nó vật lộn.

"Năm đó, đứa nhỏ này là ta kiêu ngạo nhất một người đệ tử." Nhâm lão nhìn xem khối này mộ bia xùy cười nhẹ một tiếng.

"Đã nhiều năm như vậy, đứa nhỏ này chuyện xưa, ta thật lâu không có cùng người nói đến."

Cái tẩu tại trong mưa bùng cháy.

Nhâm lão hít một hơi thật sâu khói, vẻ mặt có mấy phần buồn vô cớ: "Không biết vì cái gì, ta luôn cảm thấy chuyện xưa này nói cho ngươi, rất thích hợp."

Lão nhân nhìn về phía bên cạnh Hàn Thanh.

Không sai biệt lắm dáng người, không sai biệt lắm cảm giác, có lẽ có khác biệt, Triển Phong là một cái hoạt bát hài tử, mà trước mắt người thanh niên này, tựa hồ nhiều hơn mấy phần sâu lắng cùng u buồn.

Thế nhưng tại tu vi bên trên, hắn tựa hồ so Triển Phong còn cường đại hơn?

Lão nhân không biết, như là đồng dạng tuổi tác Triển Phong cùng người trẻ tuổi này giao thủ, ai có thể càng hơn một bậc.

"Triển Phong liền là năm mươi năm trước suất lĩnh Quý Nguyên trai đi đến Cảng thành đệ nhất tông môn cái kia người thiếu niên môn chủ sao?" Hàn Thanh nhìn xem khối này mộ bia, nghĩ đến trước đó Đường Ngọc cùng mình nói cái kia kinh tài tuyệt diễm người trẻ tuổi.

Lão nhân gật gật đầu.

"Chuyện xưa của hắn, xem ra còn có người nhớ kỹ."

"Nhớ kỹ người còn có rất nhiều." Hàn Thanh nhàn nhạt nói.

Lão nhân cười một thoáng: "Lâu năm nát cốc sự tình, không nghĩ tới còn có người ghi nhớ lấy, xem ra này hài tử hay là lưu lại một chút dấu vết."

Hàn Thanh yên lặng.

Cái kia nào chỉ là nhớ kỹ, đối với thiếu niên này môn chủ sự tình, dù cho chỉ là người nghe, Hàn Thanh vẫn như cũ có thể cảm nhận được hắn năm đó ưu tú, tại như vậy hỗn loạn Cảng thành, tại các quốc gia thế lực chiến đấu phía dưới, hắn có thể dẫn đầu Quý Nguyên trai vụt lên từ mặt đất, đây là lịch sử huy hoàng như thế nào.

Tại sao có thể có người quên?

"Đứa nhỏ này tư chất trăm năm khó gặp, lần thứ nhất nhìn thấy hắn thời điểm ta liền biết, đợi một thời gian, hắn hội chấn động toàn bộ Cảng thành, chỉ là không có nghĩ đến, ta vẫn là đánh giá thấp hắn, ngắn ngủi mười năm thời gian, hắn liền theo võ đạo nhập môn đi tới cảnh giới tông sư, đừng nói là Cảng thành, tại ngay lúc đó Hoa Hạ, có thể làm được này chút, đều là phượng mao lân giác."

Mười năm thời gian.

Theo người bình thường vượt qua Tam lưu, Nhị lưu, Nhất lưu, tuyệt đỉnh, Tiên Thiên, đi đến cảnh giới tông sư, cơ hồ có thể nói là không đến hai năm liền tăng lên một cảnh giới, nhất là, tu luyện chi người đến cuối cùng, mỗi một cảnh giới tăng lên đều sẽ so đằng trước càng thêm khó khăn, nhất là đối tại Địa Cầu bên trên những tu luyện này chi người mà nói, Nhất lưu đến tuyệt đỉnh, tuyệt đỉnh đến Tiên Thiên, này đều đầy đủ vây khốn rất nhiều người mười năm, hai mươi năm, thậm chí là nửa đời độ khó, chớ nói chi là Tiên Thiên đến tông sư, tại Cảng thành khả năng còn tốt đi một chút, thế nhưng tại Hoa Hạ nội địa, Tông Sư cao thủ có thể là có thể hùng bá một phương tồn tại a.

Mà nhiều ít người cuối cùng cả đời đều không thể từ tiên thiên đi đến cảnh giới tông sư, huống chi mười năm?

"Xác thực cao minh."

Hàn Thanh từ đáy lòng mà nói, ngẫm lại mình kiếp trước, có đôi khi Hàn Thanh cảm thấy mình là may mắn, sớm chính mình nghèo rớt mùng tơi chuẩn bị từ bỏ sinh mệnh thời điểm, sư phụ của mình xuất hiện, dùng một người bình thường thân phận, chính mình trực tiếp bước chân ba ngàn thế giới, tại sư phụ nhân vật như vậy bồi dưỡng dưới, chính mình trải qua vạn năm đứng ở ba ngàn thế giới đỉnh.

Thế nhưng, cái kia dù sao cũng là kiếp trước, mà lại chính mình cũng có quý nhân tương trợ.

Có thể nếu là mình là Triển Phong, chính mình có thể làm tốt hơn hắn sao?

Hàn Thanh không biết.

"Đứa nhỏ này tính cách cũng tốt, rất nhiều chuyện không quen nhìn, thiện tâm nha, không có cách, năm mươi năm trước Cảng thành tiểu hữu hẳn là cũng có hiểu biết, thời đại kia có thể cùng hiện tại không giống nhau, khắp nơi đều là phân tranh, khắp nơi đều đang chảy máu, mọi người làm một miếng cơm, thậm chí có thể bán mà bán nữ, lúc kia ai quan tâm người Hoa mệnh a."

Lão nhân cười khổ một cái.

"Hoàng thân quốc thích đều không tồn tại, nội địa một mảnh chiến hỏa bay tán loạn, Cảng thành liền thành trong mắt của mọi người an ổn chỗ, thế nhưng trên thực tế, nơi này mới thật sự là đầm rồng hang hổ a, người Hoa, tại nơi này chính là lao công, liền là nhất tiện tồn tại, thậm chí khi đó, mười bảng Anh liền có thể muốn một đầu người Hoa mệnh."

Tựa hồ về tới niên đại đó, lão nhân trên người bi ai càng phát ra dày đặc.

"Lúc kia, nội địa người nghĩ hết tất cả biện pháp đi vào Cảng thành tránh né chiến hỏa, cảng trên thành những cái kia người phương tây liền nhìn đúng cơ hội này, bọn hắn cổ vũ nội địa người qua làm việc, trên thực tế liền là đem bọn hắn buôn bán tới làm lao động. . . Nhiều ít người sau khi đến, áo rách quần manh bụng ăn không no, thậm chí rất nhiều phụ nữ có thai đều bị bọn hắn lừa gạt tới lao động."

"Ta đã từng tận mắt nhìn đến một cái phụ nữ có thai tại làm công quá trình bên trong sản xuất. . . ."

Lão nhân ánh mắt trống rỗng.

Hàn Thanh trong lòng yên lặng.

Đó là Hoa Hạ hắc ám nhất thời đại.

"Hài tử còn sống, thế nhưng cái kia phụ nữ có thai cuối cùng vẫn mất máu quá nhiều chết rồi." Lão nhân trầm mặc một hồi nói ra: "Chỉnh trong cả quá trình, không ai quản qua nàng, thậm chí cuối cùng hài tử hay là bị một cái có chút lương tri người mang đi, thế nhưng vẻn vẹn một buổi sáng, hài tử cũng đã chết."

"Lúc ấy đi theo ta bên cạnh, còn có Triển Phong."

Lão nhân hồi ức nói, sau đó vui mừng nhìn về phía khối này mộ bia.

"Đứa nhỏ này thiện tâm, thấy cảnh tượng như vậy chỗ nào chịu được, làm trời, hắn liền tự tay giết cái kia dương xưởng trưởng."

Ầm ầm.

Tiếng sấm không ngừng.

"Từ đó, toàn bộ Cảng thành hết thảy nước ngoài thế lực cơ hồ đều cùng hắn là địch, nhưng lúc ấy Quý Nguyên trai mặc dù cũng có chút quy mô, nhưng là cùng này chút thế lực ngoại quốc so ra, cuối cùng vẫn là yếu nhỏ một chút."

Lão nhân cảm khái nói, nhưng càng là nói như vậy, trong lòng của hắn càng là kiêu ngạo: "Thế nhưng Triển Phong chỉ nói một câu nói: 'Sư phụ, cho ta thời gian nửa năm, ta có thể đột phá đến Tông Sư.' "

Lão nhân cười cười: "Ta nhớ được rất rõ ràng."

"Cái kia về sau đứa nhỏ này liền bế quan, ta cũng nghĩ biện pháp liên hệ đến một cái ở bên trong nhận biết bằng hữu qua đến giúp đỡ giảng hòa một thoáng, cuối cùng là lắng lại này chút người phương tây lửa giận, thế nhưng những người kia mặc dù không còn nhằm vào chúng ta Quý Nguyên trai, thế nhưng đối với những khác người Hoa lại là càng thêm tệ hại hơn, lại thêm lúc kia Cảng thành Hoa Hạ tông môn cũng không nhiều, duy nhất có thể lên mặt bàn cũng chỉ có Hàm Nguyệt lâu cùng Hợp Hoan phái, thế nhưng đều không ngoại lệ, hai cái tông môn đều không có bất kỳ cái gì biểu thị  có thể nói, Cảng thành trời, lại đoạn thời gian kia, đối với hoa người mà nói, chỉ có đêm tối không có bình minh."

"Cái kia nửa năm sau đâu?"

Hàn Thanh nhìn xem khối này mộ bia, nghĩ đến phía dưới mai táng người thanh niên kia tài tuấn, trong lòng có chút bội phục.

"Nửa năm sau, Triển Phong không có xuất quan."

"Cái gì?"

Hàn Thanh sững sờ.

Nhâm lão cười nhạt một tiếng: "Nửa năm sau, Triển Phong vẫn tại lúc ấy Quý Nguyên trai sân sau trong sơn động bế quan, chậm chạp không có xuất quan, thế nhưng ta có thể cảm nhận được khí tức của hắn, cho nên, ta không chỉ có không có lo lắng, ta thậm chí càng thêm khiếp sợ."

"Có ý tứ gì?" Hàn Thanh nghi ngờ nói.

Lão nhân nức nở một thoáng nhìn về phía mộ bia, nhìn chăm chú mưa kia nước trôi xoạt tấm bảng gỗ: "Đó là bởi vì ta phát hiện. . . Triển Phong tu vi không chỉ có đã đột phá đến Tông Sư. . . Hắn sở dĩ không có xuất quan. . . ."

"Là bởi vì hắn nghĩ trực tiếp đột phá Thiên Nhân cảnh giới."

"Cái gì!"

Hàn Thanh ánh mắt thoáng qua, trong lòng rung động!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.