Chương 558: Núi Võ Đang

Chương 558: Núi Võ Đang

Trực tiếp theo Tông Sư đột phá đến Thiên Nhân chi cảnh?

Nói thật, Hàn Thanh đối với bây giờ trên Địa Cầu tu luyện có hiểu một chút, biết bọn hắn mỗi tầng cảnh giới ở giữa mạnh yếu khác biệt, thế nhưng hắn cũng không rõ ràng cảnh giới ở giữa tăng lên độ khó lớn đến bao nhiêu.

Hắn biết, cùng tu chân cảnh giới đột phá so ra, khẳng định hội dễ dàng không ít.

Thế nhưng ở địa cầu loại tu luyện này dưới điều kiện, bọn hắn đối mặt khó khăn cùng lực cản cũng không ít, theo Tông Sư đột phá đến Thiên Nhân. . . Ngẫm lại Liễu Mi, Hàn Thanh còn nhớ rõ nàng nói qua nàng dùng mấy năm, mà Liễu Mi, đã tính được là là thiên phú kinh người, nếu không cũng sẽ không kế thừa Tam Thập Tam Cung trở thành Giang Nam bá chủ.

Mà này Triển Phong lại muốn trực tiếp theo Tông Sư đột phá đến Thiên Nhân? Hơn nữa còn là vừa mới đột phá đến Tông Sư dưới tình huống.

"Hắn thành công không?"

Hàn Thanh thấp giọng hỏi.

"Thành công."

Nhâm lão khắp khuôn mặt là tự hào, hắn nhìn về phía Triển Phong phần mộ kiêu ngạo nói: "Thành công, hai năm thời gian, Triển Phong trong huyệt động trọn vẹn hai năm thời gian, khi hắn lại lúc đi ra, nghiễm nhiên đã là Thiên Nhân cao thủ!"

Hàn Thanh thân thể hơi chấn động một chút, lại nhìn về phía này mộ phần thời điểm, Hàn Thanh kính trọng rất nhiều.

"Xuất quan, đứng xuất hiện nước trên lôi đài, chiến thắng liệt quốc cao thủ, sau cùng lại đem Cảng thành hết thảy tông môn chưởng môn toàn bộ chọn xuống dưới ngựa, năm gần hơn hai mươi tuổi, đứa nhỏ này liền đứng ở Cảng thành thậm chí Quảng Đông đỉnh."

Hàn Thanh khẽ vuốt cằm, đối này phẫn nộ biểu đạt chính mình kính ý.

Nhâm lão theo như lời, cùng Đường Ngọc theo như lời không sai biệt lắm, Triển Phong thiên chi kiêu tử hoành không xuất thế, này đồng dạng cũng là hắn nhân sinh đỉnh phong, này về sau, hắn trở thành Cảng thành trong lòng người trụ cột tinh thần, cũng đã trở thành một cái truyền kỳ.

"Lúc kia, thật sự là người người kính ngưỡng a, nhiều ít anh hùng hảo hán tại ta Quý Nguyên trai ngoài cửa, khát vọng có thể xem đứa nhỏ này một mặt, nhiều ít dân chúng cảm động đến rơi nước mắt cảm ân Triển Phong có thể vì bọn họ ra mặt."

Nhâm lão thổn thức mà nói.

"Cũng chính là khi đó, ta cảm thấy đem Quý Nguyên trai môn chủ vị trí cho hắn, ta tại Quý Nguyên trai môn chủ vị trí bên trên chờ đợi đem gần trăm năm, rốt cục, rốt cục có một người có thể tiếp ban."

"Hoàng thiên không phụ ta."

Nhâm lão đối trời chắp tay.

"Vốn cho rằng, đây là ta Quý Nguyên trai thay đổi triều đại lại giương cánh buồm cơ hội, ai biết. . ."

Ai

Hàn Thanh nhướng mày vội vàng hỏi: "Ai biết cái gì?"

Lão nhân cười khổ một cái, trong mắt có mấy phần bi thương, hắn hít một hơi thật sâu khói nhìn về phía mây đen cuồn cuộn trời: "Ai biết, này chính là ta Quý Nguyên trai đỉnh phong."

"Thành cũng Triển Phong, bại cũng Triển Phong."

Nhâm lão thấp giọng thở dài.

"Vì sao."

Hàn Thanh trong lòng có chút vội vàng, trước đó, Đường Ngọc cũng nói đến này cái trẻ tuổi môn chủ tựa hồ đã trải qua cái gì, về sau liền mai danh ẩn tích, mà kèm theo hắn mai danh ẩn tích, toàn bộ Quý Nguyên trai cũng dần dần xuống dốc, thậm chí cuối cùng không có người biết rõ Quý Nguyên trai đi nơi nào, Quý Nguyên trai cùng cái này đã từng anh hùng, phải chăng còn tại Cảng thành.

"Vì sao?"

Lão nhân chán nản ngồi ở mộ phần bên trên, để tay tại trên bùn đất.

Lúc này, quanh người hắn nước mưa đột nhiên không có trở ngại, toàn bộ rơi vào đầu vai của hắn, ánh mắt của hắn nhìn về phía tấm bảng gỗ, trong đó đều là hoài niệm, hồi lâu sau hắn ngẩng đầu nhìn về phía Hàn Thanh "Ta hẳn là nói cho ngươi sao?"

Hàn Thanh trong lòng nghi hoặc.

"Vì sao không thể nói cho ta biết."

Lão nhân cười khổ một cái: "Nói cho ngươi, có lẽ, ngươi liền sẽ đi đến con đường của hắn." Nói xong, lão nhân yêu thương vuốt ve một thoáng đất vàng "Một con đường không có lối về."

Ô ô ô.

Biển cả nơi xa, một chiếc tàu thủy hiện lên ở trước mắt, tại trong tiếng nổ vang, nó lại chậm rãi biến mất tại mặt biển, không có người sẽ biết, tại đây rời xa đại lục trên hoang đảo, lúc này còn có người nói lấy năm đó chuyện xưa.

"Hắn đi thì sao?"

Hàn Thanh thẳng tắp mà hỏi.

Lão nhân sững sờ: "Đi đâu?" Lão nhân cười cười: "Nói cho ngươi thì có ích lợi gì đây."

"Chẳng lẽ ngươi không muốn biết, hắn tại sao lại biến thành như thế sao?" Hàn Thanh yên lặng nói.

Thân thể lão nhân chấn động.

Trầm mặc hồi lâu sau hắn nhìn về phía phần mộ, tấm bảng gỗ phía trên, Triển Phong hai chữ tại nước mưa bên trong loang lổ.

"Núi Võ Đang."

"Vũ Đang?"

Hàn Thanh con ngươi chợt co lại.

"Không sai, núi Võ Đang."

"Vì sao lại đi Vũ Đang." Hàn Thanh không hiểu, nhưng tựa hồ lại có thể hiểu được.

Vũ Đang, cái này tại Hoa Hạ trong lịch sử không thể không đề tông giáo Thánh địa, làm Hoa Hạ Đạo giáo Thánh địa, người Hoa người đều biết, mà Vũ Đang, không chỉ là tông giáo Thánh địa, càng là rất nhiều trong lòng người tinh thần tín ngưỡng chỗ, mà trừ cái đó ra, Vũ Đang một cái khác không thể không đề liền là hắn tu luyện địa vị.

Nơi này chính là Hoa Hạ tu đạo bắt đầu địa phương.

Từ khi Hoa Hạ xuất hiện người tu chân về sau, Vũ Đang vẫn trong vòng địa vị sừng sững tại Hoa Hạ đỉnh, vô số kinh tài tuyệt diễm tu chân cao thủ tại đây bên trong sinh ra, thậm chí năm đó Hàn Thanh sư phụ Thanh Đế đến Địa Cầu thời điểm, đều cố ý đi núi Võ Đang nhìn qua.

Thấy rõ, Vũ Đang chi sâu.

Thế nhưng là này Triển Phong thật tốt tại sao phải đi Vũ Đang đâu?

"Hắn đến đó làm cái gì."

Hàn Thanh hỏi.

Trên mặt lão nhân xoắn xuýt, tựa hồ nhấc lên năm đó thương tâm chuyện cũ, trầm ngâm một chút chậm rãi nói: "Hắn muốn biết, vì sao ta có thể sống lâu như thế, mà lại, còn có một cái nguyên nhân rất trọng yếu, hắn gặp bình cảnh."

"Bình cảnh?"

"Không sai, lúc ấy về sau, tu vi của hắn đã đến Thiên Nhân trung kỳ, mà khi đó ta, tu vi cũng chỉ là trung kỳ cuối cùng mà thôi, đã không thể lại truyền thụ cho hắn cái gì, cho nên, mong muốn đề cao, hắn chỉ có thể dựa vào chính mình, nho nhỏ Cảng thành, tự nhiên không thể lại thỏa mãn hắn hùng tài đại lược, nghĩ muốn thành tựu một phen sự nghiệp to lớn, hắn đến đi ra ngoài."

"Triển Phong a. . . ."

Lão nhân nói, vê lên một vệt đất vàng.

"Đứa nhỏ ngốc, vì cái gì nhất định phải đi thì sao."

"Tại sao là Vũ Đang?"

"Bởi vì ta."

Lão nhân nhìn thẳng Hàn Thanh hai mắt.

"Bởi vì ngươi?"

Lão nhân nhàn nhạt gật đầu: "Không sai, bởi vì ta."

Nói xong, hắn ánh mắt phiếu miểu: "Bởi vì ta, liền là theo Vũ Đang mà ra."

"Ngươi là núi Võ Đang đệ tử?" Hàn Thanh sững sờ, như thế khiến cho hắn không nghĩ tới.

"Không sai." Tựa hồ hồi ức đến trong chuyện cũ so sánh chuyện tốt đẹp, trên mặt của lão nhân có chút phấn khởi.

"Lúc kia, Triển Phong không chỉ có gặp bình cảnh, hắn đối ta cũng càng phát ra tò mò lên, cũng trách ta, quá sủng ái đứa bé này, sự tình gì đều nói cho hắn biết, bây giờ suy nghĩ một chút, thật sự là hối hận không phải làm ban đầu a."

Ai

Tầng tầng thở dài một tiếng.

"Hắn hỏi ta vì sao có thể sống lâu như thế."

Lão nhân nhìn xem phần mộ: "Ta nói cho hắn biết, bởi vì ta đã từng là. . . ."

"Đã từng là người tu chân."

Hàn Thanh nhìn xem lão nhân hai con ngươi, mỗi chữ mỗi câu mà nói.

Thân thể lão nhân chấn động trên mặt một mảnh mênh mông.

"Tu chân. . . . Bao nhiêu năm không có nghe được hai chữ này." Run run rẩy rẩy thanh âm bên trong, lão nhân rơi xuống mấy giọt vẩn đục nước mắt: "Đúng vậy a, ta đã từng chính là, người tu chân!"

Nói xong, một cỗ khí tức mạnh mẽ bởi vì lão nhân ba động tâm tình mà dâng trào lên, quanh mình mưa to nổ tung, lão nhân như là mưa như thần sừng sững tại bùn lầy bên trong.

"Tu chân, này hai chữ nhường đứa nhỏ này điên cuồng, hắn bắt lấy đột phá rơm rạ, thậm chí hắn cảm thấy là cải biến cả đời người của hắn la bàn."

Lão nhân nhìn xem phẫn nộ cúi đầu.

"Liều lĩnh, hắn đi Vũ Đang."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.