Chương 559: Triển Phong cái chết

Chương 559: Triển Phong cái chết

Này về sau, Triển Phong đi Vũ Đang làm cái gì, gặp được cái gì, hiểu rõ cái gì, Nhâm lão không biết.

Hắn nói, Triển Phong trở về không có cái gì nói cho hắn biết.

"Đứa bé này giống biến thành người khác một dạng, lúc trước hắn là như vậy sống động, thế nhưng sau khi trở về, mong muốn tại đứa nhỏ này trên mặt thấy nụ cười, sẽ rất khó."

"Xảy ra chuyện gì."

Hàn Thanh yên lặng mà hỏi.

"Ta hỏi qua, thế nhưng hắn cái gì cũng không nói, Vũ Đang đã không phải là ta rời đi về sau võ cầm cố, cho nên, cụ thể xảy ra chuyện gì ta cũng không rõ ràng."

Lão nhân cảm khái một thoáng.

"Tóm lại, từ đó về sau đứa nhỏ này liền không nói, mà lại ta phát hiện, hắn đi võ làm thời gian dài như vậy, trở về về sau tu vi là có chỗ tinh tiến, thậm chí đã cùng ngay lúc đó ta tương xứng, thế nhưng, lúc này hắn lại bắt đầu điên cuồng sưu tập một chút dược liệu."

"Dược liệu?"

"Không sai, đỉnh cấp dược liệu, Triển Phong khi đó tại Cảng thành đã là uy danh vang xa, mặc dù hắn biến mất lâu như vậy, Hàm Nguyệt lâu cùng Hợp Hoan phái đều đã quật khởi, thế nhưng Triển Phong trở về về sau, vẫn như cũ là Cảng thành đệ nhất nhân, không ít người vẫn là hết sức quan tâm quan hệ với hắn, cho nên, khi biết được Triển Phong cần cần dược liệu thời điểm, không ít nịnh nọt người bắt đầu không ngừng đưa một chút dược liệu tới, ý đồ có thể thu hoạch được Triển Phong trợ giúp."

Lão nhân trầm thấp nói, lúc này ngữ khí của hắn đã không có trước đó đồi phế, cẩn thận, trầm thấp cùng đè nén, thay vào đó, là cho tới hôm nay vẫn như cũ mê mang không hiểu.

"Nếu là thường ngày, Triển Phong tuyệt đối sẽ không để ý tới những người này, những người này đều là chút không coi là gì gia hỏa, ỷ có chút tiền muốn cùng Quý Nguyên trai trèo lên điểm quan hệ làm về sau bọn hắn tại Cảng thành sinh ý trải đường."

"Thế nhưng để cho chúng ta không nghĩ tới chính là. . ."

"Học trò cưng của ngươi tiếp nhận bọn hắn nịnh nọt." Hàn Thanh nhìn xem Nhâm lão nói.

Nhâm lão gật gật đầu, trong lòng đau từng cơn: "Vừa mới bắt đầu, ta nhìn thấy trên mặt hắn lưỡng lự, ta biết, ta cũng đã nói, đứa nhỏ này thiện tâm a, hắn làm sao có thể không biết những người này đều là ai, thế nhưng. . . . Thế nhưng hắn cuối cùng vẫn là vươn tay."

Nói xong, lão nhân hai tay ôm đầu thống khổ không thể tả.

"Có lần thứ nhất, liền sẽ có lần thứ hai. . . Liên tục không ngừng, tất cả mọi người biết Quý Nguyên trai môn chủ hiện tại cần cần dược liệu, mà lại chỉ cần là tốt dược liệu, hắn cũng sẽ phải, lập tức, toàn bộ Cảng thành thậm chí châu ba góc địa khu trên tay có điểm hàng người đều tới thử thời vận, thuận tiện dính vào một điểm Quý Nguyên trai quan hệ, cứ như vậy, ngắn ngủi thời gian mấy tháng, Triển Phong liền có được không ít đỉnh cấp dược liệu, thậm chí rất nhiều đều là thiên kim khó cầu có tiền mà không mua được dược liệu."

"Về sau. . . Về sau hắn theo Lĩnh Nam mời tới coi là Luyện Đan đại sư, luyện chế ra không ít đỉnh cấp đan dược."

Nói đến đây, lão nhân lắc đầu: "Bây giờ suy nghĩ một chút, lúc ấy đứa nhỏ này rõ ràng liền là tẩu hỏa nhập ma bộ dáng, chỉ trách ta lúc ấy quá sủng hắn, không có cái gì quản. . ."

"Sau đó thì sao?"

"Sau này?"

Lão nhân thật sâu nhìn về phía phần mộ.

"Sau này, ta đem hắn chôn ở nơi này."

"Chết rồi?"

Hàn Thanh thân thể chấn động không nghĩ tới.

"Chết rồi."

Lão nhân cười khổ một cái: "Kinh mạch bạo liệt, thịt nát xương tan."

"Thi thể cũng không có?"

Lão nhân gật gật đầu.

"Đây là một tòa y quan mộ?"

Vâng

Gió thổi tới mưa, mưa thổi tới chuyện xưa.

Rơi vào đất vàng bên trên, chuyện xưa cũng có lời chú giải.

"Đan dược từng ăn lượng mặc dù cũng có ảnh hưởng, thế nhưng dùng Triển Phong Thiên Nhân trung kỳ thực lực, chẳng lẽ lại không biết đạo lý này? Nhiều như vậy đỉnh cấp đan dược, liền xem như lớn hơn nữa bình cảnh, chỉ cần hắn từ từ sẽ đến, nhất định có khả năng đột phá, tại sao lại rơi xuống thịt nát xương tan tình trạng?"

Đan dược, nếu là ăn thời gian tiết điểm dùng và thân thể năng lực chịu đựng thích hợp, đan dược liền là một loại trợ lực, đối với tu luyện chi người mà nói phi thường trọng yếu, nhưng là đồng dạng, là thuốc ba phần độc, nếu là lạm dụng đan dược, liền xem như Tiên Đan, nên ăn một khỏa ăn mười khỏa, đó cũng là độc dược.

Cái này Triển Phong không có khả năng không rõ đạo lý này.

"Hắn nghĩ chuyển."

Lão nhân yên lặng nói.

Chuyển

Hàn Thanh nghe không hiểu.

Lão nhân hít sâu một hơi trầm mặc một lát mới lên tiếng: "Hắn muốn cưỡng ép dựa vào đan dược gia trì đem linh khí thối luyện thành tinh khí."

"Tinh khí?"

Hàn Thanh sững sờ: "Hắn không phải võ đạo người sao? Làm sao lại có tinh khí?"

Lão nhân nhíu chặt lông mày: "Ngươi không cần hỏi ta, đã nhiều năm như vậy, ta cũng không biết hắn vì sao sẽ làm như vậy, ta chỉ biết là, hắn tất cả những thứ này hành động quỷ dị, đều là theo núi Võ Đang sau khi trở về phát sinh."

"Hắn có lẽ là biết cái gì, mong muốn nếm thử đem chính mình theo võ đạo người chuyển tới người tu chân, thế nhưng là. . ." Nhâm lão quay đầu nhìn về phía Hàn Thanh, nước mưa bên trong, già trẻ đối mặt: "Tiểu hữu hẳn là cũng biết, tu chân hoàn toàn không phải tu đạo võ đạo có thể so sánh, mong muốn chuyển tới nói nghe thì dễ."

Hàn Thanh gật gật đầu.

"Nếu như hắn là một tờ giấy trắng, đều so một cái đã trên võ đạo đi xa như vậy người đến dễ dàng."

"Không sai."

Nhâm lão hiển nhiên cũng biết đạo trong đó gian nan: "Cho nên, Triển Phong chết rồi."

"Ta theo phía sau màn lại một lần nữa đi ra, đem một chút đệ tử phân phát, có thể đánh phát đến nội địa liền đuổi đến nội địa, không thể liền để bọn hắn đi hải ngoại, thực sự không được, liền lưu tại Quý Nguyên trai, sinh lão bệnh tử, mãi đến cuối cùng, Quý Nguyên trai cũng liền không ai, chỉ còn lại ta một cái lão đầu."

Lúc này sắc mặt của lão nhân lại một lần nữa trở lại lúc đầu tự giễu.

"Từ năm đó ta người đeo trường kiếm rời đi Vũ Đang, càng về sau ta sáng tạo Quý Nguyên trai, lại càng về sau, ta một mồi lửa, đem Cảng thành Quý Nguyên trai đốt hoang tàn, đến nơi này."

Lão nhân nhìn về phía biển, lão nhân cùng biển.

Cô độc, đây là hắn cuối cùng kết cục.

Hàn Thanh biết, chính mình tỉ mỉ bồi dưỡng đệ tử cứ như vậy vẫn lạc, đối với Nhâm lão tới nói, đả kích quá lớn, huống chi, nghĩ đến lão nhân tuổi tác, tâm cảnh của hắn cũng không phải bình thường người có thể so sánh, Hàn Thanh đảo là có thể lý giải, chỉ là, hắn cùng Nhâm lão cuối cùng không phải người một đường, gặp được ngăn trở, Nhâm lão lựa chọn là kết thúc, mà Hàn Thanh chọn lại bắt đầu lại từ đầu, mãi mãi không kết thúc.

Kiếp trước ba ngàn Chí Tôn, kiếp này tu vi không còn.

Cũng phải lấy mệnh đọ sức trời, lại đến ba ngàn.

"Ngươi rời đi thời điểm, Vũ Đang, vẫn là đại gia trong lòng Vũ Đang sao?" Hàn Thanh nhìn xem lão nhân gập ghềnh thân thể nói ra.

Lão nhân gật gật đầu: "Ngay lúc đó Vũ Đang, chúng ta hướng tới chi."

Hàn Thanh gật gật đầu.

Cũng liền nói, bây giờ Vũ Đang, không, thậm chí lão nhân rời đi về sau, Triển Phong trước khi đi, liền đã thay đổi.

Vũ Đang, đến cùng ẩn giấu đi bí mật gì?

"Cũng sớm đã quyết định thân phó Vũ Đang, chỉ là không nghĩ tới tại đây bên trong còn có thể có liên quan tới, cũng được, ngày khác, ta ngược lại thật ra sẽ phải sẽ như nay này thấy không rõ núi Võ Đang."

Nghĩ như vậy, Hàn Thanh đột nhiên nhìn về phía lão nhân ngưng tiếng hỏi: "Võ đạo tu đạo chuyển tu thật khó một chút, thế nhưng không thể không nói, người tu chân mong muốn tự hạ thân phận đến võ đạo cùng tu đạo, cũng không là rất khó, ngươi, hẳn là trong đó người, đồng thời, thành công đi."

Nói xong, Hàn Thanh ánh mắt sáng rực nhìn về phía Nhâm lão.

Nhâm lão ngồi dựa vào cô mộ phần bên trên, nước mưa đã sớm làm ướt quần áo của hắn, già nua thân thể bị quần áo dán thật chặt, khô gầy vào lão Mộc.

"Không sai."

Lão nhân thản nhiên nói, trong mắt tinh quang lóe lên nhìn về phía Hàn Thanh: "Dung hợp kỳ tu vi. . . Tiểu hữu, bí mật trên người của ngươi cũng không so ta ít a. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.