Chương 560: Ngày một tháng một

Chương 560: Ngày một tháng một

Tại nhiệm lão tự thuật dưới, Hàn Thanh cũng biết đạo lão nhân này là thế nào sống tới ngày nay.

Dùng Dung Hợp trung kỳ thực lực tự bạo Đan Liên, tinh khí tan rã lúc giữ vững cuối cùng một vệt sinh cơ, sau cùng dựa vào còn sót lại xuống thể xác ưu thế lại lần nữa đạp vào võ đạo chi lộ.

Đối với người tu chân tới nói, Đan Liên liền là bọn hắn tu chân mệnh.

Không có Đan Liên, cả đời này đều khó có khả năng lại một lần nữa đạp vào trời đồ, thậm chí, nguy hiểm phía dưới, tính mệnh không tại cũng là khả năng, nhường một cái người tu chân tự bạo Đan Liên, đây cơ hồ tương đương khiến cho hắn thân không bằng chết.

Hàn Thanh thật không biết lão nhân làm sao làm được.

"Thành như tiểu hữu nói, người tu chân nghĩ muốn đi lên võ đạo tu đạo chi lộ, mặc dù cũng không dễ dàng, thế nhưng dù sao cũng so trái lại tốt, chỉ cần có thể nhịn xuống thống khổ to lớn, thân thể có thể kiên trì nổi, lại tu thành võ đạo cũng không khó, chỉ là, trần nhà đã không cao." Nói xong, lão nhân lắc đầu có mấy phần thổn thức "Tỉ như ta, trăm năm trước tự bạo Đan Liên về sau, dừng lại tại thiên nhân hậu kỳ đã bảy mươi năm."

Bảy mươi năm.

Xác thực đủ dài.

"Bất quá, nhắc tới cũng xem như thượng thiên thương hại, Đan Liên tự bạo về sau còn sót lại một điểm tinh khí dĩ nhiên thẳng đến không có tan rã, không ngừng tư dưỡng thể xác, Dung hợp kỳ tinh khí đầy đủ ta tại tu luyện võ đạo đồng thời gia tăng ta không tốt tuổi thọ."

"Hai trăm năm."

Lão nhân cười khổ một cái: "Thoáng chớp mắt, hơn hai trăm năm liền đi qua."

Nhìn phía xa mây đen rốt cục bắt đầu dần dần tan rã, mặt trời mới mọc đã tại mây đen sau vật lộn, bất cứ lúc nào cũng sẽ tránh ra mây đen nặng chiếu đại địa, mà sắc mặt của lão nhân cũng giống như xem thấu hết thảy, vô dục vô cầu.

"Trăm năm trước đó đến cùng xảy ra chuyện gì, vì cái gì người tu chân biến mất, vì cái gì ngươi muốn tự bạo Đan Liên?"

Hàn Thanh nhìn xem Nhâm lão, hỏi chính mình quan tâm nhất một vấn đề.

"Chỉ có tự bạo, ta mới có thể đẩy ra người tu chân thân phận, ta mới có thể sống sót." Lão nhân thấp giọng nói: "Đến mức ngươi hỏi ta đến cùng xảy ra chuyện gì, ta không biết, ta chỉ biết là, lúc ấy ta tại núi Võ Đang thời điểm, sư phụ chính là Vũ Đang thứ 16  trưởng lão, đêm hôm đó hắn nắm chúng ta mấy cái đệ tử gọi đi qua chỉ nói hai câu nói."

"Hoặc là làm tu chân mà chết."

"Hoặc là tự bạo Đan Liên."

Nhâm lão sắc mặt có chút run động, tựa hồ lại về tới ngày đó.

"Ngay lúc đó ta, trên thế gian có quá nhiều ràng buộc, ta không có lựa chọn tùy bọn hắn mà đi, chỉ có thể tự bạo Đan Liên, cái kia về sau, ta mang trường kiếm đi thiên nhai, trăm năm tang thương như thời gian qua nhanh, coi ta hai mươi năm sau trở lại Vũ Đang thời điểm, đã không thấy người tu chân tung tích, dĩ nhiên, lúc kia ta cũng không còn là người tu chân, khả năng cũng không cảm giác được sự hiện hữu của bọn hắn."

Nói xong này chút, lão nhân đứng lên.

"Hồi phòng đi."

Hắn nhìn một chút Triển Phong phần mộ: "Quấy rầy hắn rất lâu."

Hàn Thanh gật gật đầu theo lão nhân hướng phía Quý Nguyên trai viện nhỏ đi trở về, đi đến nửa đường, Hàn Thanh quay người nhìn về phía này khắp núi không tên phần mộ, trong lòng đối tạo thành tất cả những thứ này câu đố nguyên nhân, càng phát khát vọng.

Trở lại trong phòng, mưa bên ngoài cũng yên tĩnh trở lại.

Mặt trời mới mọc dần dần sáng tinh sương, ánh nắng lại đến đại địa, dập tắt ngọn đèn dầu, Hàn Thanh cùng Nhâm lão ngồi tại trước bàn sướng trò chuyện, theo Địa Cầu tu luyện tới tu chân, trùng sinh trở về về sau, Hàn Thanh chưa bao giờ gặp được một người có thể cùng hắn như thế có tiếng nói chung.

Đương nhiên, tại Hàn Thanh vài vạn năm sinh mệnh, vị này lão thậm chí không tính một đóa bọt nước.

Thế nhưng tại bây giờ Địa Cầu quẫn cảnh bên trong, Nhâm lão đã để Hàn Thanh đầy đủ mừng rỡ.

"Phật môn?"

Nhâm lão nhìn xem Hàn Thanh không nghĩ tới hắn vậy mà chọc tới nhân vật như vậy.

"Không sai, phật môn Cừu Vạn Sơn, ta giết hắn không ít người, cái tên này hẳn là sẽ trả thù."

"Phật môn. . ."

Nhâm lão có chút lo lắng: "Hàn Thanh, phật môn không phải bình thường tông môn, Hoa Hạ to lớn, còn không có bao nhiêu có thể cùng phật môn đánh đồng tồn tại, này Cừu Vạn Sơn chính là phật môn vị trí rất cao tồn tại, ta cũng đã được nghe nói tên của hắn, năm đó hắn lần đầu tiên tới Hoa Hạ lúc sau đã là Tông Sư cao thủ, thế nhưng ngươi phải biết, đối với rất nhiều người mà nói, mạnh, liền là Tông Sư, thế nhưng ngươi ta lại biết, Tông Sư phía trên có mạnh hơn cảnh giới, những người kia chưa hẳn biết."

Nhâm lão cùng Hàn Thanh lẫn nhau đều là gặp nhau thật vui, tại đây cô độc trong thế giới, đối với Nhâm lão tới nói, Hàn Thanh tựa như là hắn đã từng một dạng, nhìn thấy Hàn Thanh, là hắn có thể đem nửa đời trước của mình đều nói ra, làm một cái đã từng người tu chân, này hơn hai trăm năm gió sương giờ phút này rốt cục có một cái có thể thổ lộ hết người, mà đối với Hàn Thanh tới nói, trùng sinh trở về không gây một người có thể cùng hắn tâm tình vài câu, mà trước mắt Nhâm lão mặc dù chạy tới võ đạo đường, thế nhưng hắn đã từng dù sao cũng là một cái hàng thật giá thật dung hợp khí cụ cao thủ, chính là nửa cái người tu chân a.

"Lúc trước, Cừu Vạn Sơn tại Hoa Hạ độc cô cầu bại, ngươi thử nghĩ, Hoa Hạ cao thủ nhiều như vậy, xa không nói, cái kia thiên hòa ngươi cùng một chỗ tại bên bờ nữ tử kia liền là một tên Thiên Nhân cao thủ đi."

Nhâm lão cười nhìn Hàn Thanh nói ra.

Hàn Thanh ngây ra một lúc gật gật đầu, dùng Nhâm lão tu vi, ngay lúc đó chính mình còn nhìn trộm không đến thực lực của hắn, Liễu Mi tại bên cạnh mình, trên biển Nhâm lão chắc hẳn đã sớm thăm dò đến Liễu Mi thực lực.

"Nàng là Giang Nam Tam Thập Tam Cung cung chủ, Liễu Mi." Hàn Thanh giới thiệu một chút.

"Nguyên lai là Tam Thập Tam Cung nha đầu." Nhâm lão cười nhạt một tiếng: "Thử nghĩ, lúc ấy Cừu Vạn Sơn đã cuồng đến loại trình độ đó, như hắn thật chỉ là cảnh giới tông sư, chẳng lẽ Liễu Mi không có thể đối phó hắn?"

Hàn Thanh ánh mắt lóe lên.

"Ngươi hiểu rõ rồi?"

Hô

Hàn Thanh gật gật đầu.

"Hoa Hạ có rất nhiều ẩn giấu thế gia đại tông, những người này lâu dài lâu tháng đều sẽ không xuất hiện, đối với bọn hắn tới nói, Cừu Vạn Sơn có lẽ còn không đáng đến bọn hắn ra tay, mà lại, một phần vạn náo động lên động tĩnh, đối những cái kia thế gia đại tông tới nói cũng không là chuyện gì tốt." Lão nhân trầm ngâm nói.

Hàn Thanh tự nhiên lý giải, nếu là Nhâm lão năm đó không có tự bạo Đan Liên, nghĩ đến hiện tại thậm chí khả năng đã không tại Dung hợp kỳ, này Cừu Vạn Sơn hắn đều chưa hẳn để ý.

"Cho nên vừa nghĩ như thế ngươi liền hiểu rõ, ít nhất, giống như Liễu Mi thực lực tồn tại, bọn hắn là ép không được Cừu Vạn Sơn." Nói xong, Nhâm lão xem hướng phương bắc: "Bất quá ta cũng là nghe nói sau này Kinh Thành Giang gia Giang Thành Phong cái đứa bé kia ra tay rồi."

Hàn Thanh gật gật đầu, cái này hắn cũng nghe nói.

"Giang Thành Phong. . . Nếu như hắn tự mình ra tay rồi, vậy cái này Cừu Vạn Sơn liền tuyệt đối không phải Tông Sư đơn giản như vậy, thậm chí, Thiên Nhân thậm chí càng cao cũng không phải là không có khả năng. . . Dù sao, có thể tại bên trong Phật môn có được cao như vậy địa vị, Hàn Thanh, người này ngươi ngàn vạn không thể dùng khinh thường."

Hàn Thanh gật gật đầu đem Nhâm lão lời nói ghi vào trong lòng, từ khi Linh Tịch động về sau, mình đã có đoạn thời gian chưa bao giờ gặp phật môn người, thậm chí tin tức cũng chặt đứt, không biết bọn hắn hiện tại có phải hay không còn mật thiết chú ý chính mình.

Hừ

Trong lòng hừ lạnh một tiếng, Hàn Thanh cùng Nhâm lão một dạng nhìn hướng phương bắc.

"Cừu Vạn Sơn, bản tôn tại Hàng thành chờ ngươi."

"Lần trước, ngươi bị Giang Thành Phong trục xuất Hoa Hạ."

"Lần này, ta nhường ngươi lại không có thể rời đi Hoa Hạ."

Khó được gặp gỡ thổ lộ tâm tình người, hai bóng người cứ như vậy tại trong phòng nhỏ sướng hàn huyên ba ngày ba đêm, đấu chuyển tinh di mặt trời lên mặt trăng lặn, tác cổ đảo bên trên, sóng biển cuốn lên gợn sóng, di thế độc lập lão nhân cùng thanh niên còn tại chậm rãi mà nói, cùng với tự do cô lương gió, nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề.

Nhiên, trong chớp nhoáng liền là một ngày này.

Ngày một tháng một.

Toàn bộ Cảng thành toàn bộ Hoa Hạ toàn bộ người Hoa thế giới đều đang ngẩng đầu mong ngóng.

Mà cùng lúc đó, Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần cũng vội vàng hoảng ngồi lên màu đen dài hơn Rolls-Royce, hướng phía Nguyệt Như Sương đặt quán rượu mà đi.

Cả nước sôi trào bên trong, sát cơ cuồn cuộn sóng ngầm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.