Chương 561: Chân tướng phơi trần

Chương 561: Chân tướng phơi trần

"Sơn Lâm quán rượu?"

Xe đứng tại một chỗ chân núi dưới, Lý Trạch Minh xuống xe nhìn thoáng qua trên đầu bảng hiệu, trên đó viết bốn chữ này.

Trịnh Thiểu Thần cũng mặc đồ Tây đi ra nhìn thoáng qua cái bảng hiệu này về sau trên mặt cũng hơi kinh ngạc: "Sơn Lâm quán rượu, ta còn là lần đầu tiên tới đây."

"Vâng, đừng nói Sơn Lâm quán rượu, này thái bình bên trên góc đông nam ta đều là lần đầu tiên tới, không có nghĩ tới đây lại còn sẽ có một cái quán rượu, hơn nữa thoạt nhìn hoàn cảnh rất không tệ, làm sao một mực cũng không biết đây."

Lý Trạch Minh nghi ngờ nói, thế nhưng trong lòng đối Nguyệt Như Sương càng cao hơn xem, Hàm Nguyệt lâu quả nhiên phong cách cao nhã, chọn địa phương đều là bọn hắn không biết.

Lý gia cùng Trịnh gia quản gia còn muốn đi lên hầu hạ, thế nhưng bị Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần cự tuyệt.

"Lần này là nguyệt lâu chủ tự mình mời chúng ta dự tiệc, nguyệt lâu chủ là ân nhân của chúng ta, tại ân nhân trước mặt cũng không cần này chút giả bả hí, các ngươi còn hầu hạ chúng ta, đến lúc đó, chúng ta đều muốn đích thân cho nguyệt lâu chủ bưng trà rót rượu để bày tỏ chúng ta lòng cảm kích."

Lý Trạch Minh phất phất tay, quản gia liền bị hắn đuổi đi, Trịnh Thiểu Thần cũng thế.

Quản gia lui trở về trong xe chờ đợi về sau, Thái Bình sơn bên trên trên đường nhỏ, Tam Lang đi xuống.

Thấy Tam Lang, Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần liền nhiệt lạc rất nhiều, dù sao Tam Lang trước đó cũng đi theo đám bọn hắn, mà lại tại lợi uyển quán rượu cái kia vừa ra hai người cũng bị Tam Lang diễn kỹ chiết phục, tại dưới tình huống như vậy, Tam Lang thậm chí biểu hiện ra nghĩ muốn ý muốn giết bọn họ, vì chính là nhường cái kia hai cái lão đầu triệt để thư giãn, trở nên sau tiên tử kia một người như vậy vật ra sân đánh tốt mấy chỗ.

"Tam Lang huynh đệ." Nghĩ như vậy, Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần hai người rất là vui vẻ đi tới.

"Lâu chủ đã tại trong tửu lâu chờ."

Tam Lang nhàn nhạt nói, ngữ khí không có bất kỳ cái gì gợn sóng, tựa hồ cũng Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần thân thiện hờ hững.

Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần trên mặt quẫn một thoáng, bất quá cũng không thèm để ý, này Tam Lang tính tình bọn hắn cũng xem như hiểu một chút, làm người yên lặng không thích nói chuyện, thậm chí bọn hắn thỉnh thoảng còn sẽ cảm thấy cái này Tam Lang giống cái người máy một dạng, không có bất kỳ cái gì tình cảm.

"Không thể để cho lâu chủ đợi lâu."

Lý Trạch Minh vội vàng cười to hóa giải xấu hổ, ba người hướng phía trên núi đi đến.

Thái Bình sơn chính là Cảng thành đệ nhất sơn, bất luận là diện tích hay là danh tiếng, người người đều biết, thế nhưng không người biết được chính là, chính là như vậy một tòa danh sơn, tại nó góc đông nam lại bị phong bế, trong ngày thường người bình thường căn bản không thể vào đến, thậm chí Cảng thành đại nhân vật cũng không có môn lộ, nguyên nhân không hai, nơi này chính là Hàm Nguyệt lâu lãnh địa.

Mấy chục năm trước, Hàm Nguyệt lâu một nhiệm kỳ lâu chủ tại đây bên trong kiến tạo một tòa quán rượu, dần dà, Cảng thành chính phủ cũng đem nơi này trực tiếp sắp xếp cho Hàm Nguyệt lâu, dù sao nơi này bản thân liền là Hàm Nguyệt lâu quán rượu, có thể tới nơi này cũng đều là tu luyện người, mặc dù tu luyện người chỉ cần không thể hiện ra phi phàm thủ đoạn, nhìn cũng cùng người bình thường không hai, bất quá vì dùng phòng ngừa vạn nhất, Cảng thành chính phủ vẫn là trực tiếp đem nơi này sắp xếp cho Hàm Nguyệt lâu đến sử dụng, người ngoài không được đi vào.

Nơi xa một cái điêu lan ngọc thế quán rượu xuất hiện ở trước mắt, phần cuối, áo bào đen nam tử đón gió mà đứng.

"Nguyệt lâu chủ, Trạch Minh đến chậm!"

"Nguyệt lâu chủ, Thiểu Thần đến chậm!"

Thấy cái kia lau người ảnh, Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần kích động nói.

Nguyệt Như Sương nhếch miệng lên phủi bọn hắn liếc mắt khoát khoát tay: "Còn tốt."

Đang khi nói chuyện, Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần liền đi tới Nguyệt Như Sương bên cạnh, hàn huyên vài câu về sau hai người quan sát một chút ngôi tửu lâu này, quán rượu diện tích không lớn, cũng chính là bình thường nhà nhỏ ba tầng, tổng diện tích đoán chừng cũng chính là không đến 1000 mét vuông, thế nhưng trang trí bố trí cũng rất có dân tộc mùi vị, chỉ là nhường Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần có chút buồn bực là, tửu lâu này trống rỗng, tựa hồ trừ bọn họ ba người cùng Tam Lang bên ngoài, liền không có những người khác.

Một điểm thanh âm đều không có.

"Tửu lâu này chính là ta Hàm Nguyệt lâu tửu lâu của chính mình, trong ngày thường cũng đều là Hàm Nguyệt lâu các trưởng lão tại cùng một chỗ liên hoan lúc họp mới có thể dùng, tối đa cũng liền là cùng những đồng môn khác gặp mặt thương lượng thời điểm sẽ dùng tới dùng một lát, đã thật lâu không có khai trương, lần này hai vị đến đây, ta nhường đại sư phụ đã mang người tay tại hậu trù bận rộn, hai vị, thỉnh."

Nguyệt Như Sương nhìn ra hai người nghi hoặc, cười nhạt một tiếng thúc giục hai người lập tức tiến vào lâu.

Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần cười cười: "Thì ra là thế, vậy chúng ta thật sự là tam sinh hữu hạnh." Nói xong, hai người cao hứng bừng bừng đi vào.

Làm hai người sau khi đi vào, Nguyệt Như Sương nhìn Tam Lang liếc mắt, Tam Lang tới gần hắn thấp giọng nói: "Không ai theo dõi."

Nguyệt Như Sương mỉm cười gật gật đầu.

"Nguyệt lâu chủ, nơi này thật đúng là nhàn nhã lịch sự tao nhã a, gió núi quất vào mặt, cây xanh râm mát, cùng nguyệt lâu chủ quán rượu so ra, ta Ly Hoàng khách sạn lộ ra quá dung tục, thật nghĩ về sau có cơ hội có thể nhiều hơn tới a."

Ngồi tại trong bao gian, Lý Trạch Minh nhìn ngoài cửa sổ xanh um tươi tốt hâm mộ nói.

Ồ

Nguyệt Như Sương cười cười: "Nếu ưa thích, hôm đó ngày đợi ở chỗ này há không đẹp quá thay."

Lý Trạch Minh cười ha ha: "Ta ngược lại thật ra nghĩ, chỉ là sự tình trong nhà thực sự nhiều lắm, liền xem như muốn nghỉ ngơi cũng không có thời gian a  bất quá, nếu như có khả năng, ta là thật hy vọng có thể mỗi ngày sinh hoạt ở trong loại hoàn cảnh này đây."

Trịnh Thiểu Thần cũng rất là tán thành.

Tiền không phải đồ hư hỏng, có tiền ai không cao hứng?

Nhưng là vì tiền, tổn thất hết thời gian cùng tự do, đây cũng là đại giới.

Trịnh Thiểu Thần cùng Lý Trạch Minh, đều là mỗi ngày tại tiền tài bên trong cuồn cuộn người, đứng tại đây tự nhiên quà tặng bên trong, trong lòng bụi niệm tiêu tán, ngày thường đè nén cùng vất vả đều làm giảm bớt mấy phần.

"Ta nói là sự thật."

Nguyệt Như Sương cười nói.

Lý Trạch Minh sững sờ có chút không có kịp phản ứng: "Lâu chủ ngươi nói cái gì?"

"Ta nói nhường hai vị ngày ngày đợi ở chỗ này." Nguyệt Như Sương cười cười, bàn ăn bên trên trống rỗng, ba người đã ngồi ở chỗ này hơn một canh giờ, cũng không có mang thức ăn lên, Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần cũng không có hỏi, Nguyệt Như Sương trong lòng bọn họ không phải nhân vật bình thường, thế tục quy củ đến nơi đây không làm được, nghĩ đến đầu bếp hẳn là còn ở bề bộn.

Thế nhưng hai người không hiểu là, rõ ràng chỉ có ba tầng, liền xem như hậu trù lại ẩn nấp, cũng cần phải có chút tiếng vang a?

An tĩnh như vậy, có điểm gì là lạ.

Bất quá hai người hiển nhiên cũng không quan tâm, có Nguyệt Như Sương tại, có thể có chuyện gì đâu?

Thế nhưng hiện tại, Nguyệt Như Sương muốn tới sự tình, vậy liền không có biện pháp.

"Nếu bên ngoài khổ cực như vậy, ngày ngày đợi ở chỗ này trải qua nhàn vân dã hạc sinh hoạt chẳng phải là mỹ mỹ?" Nguyệt Như Sương ngoài miệng đường cong có mấy phần âm u quỷ dị.

Một cỗ cảm giác xấu xông lên Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần trong lòng.

"Lâu chủ có ý tứ là?"

Trịnh Thiểu Thần cau mày hỏi.

"Ba ba."

Nguyệt Như Sương phủi tay.

Tam Lang từ bên ngoài đi vào.

"Về sau hai vị ẩm thực sinh hoạt thường ngày, giao cho Tam Lang tới phụ trách, tại đây bên trong nhìn một chút núi cảnh, ăn một chút thịt rừng, nếu là còn cần gì lời nói liền cùng Tam Lang nói, máy tính, P A D, điện thoại đều có thể, muốn lên lưới cũng được, hết thảy đều thỏa mãn hai vị, chỉ là, internet truyền ra ngoài công có thể đều sẽ bị chúng ta che giấu, nói cách khác, các ngươi có khả năng biết thế giới bên ngoài, nhưng lại không thể cùng bên ngoài có bất kỳ liên hệ."

Nguyệt Như Sương buông buông tay tiếc nuối nói.

Lúc này, Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần sắc mặt đã thay đổi.

"Lâu chủ, ngươi đây là ý gì. . ."

Lý Trạch Minh run rẩy mà nói.

"Không có ý gì, quân cờ không có giá trị, hiện tại lại không tốt vứt bỏ, cũng chỉ có thể tạm thời tìm an toàn nơi hẻo lánh giam giữ." Nguyệt Như Sương cười nói.

Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần sắc mặt đại biến, mùi vị âm mưu bao phủ hai người bọn họ.

Phanh

Lý Trạch Minh lúc này đứng lên đang chuẩn bị lớn tiếng kêu gọi thời điểm, hắn đột nhiên phát hiện mình không có cách nào lên tiếng, tình huống giống nhau cũng phát sinh ở Trịnh Thiểu Thần trên thân.

Hai người sắc mặt run sợ, kinh hoảng nhìn xem đối diện lộ ra nụ cười đắc ý Nguyệt Như Sương.

Xuẩn

Hắn nhìn thoáng qua hai người: "Thật không biết các ngươi là thế nào đi đến vị trí hôm nay, một điểm đề phòng ý thức đều không có, thật sự cho rằng ta là của các ngươi chúa cứu thế sao?"

"Ha ha ha ha."

Hắn ngửa mặt lên trời thét dài.

"Các ngươi chúa cứu thế, không phải ta, mà là Hàn Thanh, theo ta được biết, các ngươi hẳn là biết hắn, thậm chí, trên đấu giá hội hắn còn hướng hai vị biểu đạt qua hảo ý, chỉ là bị các ngươi cự tuyệt."

Nguyệt Như Sương đi đến trước mặt hai người nhẹ nhàng nhìn xem hai người, khắp khuôn mặt là khinh thường.

"Ngô ngô ngô. . . ."

Lý Trạch Minh đang giãy dụa, nhưng nhìn hết thảy bình thường không gian, hắn lại không thể động đậy chút nào.

"Lợi uyển quán rượu cứu các ngươi không phải ta Hàm Nguyệt lâu người, mà là người của hắn."

Nguyệt Như Sương mỗi chữ mỗi câu mà nói, hắn ưa thích này loại hết thảy công bố cảm giác, hết thảy, tại chính mình bày mưu nghĩ kế phía dưới, đùa bỡn người khác, sau cùng thấy bọn hắn bừng tỉnh đại ngộ biết vậy chẳng làm vẻ mặt.

Quá sung sướng.

"Diệt đoàn tụ, giết Kim Linh phu nhân, cũng không phải ta, là Hàn Thanh."

"A đúng, còn có, ban đầu ở lợi uyển quán rượu, Tam Lang. . . Tam Lang là thật muốn giết các ngươi, nếu không phải nữ nhân kia xuất hiện, các ngươi hai cái lòng đang cũng đã tại kết bạn trên cầu nại hà đi một lần."

Nói xong, Nguyệt Như Sương tùy ý cười to.

Lâm kinh Phi Điểu, lá khô bốc lên.

"Mà bây giờ, các ngươi cái kia chúa cứu thế, muốn nghênh đón ta ác ma này, trận này trò hay, rốt cục muốn kết thúc." Nguyệt Như Sương hít sâu một hơi, đắc chí vừa lòng mà nói, lập tức, hắn hướng phía cổng đi đến, chuẩn bị rời đi thời điểm, hắn quay người nhìn về phía Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần: "Lâm Thanh Ca buổi hòa nhạc lập tức liền muốn bắt đầu đi, nghe nói các ngươi đều đặt trước tốt phiếu  chờ lấy cơm nước xong xuôi cùng đi xem? Thật sự là đáng tiếc, như vậy long trọng buổi hòa nhạc, toàn bộ thế giới đều mong mỏi cùng trông mong đâu, chỉ là hai vị lại không có cơ hội."

Nguyệt Như Sương cười cười huy vũ một thoáng trên tay mình phiếu: "Ta bang hai vị đi xem đi."

Nói xong, hắn quay người rời đi.

Lưu cho Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần bóng lưng, là như vậy tuyệt vọng.

"Thanh Ca. . ."

Lý Trạch Minh thấp giọng nỉ non, trong mắt sẽ rất muôn vàn, một bên Trịnh Thiểu Thần cũng là thân thể run nhè nhẹ, một mặt tuyệt vọng.

Làm Nguyệt Như Sương rời đi nơi này về sau, trói buộc lực lượng của bọn hắn rốt cục tiêu tán, thế nhưng chỉnh căn phòng nhỏ đều đã bị Nguyệt Như Sương dùng linh khí che giấu, hai người chỉ có thể chán nản ngồi trên ghế, si ngốc nhìn xem bên ngoài tự do bầu trời.

"Hàn Thanh. . ."

Trịnh Thiểu Thần thấp giọng nỉ non.

"Thật xin lỗi. . . ."

Trong mắt của hắn hạ xuống hối hận nước mắt, chỉ là lúc này, một bên Lý Trạch Minh lại càng thêm bi thương: "Thanh Ca. . . Hắn muốn đối Thanh Ca làm cái gì. . ."

Sơn Lâm quán rượu bên trong cầm tù không người biết được.

Lúc này toàn bộ Hoa Hạ ánh mắt đều hội tụ đến cùng một cái phương hướng, cùng một vị trí.

Hồng sườn núi, truyền kỳ buổi hòa nhạc rốt cục tại thiên hô vạn hoán bên trong kéo ra màn che.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.