Chương 562: Truyền kỳ ---- sát cơ, đại mạc kéo!

Chương 562: Truyền kỳ ---- sát cơ, đại mạc kéo!

Máy bay hạ xuống, một già một trẻ theo sân bay đi ra, nữ hài nhìn chung quanh nhìn rất lâu, trên mặt có một vệt thất vọng, một bên lão nhân tựa hồ nhìn ra tâm tình của nàng an ủi một thoáng.

"Mộng Dao, nói không chừng tiểu Hàn vội vàng đây." Chung Đức lão nhân hiền hòa nhìn xem Tần Mộng Dao nói ra.

Tần Mộng Dao ngậm miệng cười khổ một cái: "Lão sư. . . Ta không có nhìn hắn."

"Nha đầu ngốc, ngươi trước khi lên đường gửi nhắn tin ta thấy được, tha thứ lão sư nhìn trộm ngươi việc riêng tư, chỉ là ngươi trong khoảng thời gian này tâm tình một mực không tốt, lão sư thật sự là lo lắng."

Chung lão sờ lên Tần Mộng Dao đạt được đầu, sau đó ánh mắt nhìn về phía ngoài phi trường thành thị.

"Cảng thành."

Chung lão cảm thán một chút nhìn về phía bên cạnh tiểu nữ hài này, từ giờ trở đi, chính mình sinh thời cuối cùng đệ tử rốt cục muốn đi tới nơi này mảnh Hi Vọng chi thành giải trí chi đô.

"Mộng Dao, đến Cảng thành về sau, ta sẽ an bài người bắt đầu đối ngươi tiến hành càng thêm chuyên nghiệp chỉ đạo cùng cuối cùng âm nhạc uốn nắn, về sau, ngươi xuất đạo kế hoạch cứ dựa theo trước đó đã nói xong tới chuẩn bị."

Lão nhân cười nói, lúc này, bên ngoài một chiếc BMW xe ngừng lại, một nữ nhân mở cửa xe đi xuống, đúng là Trịnh Tú Vấn.

"Chung lão sư."

Trịnh Tú Vấn nhiệt tình đi tới tôn kính nói.

"Tú vấn tới nha, tất cả nói không cần tiếp, ta cùng Mộng Dao qua đi là được, cũng không phải không biết đường." Chung lão khoát khoát tay, mặc dù ngoài miệng nói như vậy, thế nhưng trong lòng vẫn là vui mừng.

Chính mình lần này tới Cảng thành tin tức cũng không có sớm nói cho quá nhiều người, sợ chính là mình những học sinh này chịu ảnh hưởng, bọn hắn hiện tại cũng là ngành giải trí nhân vật hết sức quan trọng, hành trình rất vẹn toàn, vì nghênh đón chính mình làm trễ nải hành trình nhiều không tốt  bất quá, Chung lão vẫn là nói cho Lâm Thanh Ca, nghĩ đến nàng buổi hòa nhạc bề bộn rối tinh rối mù, hẳn là sẽ không lại đến đón mình, chỉ là không nghĩ tới trong lúc cấp bách, nàng vẫn là để Trịnh Tú Vấn tới đón.

"Thanh Ca quá bận rộn, buổi hòa nhạc còn có ba giờ đầu liền muốn bắt đầu, chỉ có thể ta tới đón Chung lão, a, vị này liền là Mộng Dao sao?" Trịnh Tú Vấn xin lỗi nói, lập tức hai mắt phát sáng nhìn về phía Tần Mộng Dao.

Thanh tú, văn nhã, tiểu gia bích ngọc, giống như là nhà bên tiểu cô nương một dạng, là loại kia mỗi người sinh mệnh liên quan tới tuổi thơ đều sẽ xuất hiện thanh mai trúc mã nữ hài.

Trịnh Tú Vấn không thể không bội phục Chung lão ánh mắt, nàng mặc dù không phải Chung lão mang ra, nhưng nhìn xem bây giờ ngành giải trí, hắn môn sinh đắc ý cơ hồ chiếm cứ nửa giang sơn, tại giới âm nhạc lĩnh vực này tản ra không có gì sánh kịp hào quang, nhất là Lâm Thanh Ca, càng là một đời ca hậu.

"Tú vấn tỷ tỷ."

Tần Mộng Dao khẩn trương nói.

Mới tới Cảng thành, chưa quen cuộc sống nơi đây, Tần Mộng Dao gia cảnh cũng, phổ thông công chức gia đình, mặc dù tại Hàng thành không ít người cũng lấy lòng nàng, thế nhưng hiển nhiên đến Cảng thành, nàng này chút đều không đáng giá nhắc tới, nhìn thấy trong ngày thường chỉ có thể ở trên TV thấy Trịnh Tú Vấn, Tần Mộng Dao trong lòng bàn tay đều toát mồ hôi.

"Ha ha ha, nha đầu còn thẹn thùng đâu, về sau có làm được cái gì đến lấy tỷ tỷ địa phương nói thẳng chính là, ngươi Thanh Ca sư tỷ cũng không có chớ ở trước mặt ta khen ngươi đâu, ta tin tưởng, tương lai ngươi khẳng định lại là Chung lão lại một cái kiêu ngạo, Thanh Ca buổi hòa nhạc lập tức liền muốn bắt đầu, bỏ lỡ mỹ diệu đều là nhân sinh tiếc nuối, Chung lão, Mộng Dao, chúng ta đi nhanh đi." Trịnh Tú Vấn quen thuộc dắt Tần Mộng Dao tay nhỏ, Tần Mộng Dao ngượng ngùng gật đầu, lập tức bị Trịnh Tú Vấn lôi kéo hướng ra ngoài xe đi đến.

Phanh

Đóng cửa xe, Tần Mộng Dao hướng phía ngoài cửa sổ xe cuối cùng nhìn thoáng qua.

Chính mình mong đợi đạo thân ảnh kia, vẫn không có xuất hiện, nàng móc ra điện thoại di động của mình nhìn một chút tin nhắn, trên mặt lóe lên một vệt thất lạc.

"Ta bốn giờ chiều đến Cảng thành."

Người nhận thư, Hàn Thanh.

. . .

Hồng sườn núi.

Người đến người đi ngựa xe như nước.

Lúc này Hồng sườn núi, không hề nghi ngờ là trên thế giới  mật độ nhân khẩu lớn nhất địa phương, dùng chen vai thích cánh để hình dung là không có chút nào khuếch trương, khắp nơi đều giơ bảng hiệu người, bài của bọn hắn con bên trên viết đủ loại quảng cáo.

"Cả đời tình cảm chân thành, Lâm Thanh Ca."

"Lâm Thanh Ca toàn cầu Fan hâm mộ hậu viện sẽ."

"Lâm Thanh Ca fan chân chính cả đời."

"Ngươi ở đâu, chúng ta ở đâu, cả đời tình cảm chân thành Lâm Thanh Ca."

Chờ chút.

Tại Lâm Thanh Ca buổi hòa nhạc đúng là bắt đầu vé về sau, toàn bộ quan phương vé bình đài lập tức tê liệt, mà về sau phiếu toàn bộ bán sạch về sau, Hoàng Ngưu giá cả cũng đi ra.

Đắt nhất phiếu, một trăm vạn.

Vị trí không tốt nhất phiếu, quan phương giá tiền là 1000, thế nhưng Hoàng Ngưu trên tay giá tiền là ba vạn, vẫn như cũ là có tiền mà không mua được.

Hoàng Ngưu trong vòng lưu truyền một câu.

"Buôn bán qua Lâm Thanh Ca buổi hòa nhạc Hoàng Ngưu, nhân sinh viên mãn."

Một tấm phiếu ăn một năm, không có chút nào khuếch trương.

Mà không chỉ là Hoàng Ngưu đang sôi trào, toàn bộ Cảng thành thậm chí Hoa Hạ từng cái lĩnh vực, bất luận là tinh anh vẫn là dân chúng bình thường, đối với Lâm Thanh Ca ưa thích là bình đẳng, là giống nhau.

Theo Cảng thành ban ngành liên quan thống kê, Lâm Thanh Ca buổi hòa nhạc bắt đầu trong ba ngày, Cảng thành các lớn công ty hàng không tạm thời tăng lên sáu mươi phần trăm chuyến bay lượng tới bảo đảm dòng người tụ hợp vào, đến Lâm Thanh Ca buổi hòa nhạc bắt đầu trước năm tiếng, trong ba ngày tiến vào Cảng thành nơi khác lữ khách lượng vượt qua năm trăm vạn.

Mà toàn bộ Cảng thành nhân khẩu bất quá là, bảy trăm vạn.

Cũng chính là, bởi vì Lâm Thanh Ca buổi hòa nhạc, trên thế giới lại thêm một cái Cảng thành. . . . Mà này, vẫn là tại Cảng thành chính phủ tuyên bố hàng không quản chế, nhập khẩu nhân viên khống chế về sau, mới đem người số ổn định lại.

Nếu không, một chút quan viên thật hoài nghi Cảng thành có thể hay không bị người ta tấp nập phá tan.

Mà vì bảo hộ buổi hòa nhạc tiến hành, Cảng thành đặc chủng lực lượng vũ trang toàn diện điều động, thậm chí tạm thời theo Quảng Đông rút mất quân khu bộ đội tinh anh tới toàn phương diện đối Hồng sườn núi thậm chí toàn bộ Cảng thành tiến hành bảo hộ, dù sao này loại phạm vi lớn dòng người tràn vào, hết sức dễ dàng tạo thành sự cố, Lâm Thanh Ca buổi hòa nhạc, cơ hồ liền là Cảng thành một lần mặt giống toàn thế giới giương phát hiện mình thành thị lực lượng cơ hội, tuyệt đối không cho phép xuất hiện bất kỳ tình huống.

Hoa Hạ ngành giải trí lên được mặt bàn nhân vật, đều đã tới.

Trứ danh sao ca nhạc na anh biểu thị: "Vương Phỉ về sau, ta chưa bao giờ xem người thứ hai buổi hòa nhạc, hôm nay, ta làm Lâm Thanh Ca mà đến, đây là trong cuộc đời không thể bỏ qua thịnh hội."

Trứ danh minh tinh điện ảnh thành Long, khương hoa văn, xung quanh đại phát, lưu tiểu Hoa, thậm chí xung quanh ngôi sao các loại, toàn bộ đến, bọn hắn dồn dập biểu thị: "Đây là Cảng thành kiêu ngạo, chúng ta nhất định phải tới."

Trứ danh đạo diễn trương nhất mưu, phùng đại cương, Vương gia chưa, an lý, hầu cười hiền chờ hai bên bờ tam địa tinh anh theo các nơi bay về phía Cảng thành, bọn hắn biểu thị, hy vọng có thể tại hiện trường thấy Lâm Thanh Ca mị lực, trong đó, bọn hắn càng là mong đợi nói ra: "Ta hi vọng Thanh Ca có thể nghiêm túc cân nhắc trước đó ta cho nàng phát thư mời, ta mới trò vui chỉ cần nàng nguyện ý, tùy thời vì nàng rộng mở cửa chính."

Vì thế, mấy cái đạo diễn thậm chí cãi nhau, cướp tối mày tối mặt, hoàn toàn quên Lâm Thanh Ca căn bản không có cho bọn hắn hồi âm.

Mà giới âm nhạc càng là dốc toàn bộ lực lượng.

Này chút giới âm nhạc tiền bối sống sót kẻ đến sau đều chỉ nói một câu nói.

"Nếu như từng lĩnh vực người đều có tính ngưỡng của chính mình, cái kia Lâm Thanh Ca, không hề nghi ngờ liền là hết thảy giới âm nhạc người đương thời tín ngưỡng."

Bọn hắn nắm trận này buổi hòa nhạc xem như, triều thánh.

Cảng thành đặc biệt khu chính phủ hành chính trưởng quan đích thân đến, Cảng thành các lĩnh vực tinh anh ùn ùn kéo đến, thậm chí Đông Nam Á nước Nhật, Thái Cực nước, thậm chí Âu Mĩ không ít âm nhạc lĩnh vực linh hồn nhân vật cũng đều toàn bộ đi vào.

Lâm Thanh Ca, đây là Hoa Hạ một thời đại đại danh từ.

Mà bây giờ, khoảng cách nàng buổi hòa nhạc bắt đầu, chỉ còn lại có nửa giờ.

Hồng sườn núi bên ngoài, người ta tấp nập, cảm xúc tại chăn đệm, bao nhiêu năm yêu quý tại thời khắc này muốn bùng nổ, bọn hắn muốn cho thế giới cảm nhận được bọn hắn đối Lâm Thanh Ca yêu.

Mà thế giới, cũng chờ lấy cái này Hoa Hạ nữ thần tỏa ra không ai bì nổi hào quang.

Mà liền tại tất cả những thứ này nhìn lửa đèn rã rời đẹp không sao tả xiết thời điểm, Hồng sườn núi sân vận động chỗ cao nhất, bắc phong tiêu tiêu, một bóng người xinh đẹp lẳng lặng đứng ở nơi đó, nhìn xuống người phía dưới triều cùng huyên náo.

Nàng thân mang lớn trường sam màu đỏ, theo gió đong đưa, như là không ai bì nổi nữ vương một dạng, chân mày cụp xuống, thời khắc chú ý đến phía dưới sôi trào bên trong khả năng xuất hiện điểm chút dấu vết.

Giữa cả thiên địa, nhộn nhạo nàng linh khí.

Mà khi một đạo thân ảnh màu đen trong đám người đột nhiên xuất hiện về sau, nữ người thân thể chợt kéo căng, trường sam màu đỏ như là trệ không đình trệ trong gió.

Biển người trong biển người, khắp nơi đều là hưng phấn vui cười, khắp nơi đều là xô xô đẩy đẩy nhiệt tình, bước đi liên tục khó khăn.

Áo bào đen nam tử, Nguyệt Như Sương, ngẩng đầu nhìn về phía Hồng sườn núi cao nhất chỗ, tròng mắt đen nhánh lộ ra mấy phần điên cuồng, không có ai biết hắn có thể thấy cái gì, Hồng sườn núi cao như vậy, phía trên liền xem như có cái gì cũng tuyệt đối thấy không rõ, thế nhưng cái này áo bào đen nam tử lại đột nhiên liệt lên khóe miệng lộ ra sắc bén cười.

Hồng sườn núi phía trên, Liễu Mi liền như lâm đại địch.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.