Chương 563: Truyền kỳ

Chương 563: Truyền kỳ

Buổi hòa nhạc có chuyên môn sân khấu nhân viên thiết kế, đều là theo Châu Âu mời tới trên thế giới đứng đầu nhất sân khấu nhà thiết kế.

Thế nhưng lần này, này chút hưởng dự võ đài của thế giới nhà thiết kế nhất trí đồng ý, lần này, bọn hắn muốn trở lại nguyên trạng.

Sân khấu thiết kế, trên bản chất liền là đem lá xanh công hiệu phát huy đến cực hạn, tới phụ trợ sân khấu trung tâm, cũng chính là người, diễn viên, hoặc là ca sĩ.

Thế nhưng lần này, bọn hắn quyết định, sân khấu thiết kế chỉ cần thiết phải chú ý một điểm là có thể, cái kia chính là sạch sẽ, hết thảy giản lược, bởi vì cái này trung tâm không cần phụ trợ.

Lâm Thanh Ca.

Dựa theo Lâm Thanh Ca ý tứ, buổi hòa nhạc chia làm bốn cái giai đoạn  dựa theo bốn mùa tới phân chia, xuân, hạ, thu, động.

Tổng cộng là hai giờ buổi hòa nhạc, tổng cộng là 120 phút đồng hồ, từng giai đoạn ba mươi phút, Lâm Thanh Ca hội chọn lựa một chút thích hợp ca khúc tới biểu diễn.

Xuân, đại biểu Lâm Thanh Ca sinh.

Hạ, đại biểu Lâm Thanh Ca đỏ.

Thu, đại biểu Lâm Thanh Ca phong.

Đông, đại biểu Lâm Thanh Ca thu.

Hồng sườn núi sân vận động ý nghĩa tượng trưng xa so với nó quy mô càng lớn, tại Cảng thành thậm chí Hoa Hạ hoặc là toàn bộ Á Châu, Cảng thành Hồng sườn núi sân vận động đều là cùng nước Nhật võ đạo quán sóng vai tồn tại, là mỗi cái diễn nghệ trong lòng người chí cao sân khấu.

Leo lên Hồng sườn núi hoặc là võ đạo quán, mới chứng minh ngươi là Á Châu cấp cao nhất siêu sao, đã chứng minh bất luận là tại dân chúng trong lòng vẫn là tại chuyên nghiệp người trong mắt, ngươi cũng đạt đến dạng này cao độ.

Thế nhưng chỉ có một người, võ đạo quán cùng Hồng sườn núi mời nàng không biết bao nhiêu lần mở ra buổi hòa nhạc, nhưng đều bị cự tuyệt.

Cái kia chính là Lâm Thanh Ca.

Hôm nay, ban đầu chỉ có thể ngồi xuống một vạn hai ngàn 500 người Hồng sườn núi sân vận động lần thứ nhất bởi vì ca sĩ tăng lên ngồi vào, trọn vẹn hai vạn người tới chứng kiến cái này cũng sớm đã leo lên giới âm nhạc đỉnh phong nữ nhân lần đầu tiên buổi hòa nhạc.

Hoa Hạ chỉ có ba người, không cần bất luận cái gì chứng minh.

Đặng Lệ Quân, Vương Phỉ, Lâm Thanh Ca.

"Đã nhiều năm như vậy, lần thứ nhất nhìn thấy này loại không khí buổi hòa nhạc, Hoa Hạ ca sĩ không ít, thế nhưng có thể làm cho mê ca nhạc Fan hâm mộ hình thành này loại lực ngưng tụ, chỉ có Thanh Ca."

Ngồi tại VIP bên trong bao gian, sống quãng đời còn lại thật sự là bùi ngùi mãi thôi a.

"Mộng Dao, thấy được sao, cái này là sao kim hiệu ứng, về sau, có lẽ ngươi cũng sẽ đi đến ngươi Thanh Ca sư tỷ một bước này, nếu có một ngày này, nhất định phải đối xử tử tế ngươi Fan hâm mộ."

Chung lão nhìn về phía ngồi tại bên cạnh mình Tần Mộng Dao nói ra, nữ hài nhu thuận gật đầu, nhìn xem huyên náo sôi trào bên trong tràng, trong lòng cũng là vô hạn hướng tới.

"Một ngày nào đó, ta cũng muốn đạt tới Thanh Ca tỷ tỷ thành tựu. . ."

Két

Vip phòng cửa bị đẩy ra, tuấn nam tịnh nữ nhóm đi đến, những người này vừa tiến đến liền thấy Chung lão, từng cái trên mặt mang nụ cười mừng rỡ.

"Lão sư!"

"Lão sư!"

"A a a, Chung lão sư, rất nhớ ngươi a! Tới Cảng thành cũng không nói cho chúng ta biết!"

"Lão sư, này liền là của ngươi không đúng, ngài tới Cảng thành sao có thể không nói với chúng ta đâu, chúng ta ngày ngày đều là trông mong ngôi sao trông mong mặt trăng trông cậy vào ngài có thể tới đâu, nếu không phải Thanh Ca trong lúc cấp bách nhín chút thời gian nói cho chúng ta biết tin tức này, chúng ta còn không biết ngài tới đâu, làm đệ tử, được nhiều xấu hổ a."

"Đúng đấy, lão sư, về sau tới nhất định phải sớm chào hỏi, không có gì so ngài tới càng trọng yếu hơn."

Nhìn trước mắt này chút trong ngày thường chỉ có tại trên TV mới có thể thấy nhân vật, Tần Mộng Dao cảm giác mình có chút choáng váng. . .

Hán Ngữ giới âm nhạc bách biến tiểu thiên hậu lách cách, giới âm nhạc dân phong người phát ngôn hứa du, liên tục tại Châu Âu xây dựng hai mươi tràng buổi hòa nhạc sáng thành các loại, những người này tùy tiện xách ra ngoài một cái đều là Hán Ngữ giới âm nhạc ghê gớm tồn tại, thế nhưng giờ khắc này, bọn hắn đều trên mặt cung kính đến nơi này, xuất hiện ở Tần Mộng Dao trước mắt.

Đứng tại phía trước nhất, liền là lách cách, Lâm Thanh Ca trước đó, Hoa Hạ nổi tiếng nhất nữ ca sĩ một trong, cũng là Chung lão ái đồ, nơi này mỗi người, đều là đệ tử của hắn, thấy rõ Chung lão làm Hoa Hạ giới âm nhạc làm ra cỡ nào không tầm thường cống hiến.

"Vẫn là Thanh Ca được sủng ái a, giống chúng ta mở buổi hòa nhạc, lão sư nơi nào sẽ xuất hiện a." Lách cách giả bộ hâm mộ nói ra.

"Đúng đấy, lão sư bất công!"

"Hừ, vì trừng phạt lão sư ngài, ta quyết định đợi chút nữa ngài đến cùng chúng ta đi uống hai chén!"

Đám người cười to.

Chung lão cũng là khoát khoát tay: "Đây không phải Thanh Ca lần thứ nhất mở buổi hòa nhạc nha, ta tới trợ trợ trận, mà lại cũng mang theo nha đầu này tới học tập một chút, Thanh Ca buổi hòa nhạc có thể là trong cuộc đời đều khó gặp một lần rầm rộ, bất luận các phương các mặt, đều là mỗi người học tập tài liệu giảng dạy, đứa nhỏ này cần nếu như vậy tầm mắt."

Lão nhân cười đem Tần Mộng Dao giới thiệu cho này chút học trò cưng của mình.

Đây chính là hắn mục đích, tới này bên trong, một là vì chứng kiến Lâm Thanh Ca truyền kỳ, một cái khác liền là giới thiệu Tần Mộng Dao, cái này chính mình mới cũng có thể là là ở trong mắt chính mình một cái duy nhất có thể kế thừa thậm chí là cùng Lâm Thanh Ca phân cao thấp đệ tử, đưa nàng giới thiệu cho những đệ tử này, ngày sau đối nàng tại Cảng thành phát triển cũng có chỗ tốt, dù sao những đệ tử này tại ngành giải trí sờ soạng lần mò nhiều năm như vậy, có thể cho Tần Mộng Dao không ít trợ giúp, bọn hắn mỗi cái đều là công ty giải trí đương gia hoa đán, trên tay tài nguyên không ít, đây đều là Tần Mộng Dao lòng đang khiếm khuyết.

Không sai, tại Chung lão trong mắt, có lẽ người khác không tin, thế nhưng hắn tin tưởng Tần Mộng Dao có thể đi tới không nổi vị trí, thậm chí là, giống như Lâm Thanh Ca vị trí.

"A! Vị này liền là tiểu sư muội a!"

Lách cách vội vàng nhìn về phía Tần Mộng Dao, chỉ nhìn cái nhìn này, nàng liền tán thưởng gật đầu giơ ngón tay cái lên: "Muốn không tại sao nói giới âm nhạc chúng ta lão sư học trò khắp thiên hạ đâu, nhìn một chút ta lão sư này ánh mắt, tiểu sư muội thiên sinh một mầm mống tốt a!"

Lúc này, sự chú ý của mọi người đều hội tụ đến Tần Mộng Dao trên thân, thấy ngượng ngùng thậm chí có chút khẩn trương Tần Mộng Dao, này chút thường thấy mỹ nữ suất ca người đều lộ ra một vệt kinh nghiệm.

Hoa sen mới nở, vẫn là nụ hoa bộ dáng, cái kia thanh tú, tốt hướng chân trời đám mây, không dính dáng tới một tia bụi trần.

"Tiểu sư muội, về sau tại Cảng thành, có chuyện gì tìm ngươi sư ca! Chúng ta đều là người một nhà, đều là đệ tử của lão sư, không nói hai nhà lời nói, nếu là gặp được chuyện gì, cứ việc nói với mọi người."

"Không sai, đừng sợ, ta xem trọng ngươi nha!"

"Nhìn một chút tiểu sư muội này gương mặt nhựa cây nguyên lòng trắng trứng, thật là làm cho sư tỷ ta hâm mộ đây."

Đám người ngươi một lời ta một câu thân thiện lấy, xem lấy cảnh tượng trước mắt, Chung lão trong lòng vui mừng vô cùng, làm âm nhạc người, có thể làm được hắn loại tình trạng này, đào lý đầy nhảy xuống, làm Hoa Hạ giới âm nhạc cống hiến nhiều như vậy ưu tú âm nhạc người, đời này không tiếc a.

Mà bây giờ, đời này của hắn cuối cùng một cái nguyện vọng, liền là thấy chính mình cái cuối cùng ái đồ, đi ra một đầu óng ánh đường.

Mà liền tại đại gia còn tại nóng trò chuyện thời điểm, VIP phòng bên ngoài, núi kêu biển gầm tiếng hò hét truyền tới.

"Lâm Thanh Ca! !"

"Thanh Ca Thanh Ca Thanh Ca Thanh Ca Thanh Ca!"

"Ta yêu ngươi! !"

"A. . . . . Ta phải chết. . . Muốn bắt đầu nha, thật sự có thể thấy Lâm Thanh Ca buổi hòa nhạc sao, ta là đang nằm mơ sao?"

"Ta khóc, vì cái gì, không có bắt đầu ta cứ như vậy cảm động đây. . ."

Vô số người sốt ruột nhìn xem cái kia rực rỡ sân khấu.

Tiếng ca chưa vang người không thấy, thịnh yến đã ở trong lòng mở màn.

"Thanh Ca đi ra. . ."

Chung lão nhìn xem buổi hòa nhạc sân khấu, trong mắt lóe suốt đời chưa từng xuất hiện hào quang.

"Chỉ là bởi vì trong đám người, nhìn nhiều ngươi liếc mắt."

"Lại cũng không thể quên mất ngươi dung nhan, mộng tưởng ngẫu nhiên có thể có một ngày tại gặp nhau."

"Từ đó ta bắt đầu cô đơn tưởng niệm."

"Nghĩ ngươi lúc, ngươi ở chân trời. Nghĩ ngươi lúc, ngươi ở trước mắt."

"Nghĩ ngươi lúc, ngươi tại trong óc. Nghĩ ngươi lúc, ngươi trong lòng ruộng."

Âm thanh thiên nhiên tiếng âm vang lên, sân khấu phía trên, nữ thần chậm rãi hạ xuống, ngồi bay đài, chậm rãi đáp xuống thế gian!

Nhạc đệm vang lên, nàng lẳng lặng nhìn tất cả mọi người, trên mặt mang theo thanh nhã mỉm cười, nhắm mắt lại.

"Tình nguyện tin tưởng chúng ta kiếp trước ước hẹn, kiếp này tình yêu chuyện xưa sẽ không lại cải biến."

"Tình nguyện dùng cả đời này chờ ngươi phát hiện."

"Ta một mực ở bên người ngươi. . . ."

"Chưa bao giờ đi xa. . . ."

. . . .

"Chỉ là bởi vì trong đám người, nhìn nhiều ngươi liếc mắt. . . ."

Một bài truyền kỳ mở màn, sân khấu đen kịt bên trong, duy nhất ánh đèn đánh trên thân nàng, giờ khắc này, toàn bộ Hoa Hạ, toàn bộ thế giới, yên lặng, nghẹt thở, mê luyến, điên cuồng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.