Chương 564: Ta giống như thấy một nam một nữ

Chương 564: Ta giống như thấy một nam một nữ

"Khó có thể vượt qua."

Chung lão nhìn xem trong sân tình huống, trong mắt tán thưởng, hắn tại ngành giải trí cả một đời, đều chưa bao giờ toát ra qua vẻ mặt như vậy: "Sớm mấy năm ta đã từng thân phó đài bớt đi xem Đặng Lệ Quân buổi hòa nhạc, thậm chí còn đi qua nước Nhật võ đạo quán nhìn Vương Phỉ, thế nhưng các nàng về sau nhiều năm như vậy, Hoa Hạ đều chưa từng xuất hiện một cái có thể đem buổi hòa nhạc hiện trường chưởng khống hoàn mỹ như vậy người, Thanh Ca làm được."

Chung lão rung động trong lòng cũng kiêu ngạo.

Buổi hòa nhạc cùng tại phòng thu âm ghi chép album là hoàn toàn khác biệt hai khái niệm.

Có chút ca sĩ, tại album bên trong nghe các nàng ca, đơn giản không gì sánh kịp, nhưng đã đến hiện trường, mọi người sẽ nói hố cha, cùng album bên trong quả thực là hai người.

Đó là bởi vì, album bên trong thanh âm đều là đi qua hậu kỳ xử lý, nói cách khác, chỉ cần tại điều bên trên, hậu kỳ một cái tốt điều âm sư có thể để ngươi biến thành tiếng trời, thậm chí, dù cho ngươi không biết hát, tiến vào phòng thu âm trở ra, cũng có thể lưu lại không sai tác phẩm.

Thế nhưng buổi hòa nhạc khác biệt, đây là chân tài thực học hiện ra.

Mà Lâm Thanh Ca không thể nghi ngờ khống chế Hồng sườn núi, toàn bộ Hồng sườn núi, theo thanh âm của nàng nhảy lên, giống như là thế ngoại đào nguyên một dạng, hiện trường mỗi người đều chìm đắm trong tiếng hát của nàng bên trong, thế giới này, ném sau ót, trong tai, trong lòng, trong mắt, chỉ có trên đài nàng.

"Hôm nay trận này về sau, ta về sau là ngượng ngùng lại mở buổi hòa nhạc."

Lách cách hâm mộ nói.

"Đúng vậy a, Thanh Ca xem như cho chúng ta thật tốt lên bài học a, đây mới là một trận chân chính không có gì sánh kịp buổi hòa nhạc."

"Không sai, truyền kỳ truyền kỳ, Thanh Ca không thẹn hai chữ này."

"Mấy chục năm, mọi người hội hoài niệm hôm nay."

"Đúng vậy a, chờ chúng ta lão, có lẽ tất cả mọi người đã quên đi chúng ta, thế nhưng Thanh Ca sẽ không bị quên, nàng hội vĩnh viễn lưu tại Hoa Hạ âm nhạc sử thượng, thậm chí là thế giới âm nhạc sử thượng, làm Hoa Hạ ưu tú nhất ca sĩ, bị lịch sử ghi chép."

Vip bên trong phòng một mảnh nhìn mà than thở, hiển nhiên, này chút kinh nghiệm sa trường đích sư ca sư tỷ sư đệ các sư muội đều bị Lâm Thanh Ca chỗ chinh phục.

Mà không chỉ là bọn hắn, toàn trường, bất luận kẻ nào, đều chìm đắm trong Lâm Thanh Ca trong tiếng ca.

"Hai nhỏ vô tư!"

"Là hai nhỏ vô tư!"

Trời

Trên võ đài, trên màn hình lớn tạo thành mưa nhỏ xuống, cỏ non bắt đầu nảy mầm, kết hợp lấy xuân chủ đề, Lâm Thanh Ca diễn lại một bài lại một tay từ nàng sáng tạo suy diễn rộng làm người biết tác phẩm, hai nhỏ vô tư, Lâm Thanh Ca xuất đạo thời điểm tác phẩm tiêu biểu một trong, lại lần nữa hát vang lên trong lòng mỗi người đẹp nhất thời gian.

Một hơi không ngừng, Lâm Thanh Ca tại trên võ đài cứ như vậy đứng đấy, không giống người khác buổi hòa nhạc, có nhiệt vũ, có nói chuyện phiếm, có chuyển động cùng nhau, có catwalk, có đủ loại hình thức biểu diễn.

Lâm Thanh Ca cứ như vậy đứng ở nơi đó.

Cũng đã để cho người ta hoa mắt thần mê, thậm chí ngay cả chớp mắt đều là xa xỉ, không ít người hốc mắt ửng hồng cũng không kịp lau nước mắt, thấp giọng đi theo trong lòng nữ thần cạn tiếng ngâm xướng.

"Khi còn bé khóa, ngươi là có hay không còn nhớ rõ?"

"Buổi sáng điểm xuất phát, nó mở, chín giờ tối, nó khóa."

"Thế nhưng là từ khi ta tới, có một cái thời khắc, khóa kỹ giống khóa lại, thế nhưng kéo một phát, liền mở ra."

. . . .

Lâm Thanh Ca hát, nhìn xem, trước mắt vạn chúng đang bồi lấy chính mình say mê lấy, chỉ là không có người thấy, người này nhóm trong mắt nữ thần, truyền kỳ, lúc này nàng đứng tại vạn chúng chú mục đèn tựu quang dưới, trong con ngươi xinh đẹp của chính mình, lại là một loại khác đừng tình.

Ngươi đã đến sao?

Lâm Thanh Ca cười, nàng không biết, hắn tới rồi sao?

Hồng sườn núi bên trong, âm nhạc hải dương để cho người ta bay lượn trong đó, Hồng sườn núi bên ngoài, vô số mua không được phiếu người cứ như vậy đứng ở đây bên ngoài, Hồng sườn núi sân vận động chuyên môn thiết trí màn hình lớn hiện trường trực tiếp trong sân rầm rộ, này chút mê ca nhạc không có cướp được phiếu, thế nhưng bọn hắn vẫn như cũ thủ tại chỗ này, giống như thân ở trong đó.

Dùng Hồng sườn núi làm trung tâm, mười cây số bên trong con đường toàn bộ phong tỏa, đồng thời, Cảng thành hôm nay cơ động xe đi ra ngoài thực hành thời gian điều tiết khống chế, tại Lâm Thanh Ca buổi hòa nhạc trong lúc đó, con đường cho phép đồng hành cỗ xe so bình thường thiếu đi năm mươi phần trăm.

Hôm nay, Cảng thành quân đội, đại lục trú quân, bộ đội đặc chủng phi hổ đội, thậm chí cảnh chỗ phổ thông nhân viên cảnh sát đều toàn bộ điều động, thủ hộ tại Cảng thành mỗi một cái góc, phòng ngừa bất luận cái gì ngoài ý muốn phát sinh, bởi vì làm tất cả mọi người biết, Lâm Thanh Ca buổi hòa nhạc thời khắc, liền là Cảng thành trước mặt toàn thế giới thời khắc, vô số ánh mắt nhìn xem nơi này.

Mà cảnh lực bảo hộ tập trung nhất địa phương, liền là Hồng sườn núi.

Quách nặng là Cửu Long phiến khu số một cảnh quan, lần này, hắn gánh vô cùng.

Mười ngày trước, phía trên xuống tới thông tri, lần này Hồng sườn núi góc đông nam an toàn từ bọn hắn tới bảo hộ  ấn đạo lý tới nói, Cửu Long phiến khu cục cảnh sát có chừng trên trăm cảnh lực, bảo hộ sân vận động một góc cũng không là cái vấn đề lớn gì, thế nhưng lần này, lại không ai dám khinh thị nhiệm vụ lần này gian nan trình độ.

Bởi vì, trận này buổi hòa nhạc nhân vật chính là Lâm Thanh Ca.

Quách nặng chính mình, cũng là Lâm Thanh Ca Fan hâm mộ, mặc dù hắn đã hơn bốn mươi tuổi, thế nhưng vẫn như cũ bị Lâm Thanh Ca tiếng ca hấp dẫn, trong nhà mặt đều là nàng C D, đây cơ hồ là Cảng thành người tiêu phối, bất luận cái gì nghề nghiệp, bất luận cái gì tuổi tác.

"Lão đại, đám người vẫn là an toàn, chúng ta người một mực trộn lẫn ở bên trong, không có phát hiện bất cứ dị thường nào, lực lượng cảnh bị cũng đã tại bốn cái điểm bố cục, chỉ cần có khả nghi nhân viên, lập tức liền sẽ tới hồi báo."

A Cường đi tới nói ra, trên mặt có chút mồ hôi.

"Khổ cực." Quách nặng gật gật đầu đưa cho A Cường một điếu thuốc.

"Lão đại nói gì vậy, gánh nặng mọi người cùng nhau khiêng, yên tâm đi, sẽ không xảy ra vấn đề, góc đông nam vốn chính là mặt sau, chỉ có một ít tử trung mê ca nhạc tại đây bên trong, mà lại con đường tình huống cũng đều tốt đẹp, liền xem như thật ra cái gì yêu thiêu thân, cũng tuyệt đối không tới phiên chúng ta khối này." A Cường hít sâu một cái thuốc lá, cùng quách nặng một dạng tựa ở trên xe cảnh sát hưởng thụ lấy một lát nghỉ ngơi.

"Vậy thì tốt, vẫn là để tên to xác treo lên mười hai phần tinh thần, lần này buổi hòa nhạc không phải chuyện bình thường, khả năng bao nhiêu năm Cảng thành đều không có như thế náo qua, nếu là xảy ra chuyện, không ai khiêng xuống tới, đêm nay đại gia cũng không cần nghỉ ngơi, nói cho các huynh đệ thêm chút sức  chờ Lâm Thanh Ca buổi hòa nhạc đầu ngọn gió đi qua, ta thỉnh các huynh đệ xuyến nồi."

Quách nặng cười nói, A Cường vẻ mặt vui vẻ cũng gật gật đầu: "Lão đại yên tâm, các huynh đệ cảnh giác đây."

Hô

Hai người trầm mặc một hồi.

"Nữ nhi của ta cũng ưa thích Lâm Thanh Ca, còn nói để cho ta cho nàng làm tờ kí tên đây." Hút xong một điếu thuốc, quách trọng tướng tàn thuốc ném xuống đất bước lên cười nói.

A Cường cũng cười ra tiếng: "Ta cũng muốn, chỉ bất quá chúng ta này loại cơ sở nhân viên cảnh sát, chỉ sợ là không có gặp được Lâm Thanh Ca cơ hội, lão đại nếu là thật gặp được, giúp ta cũng biết một tấm, chúng ta cả nhà đều là nàng Fan hâm mộ."

Nói xong, hai người nhìn nhau cười một tiếng đang chuẩn bị tiếp tục tuần tra thời điểm, một cái đầu đầy mồ hôi nhân viên cảnh sát lao đến, người này tên là a thắng, cũng là Cửu Long cục cảnh sát dự trữ nhân viên cảnh sát, trong ngày thường làm sự tình có chút chân tay lóng ngóng, bất quá mới tới đều như vậy, thái độ còn là rất không tệ.

"Lão đại, Cường ca  bên kia giống như có chút không đúng."

A thắng chạy tới nói ra.

"Không đúng?"

Quách nặng vẻ mặt xiết chặt.

"Làm sao không đúng?" A Cường vội vàng hỏi.

"Có một người nam cùng một nữ giống như đứng tại Hồng sườn núi phía trên, dĩ nhiên, đây là ta cảm thấy ha. . . Các huynh đệ khác đều nói ta hoa mắt, bọn hắn nhìn một chút đều nói là hai cái cột đá, thế nhưng ta nghĩ đến vẫn là tới cùng lão đại nói một chút đi."

A thắng cẩn thận nói.

Nghe được hắn nói như vậy, A Cường thở dài nhẹ nhõm: "Tiểu tử ngươi a, vừa tới, rất nhiều chuyện còn quá khẩn trương, Hồng sườn núi ngươi biết cao bao nhiêu sao? Nếu là phía trên thật đứng đấy hai người, xem là không thể nào nhìn ra, đừng mù quan tâm, vẫn là chú ý nhiều hơn đám người đi."

A Cường cười vỗ vỗ a thắng bả vai, lúc này, liền liền a thắng đều cảm thấy mình lại đa tâm, lên tiếng chào quay người liền chuẩn bị rời đi.

Nhưng vào lúc này, quách nặng nói chuyện.

"Mang ta đi nhìn một chút."

"Cái gì?"

"Ta nói, mang ta đi nhìn một chút."

Quách lại đi đến a thắng bên cạnh, sau lưng, A Cường sững sờ: "Lão đại, a thắng khẳng định vừa khẩn trương, Hồng sườn núi phía trên làm sao có thể có người đấy?"

Thế nhưng quách nặng lại lắc đầu sắc mặt nghiêm túc: "Lúc này Lâm Thanh Ca buổi hòa nhạc, không cho phép nửa điểm qua loa, thà tin rằng là có còn hơn là không."

Nói xong, quách nặng đi theo a triều đại trước lấy nơi xa đi đến, A Cường suy tư một chút cũng vội vàng đi theo.

. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.