Chương 565: Trực tiếp bắn giết!

Chương 565: Trực tiếp bắn giết!

Hồng sườn núi bên trong, buổi hòa nhạc đang ở hường hực khí thế tiến hành, mỗi người đều say mê tại chính thức tiếng trời bên trong, say mê tại Hoa Hạ vài chục năm cao nhất chất lượng một trận buổi hòa nhạc bên trong.

Mà không có ai biết chính là, liền tại bọn hắn reo hò hò hét buổi hòa nhạc sân vận động vùng trời, đứng tại Hồng sườn núi đỉnh trên đỉnh, từng đạo sóng linh khí đang ở tùy ý hoành không.

Nguyệt Như Sương cứ như vậy đứng lẳng lặng, bởi vì hôm nay là đi vào Hồng sườn núi, trong xã hội hiện đại, cho nên khó được hắn cũng không có mặc vào đại hắc bào, một thân phục cổ đường trang thiếp ở trên người hắn, thậm chí ngay cả mái tóc dài của hắn đều làm một nhà nghệ thuật gia một dạng đuôi ngựa biểu tạo hình, mặc dù nhìn đã đầy đủ quái dị, thế nhưng so sánh hắn một thân áo bào đen tăng thêm tóc dài phất phới, xem như có thể bị người tiếp nhận.

Mà đứng đối diện với hắn, một thân đại hồng bào Liễu Mi lại là như thế tùy ý tiêu sái, chỉ là cùng nàng theo gió đong đưa trường bào như thế tự nhiên khác biệt, Liễu Mi sắc mặt trước nay chưa có ngưng trọng.

"Liễu cung chủ, ngươi đi vào Cảng thành cũng không cùng chúng ta Hàm Nguyệt lâu nói một chút, thật sự là không có từ xa tiếp đón đây." Nguyệt Như Sương nhàn nhạt nhìn trước mắt nữ nhân, trong lòng có mấy phần kinh diễm.

Từng tại Cảng thành hắn liền nghe nói qua nội địa Giang Nam Tam Thập Tam Cung, lịch sử không kém Hàm Nguyệt lâu, mà lại đều đều là nữ đệ tử, này trăm năm qua cũng một mực là Giang Nam bá chủ tồn tại, chỉ là Cảng thành ngọa hổ tàng long, nội địa thì là tốt xấu lẫn lộn, Nguyệt Như Sương một mực không có xem trọng này Tam Thập Tam Cung liếc mắt.

Nhưng nhìn đến Liễu Mi, Nguyệt Như Sương vẫn còn có chút kinh ngạc.

Nữ nhân này tu vi vậy mà đến Thiên Nhân cảnh giới, phải biết, ở bên trong, Thiên Nhân cảnh giới thế nhưng là phượng mao lân giác tồn tại, mà lại liền xem như Cảng thành, cũng chỉ có hắn cùng trước đó Kim Linh phu nhân đạt đến cảnh giới này, mà nữ nhân trước mắt này vậy mà cũng đến Thiên Nhân, trách không được có thể trở thành Giang Nam bá chủ, đồng thời cùng Hàn Thanh dốc hết sức đem Linh Tịch động diệt trừ.

"Thiên Nhân sơ kỳ, liễu cung chủ thật là làm cho ta không nghĩ tới đâu, tu vi như vậy, Giang Nam quá nhỏ, thực sự dung không được cung chủ a, gì không đi tới ta Cảng thành, đối mặt thế giới, triển lộ quyền cước?"

Nói xong, Nguyệt Như Sương cười nhẹ, mặc dù kinh ngạc tại Liễu Mi thực lực, thế nhưng hắn lại mảy may không đem Liễu Mi làm làm đối thủ.

"Cùng tại cái kia Hàn Thanh sau lưng, có thể có năng lực gì đâu, liễu cung chủ, hắn là một người, ngươi nếu là tới Cảng thành, ta có thể cho toàn bộ Cảng thành vì ngươi làm hậu thuẫn, này chẳng phải là so với hắn càng có giá trị?"

Nói xong, Nguyệt Như Sương nhìn về phía Liễu Mi, vẻ mặt có mấy phần chân thành tha thiết.

Chân thành tha thiết tự nhiên là giả vờ, thế nhưng Nguyệt Như Sương ngược lại thật sự là muốn cho nữ nhân này trở thành người của mình, một cái Thiên Nhân giai đoạn trước cao thủ, mà lại không giống với Kim Linh phu nhân song tu chi đạo, nàng là chân tài thực học một chút tu luyện ra, thiên phú kinh người căn cơ tốt đẹp, nếu là có thể trở thành người của mình, cái kia chắc chắn là chính mình một sự giúp đỡ lớn.

Đi theo cái kia Hàn Thanh?

Ha ha.

Đơn giản liền là lãng phí.

Nói không chừng, nữ nhân này thật sẽ muốn thông, sau đó cùng chính mình, chắc chắn, có trợ giúp của mình, nàng ở bên trong cũng sẽ càng thêm lớn mạnh, mà lại, nàng cũng có thể đạt được vẫn muốn Cảng thành tài nguyên.

"Ngươi tới nơi này làm gì."

Thế nhưng Liễu Mi nhưng không có lý hắn, mà là thẳng tắp mà hỏi.

Này cái giọng của nữ nhân thật là dễ nghe a.

Nguyệt Như Sương gặp qua đỉnh cấp nữ nhân, tỉ như Kim Linh phu nhân  đồng dạng ung dung hoa quý, nhưng là cùng Kim Linh phu nhân so ra, trước mắt Liễu Mi lại nhiều hơn một phần thuần túy, tại nàng cái này tu vi, còn có thể bảo trì này điểm mùi vị, hết sức khó được, đây cũng là hấp dẫn Nguyệt Như Sương địa phương.

"Làm cái gì?" Nguyệt Như Sương cười nhạt một tiếng: "Đương nhiên là giết người."

Nói xong, hắn cúi đầu nhìn về phía huyên náo sôi trào trong sân điểm một cái trên võ đài muôn vàn sủng ái vào một thân nữ nhân kia: "Nàng."

Nói những lời này thời điểm, Nguyệt Như Sương mặt không biểu tình bình tĩnh đến cực điểm, thế nhưng Liễu Mi không hoài nghi chút nào hắn có thể làm đến, thực lực của người đàn ông này quá mạnh.

Đứng đối diện với hắn, khoảng cách gần như thế, Liễu Mi vậy mà mảy may không cảm giác được đối phương sóng linh khí, phải biết, chính mình cũng là Thiên Nhân giai đoạn trước cao thủ, nếu là muốn đối với mình giấu diếm, thực lực của hắn ít nhất cũng là Thiên Nhân trung kỳ, mà lại, rất có thể đã đến đột phá giai đoạn, nếu không, chính mình không có khả năng một điểm sóng linh khí đều không cảm giác được.

Có thể coi là là như thế này, chính mình cũng muốn ngăn cản hắn.

Bởi vì Hàn Thanh nói, sứ mạng của nàng, liền là bảo vệ Lâm Thanh Ca an toàn.

Nữ nhân này, là nữ nhân của hắn.

"Có ta ở đây, ngươi không động được nàng." Liễu Mi thản nhiên nói.

"Ha ha ha, liễu cung chủ có phải hay không quá tự tin một chút? Dùng tu vi của ngươi, mong muốn ngăn trở ta? Người si nói mộng, hắn đáng giá ngươi làm như vậy sao? Vì hắn thủ hộ một nữ nhân. . ."

Nguyệt Như Sương thở dài một cái: "Tốt quan hệ phức tạp a, hiện tại ta hiểu được, vì cái gì hắn có thể vào ở Lâm Thanh Ca nhà, vì cái gì ngươi vì hắn bán mạng, thậm chí, giúp hắn thủ hộ như thế nữ nhân."

"Ngươi là hắn tình phụ, có đúng hay không?"

Nguyệt Như Sương nhìn chằm chằm vào Liễu Mi, nhìn xem nàng trong đôi mắt thâm tàng bi thương.

"Nàng, mới là chính cung nương nương có đúng hay không?"

Nói xong, Nguyệt Như Sương nhìn về phía Lâm Thanh Ca: "Chậc chậc, để cho mình tình phụ thủ hộ nữ nhân của mình, nam nhân này, thật sự là tâm ngoan a."

"Liễu cung chủ."

Nguyệt Như Sương xoa xoa khóe miệng của mình: "Ta cũng là có thể cho ngươi một cái cơ hội, hắn không biết mị lực của ngươi, không biết giá trị của ngươi, nhường ngươi làm một cái ở giữa không thể chỉ riêng tình phụ, thế nhưng ta có thể cho ngươi chính cung nương nương vị trí."

"Tới ta Hàm Nguyệt lâu, làm nữ nhân của ta, chúng ta cùng chưởng Cảng thành cùng chưởng Giang Nam, như thế nào?"

Nói xong, Nguyệt Như Sương hướng phía trước đi một bước.

Tê

Một đạo sóng linh khí thực thể hóa xuất hiện tại Liễu Mi trước mặt, tạo thành một thanh trường kiếm bộ dáng: "Lại tiến lên một bước, chết."

Nguyệt Như Sương thở dài một cái: "Đáng giá không?"

"Lại tiến lên một bước, chết."

Liễu Mi bình tĩnh nhìn Nguyệt Như Sương.

"Chết chính là ngươi."

Nguyệt Như Sương hừ lạnh một tiếng, nhìn một chút bên trong tràng, Lâm Thanh Ca buổi hòa nhạc đã tiến hành đến giai đoạn thứ ba khâu cuối cùng, lập tức, nàng liền muốn trở về hậu trường làm sơ điều chỉnh chuẩn bị cái cuối cùng chủ đề hiện ra, thời gian, không nhiều lắm.

"Người đối nghịch với ta, mặc kệ là ngươi, vẫn là nam nhân của ngươi, kết cục sau cùng đều chỉ có một cái, chết."

Nguyệt Như Sương thản nhiên nói, so nữ nhân còn muốn trắng nõn tay trên không trung điểm nhẹ mấy lần, chỉ thấy vài trương phù văn trống rỗng xuất hiện, chỉ là phù văn này cùng tràn ngập bạo liệt lực lượng phù văn khác biệt, hết sức bình tĩnh, thậm chí người ở bên ngoài xem ra chỉ là mấy tờ giấy mà thôi, thế nhưng Liễu Mi lại nhất thời ở giữa vẻ mặt đột biến.

Phá

Nàng la hét một tiếng, dẫn theo trường kiếm như hàng thế tiên tử, bay lên không vọt lên, hướng phía Nguyệt Như Sương vung tới.

"Ngươi ta chênh lệch, quá lớn."

Nhìn xem hướng phía chính mình vọt tới Liễu Mi, Nguyệt Như Sương nhẹ nhàng cười một tiếng, trong mắt hàn mang lóe lên, chỉ thấy mấy trương phù văn đồng thời hướng phía Liễu Mi bay đi, làm phù văn đi tới Liễu Mi bên người thời điểm, nhưng lại chưa kề sát ở trên người của nàng, mà là vây quanh nàng quanh thân xoay tròn.

Thế nhưng lúc này Liễu Mi, trường kiếm trong tay đã tiêu tán, thậm chí trên người đại hồng bào cũng đình chỉ đong đưa, cả người, đều bị gông cùm xiềng xích.

"Mong muốn vây khốn một cái Thiên Nhân cao thủ, đơn giản linh khí gông cùm xiềng xích là không chu toàn, ta Hàm Nguyệt lâu đối chưởng khống phù văn rất là thuần thục, mấy trương khống chế phù văn là có thể nhường liễu cung chủ tại đây bên trong nghỉ ngơi mấy ngày xem cảnh tượng."

Nguyệt Như Sương nhìn xem vẻ mặt dần dần tái nhợt Liễu Mi nói ra.

"Hiện tại, ta liền muốn nhường ngươi biết, đi theo nam nhân kia, là cỡ nào quyết định sai lầm."

Oanh

Nguyệt Như Sương thoại âm rơi xuống, Chương 1:  phù văn bùng cháy, bạo liệt.

Phốc

Liễu Mi một ngụm máu tươi phun ra, rõ ràng không phải rất mạnh phù văn nổ tung, thậm chí chỉ là linh khí nổ tung, người bình thường căn bản nhìn không ra xảy ra chuyện gì, thế nhưng thân ở trong đó chính mình lại chỉ có thể bó tay mặc cho phù văn không ngừng tổn thương lấy chính mình.

"Đau không?"

Nguyệt Như Sương đi tới Liễu Mi bên cạnh chậm rãi ngồi xuống, tựa như là đêm tối quạ đen một dạng, lẳng lặng rơi vào Hồng sườn núi cao lương phía trên, đàm tiếu Liễu Mi, ánh mắt lại nhìn chăm chú phía dưới nữ nhân.

"Nói cho ta biết, hắn ở đâu."

Nguyệt Như Sương nhàn nhạt nói.

"Không có khả năng." Liễu Mi cắn răng.

Oanh

A

Lần này, thống khổ to lớn tại Liễu Mi trên thân phát sinh, chỉ thấy cánh tay ngọc của nàng mọc lên dòng máu đỏ sẫm.

"Hắn ở đâu."

Nguyệt Như Sương lại một lần nữa hỏi.

"Ngươi tìm không thấy hắn." Liễu Mi trên trán che kín mồ hôi mịn, thế nhưng quật cường của nàng không có chút nào yếu bớt.

"Liễu cung chủ, ngươi thật nếu như vậy sao?"

Nguyệt Như Sương trên mặt có mấy phần không kiên nhẫn.

Liễu Mi đón gió mà đứng, dù cho thân bên trên vết máu loang lổ.

"Phía dưới nữ nhân, còn có ngươi, ngươi cảm thấy đối với ngươi mà nói, cái nào quan trọng hơn."

Nói xong, Nguyệt Như Sương nhìn về phía trong sân nữ nhân, cái kia lúc này bị toàn thế giới chú mục nữ nhân, đã tại Nguyệt Như Sương săn giết phạm vi, hắn ở giữa, là một màn màu đen mũi nhọn, chỉ cần hắn vung lên, này nắm linh khí huyễn hóa thành mũi nhọn liền sẽ đâm thủng Lâm Thanh Ca thân thể sau đó biến mất, hiện đại y học thủ đoạn, hoàn toàn không cách nào truy xét đến chính mình.

Cái thế giới này đều đang chăm chú nữ nhân, sẽ chết tại mỗi người trong mắt.

Liễu Mi tâm xiết chặt có chút lo lắng nhìn về phía trong sân Lâm Thanh Ca.

"Có ở đó hay không Cảng thành."

Nguyệt Như Sương nhàn nhạt nói, đây là hắn một lần cuối cùng hỏi.

"Không cần cố gắng tránh thoát." Nhìn xem Liễu Mi, Nguyệt Như Sương có thể cảm nhận được phù văn bên trong, Liễu Mi lực lượng đang đang nỗ lực xông phá hắn ước thúc.

"Không có ích lợi gì, này khống chế phù văn chính là ta Hàm Nguyệt lâu giữ nhà pháp môn một trong, mặc dù không thể chém giết ngươi cái này Thiên Nhân cao thủ, thế nhưng gông cùm xiềng xích ở ngươi vẫn là không có vấn đề."

Ngay tại Nguyệt Như Sương còn đang chờ về sau Liễu Mi câu trả lời thời điểm, trên mặt đất một đạo hồng sắc tia la-de bắn tới.

Nguyệt Như Sương nhướng mày cúi đầu xem hướng phía dưới.

Chỉ thấy từng chiếc xe cảnh sát đậu đầy phía dưới lộ diện, trên trăm hào ăn mặc màu đen đặc công chế phục cảnh sát ghìm súng chỉ mình, trận địa sẵn sàng đón quân địch, thậm chí còn có càng nhiều lực lượng cảnh bị hướng phía bên này chạy đến.

Quách nặng tâm đều cổ họng, giờ khắc này, hắn là cỡ nào may mắn chính mình đi theo a thắng đi tới a, vừa lúc mới bắt đầu, hắn nhìn một chút phía trên, cũng hoài nghi chỉ là hai cây cột, dù sao cao như vậy, hắn cũng thấy không rõ, nhưng là vì cẩn thận lý do, hắn chỉ là dùng bội số lớn kính viễn vọng, này xem xét, hắn hồn liền mất đi.

"Lão đại, đó là cái gì người, bọn hắn làm sao đi lên?" A Cường ở một bên run rẩy nói.

"Con mẹ nó chứ làm sao biết, quản hắn làm sao đi lên, quản hắn đi lên làm gì, bất kể hắn là cái gì người, hiện ở thời điểm này, xuất hiện ở vị trí này, nếu là Lâm Thanh Ca buổi hòa nhạc bởi vì hắn xuất hiện một điểm ba động, ngươi cùng ta, không, toàn bộ Cảng thành đều chờ đợi bị phía trên vấn trách đi!"

Nói xong, quách nặng nổi trận lôi đình cầm lấy bộ đàm, hỏi thăm bộ đội đặc chủng có phải hay không đã đạt tới tầng cao nhất, tứ phía nhà lầu bên trong nằm vùng tay bắn tỉa có hay không đúng chỗ.

"Hai người kia đến cùng người nào. . ."

Làm bộ đàm bên trong truyền đến hết thảy vào chỗ thanh âm về sau, quách nặng tâm mới xem như an ổn một điểm.

Bên trong tràng bên trong, Hồng sườn núi vị trí tốt nhất VIP phòng một trong, Cảng thành hành chính đặc biệt đầu đang ngồi ở chỗ đó mỉm cười cùng quốc tế bạn bè giới thiệu Lâm Thanh Ca buổi hòa nhạc, khắp khuôn mặt là tự hào, thế nhưng lúc này, sau lưng quan viên đi tới tại hắn bên tai nói nhỏ vài câu, đặc biệt đầu sắc mặt đại biến!

"Ngượng ngùng Adelaide tiên sinh, ta trước xin lỗi không tiếp được một thoáng."

Nói xong, đặc biệt đầu trực tiếp đi ra, vừa ra tới, trong nháy mắt một đám người liền vì đi lên, những người này đều đều là Cảng thành các bộ phận cao nhất trưởng quan!

Đặc biệt đầu đẩy ra tất cả mọi người lo lắng hồi báo, thẳng nói một câu nói: "Trực tiếp bắn giết, toàn lực cam đoan Lâm Thanh Ca buổi hòa nhạc an toàn tiến hành."

Nói xong, hắn hít sâu một hơi nhìn về phía bên trong tràng, nhìn về phía cái kia Cảng thành con gái than nhẹ nói:

"Tuyệt không thể xảy ra một chút trở ngại. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.