Chương 566: Quyết tuyệt

Chương 566: Quyết tuyệt

Nguyệt Như Sương lẳng lặng nhìn phía dưới tình cảnh, trên mặt cũng có biến ảo, nhưng đã đến cuối cùng, vẫn là biến thành một vệt điên cuồng.

"Đến một bước này, chẳng lẽ còn muốn thu tay sao?"

Trong lòng của hắn cười lạnh.

"Lâm Thanh Ca không chết, cái kia nàng liền có phân lượng, như là chết, liền xem như có thể tra được là ta làm, thế nhưng là lúc kia, nàng đã là một cỗ thi thể, lại không có bất kỳ cái gì giá trị, mà ta, còn sống, Hàm Nguyệt lâu vẫn còn, đến lúc đó, hết thảy liền là một loại cách nói khác."

Nguyệt Như Sương chắc chắn, một cái chết Lâm Thanh Ca tuyệt đối sẽ không nhường Cảng thành chính phủ lại truy đến cùng Hàm Nguyệt lâu khuyết điểm.

Dù sao, Cảng thành đã không có Hợp Hoan phái, không có Quý Nguyên trai, thậm chí ngay cả một cái Đường gia cũng bị mất, chỉ có một cái Hàm Nguyệt lâu, nếu là thật sự vận dụng quốc gia lực lượng đem chính mình diệt trừ, cái kia Cảng thành sẽ không còn ủng có bất kỳ thuộc về mình tu luyện thế lực.

Có lẽ, hội tượng trưng trừng phạt chính mình, thế nhưng sau cùng, chết Lâm Thanh Ca, cũng chỉ có thể chuyện lớn biến thành chuyện nhỏ chuyện nhỏ coi như không có.

"Nguyệt Như Sương, chẳng lẽ ngươi thật không để ý tới này chút sao? Đây chính là Lâm Thanh Ca buổi hòa nhạc."

Liễu Mi nhìn xem phía dưới lực lượng vũ trang nói ra, trên mặt lóe lên một vệt hi vọng.

Mà liền tại nàng nói chuyện đồng thời, chỉ thấy Nguyệt Như Sương ánh mắt thoáng qua, lập tức lộ ra một vệt mừng rỡ, ở trước mặt của hắn, một tấm màu lam phù văn hiển hiện, một thanh âm truyền tới.

"Lâu chủ, tìm tới Hàn Thanh hạ lạc."

Phù văn truyền thanh.

Này Hàm Nguyệt lâu đối với phù văn tạo nghệ quả nhiên ghê gớm.

Thế nhưng thanh âm này truyền đến Liễu Mi trong tai lại là nhường nàng sắc mặt đại biến.

"Ở đâu?"

Ngay trước mặt Liễu Mi, Nguyệt Như Sương cười hỏi.

"Tác Cổ đảo."

Phù văn bên trong truyền đến thanh âm.

"Tác Cổ đảo. . ."

Nguyệt Như Sương vẻ mặt băng lãnh, lập tức chậm rãi lắc đầu: "Ta nói làm sao tìm khắp Cảng thành cũng không tìm tới, rõ ràng lại không hề rời đi, nguyên lai là đi rời đảo, tiểu tử này thật đúng là đủ thông minh đó a  bất quá, liền xem như đi rời đảo lại như thế nào, còn thật sự cho rằng có thể trốn qua lòng bàn tay của ta sao?"

Những lời này, hắn là nói cho Liễu Mi nghe được.

"Thấy được sao, coi như ngươi không nói, tiểu tử này cũng chỉ có chết."

Cười ha ha, Nguyệt Như Sương nhìn về phía trong sân Lâm Thanh Ca: "Giết nàng cũng không có ý nghĩa, vừa dễ dàng ít điểm phiền phức."

Nói xong, Nguyệt Như Sương đột nhiên quay đầu nhìn về phía Liễu Mi, trong mắt có một vệt sát cơ: "Bất quá ngươi. . . Nếu để cho ngươi tốt nhất, đợi chút nữa sẽ đi qua bang tiểu tử kia bề bộn, liền có chút hơi thừa."

Nói xong, hắn vung tay lên, quay quanh tại Liễu Mi bên cạnh còn lại mấy trương phù văn đồng thời nổ tung!

Lần này, lực lượng to lớn, thậm chí tia lửa người bình thường đều có thể thấy, mà ở vào trong ngọn lửa Liễu Mi, thì đã không thấy thân ảnh. . . .

"Lão đại! !"

Sân thể dục bên ngoài, nhìn xem phía trên đột nhiên thoáng hiện tia lửa, A Cường trong lòng hoảng sợ nhịn không được hô.

"Đxm nó chứ!"

Quách Trọng tâm một ngã, lúc này, nơi xa mười mấy người đi tới, khi thấy cầm đầu người kia về sau, Quách Trọng vẻ mặt càng thêm kinh hoảng, hắn vội vàng nghênh đón tiếp lấy.

"Trưởng quan!"

Này người đúng là Cảng thành chính phủ đệ nhất nhân, hành chính đặc biệt đầu!

Cùng ở phía sau hắn, mười cái Cảng thành chính phủ người đứng đầu cũng đều thấy được phía trên tia lửa, lúc này, những đại nhân vật này trên mặt đều là lo lắng mồ hôi, không ngừng tại đặc biệt đầu thân bên cạnh nói gì đó.

"Trưởng quan. . . Phía trên giống như là có ánh lửa, thế nhưng cụ thể tình huống như thế nào còn không rõ ràng lắm." Quách Trọng nuốt nước miếng một cái nói ra.

"Ngươi còn đang chờ cái gì."

Đặc biệt đầu băng lãnh nhìn xem Quách Trọng.

"Đặc biệt đầu. . ."

"Nổ súng."

Đặc biệt đầu băng lãnh mà nói, sau đó ngẩng đầu nhìn về phía Hồng sườn núi chỗ cao, mặc kệ là cái gì, lúc này gây rối tình, cùng Cảng thành toàn cục so ra, hai cái mạng mà thôi, không có ý nghĩa.

Trong lòng mọi người xiết chặt.

"Nổ súng."

Đặc biệt đầu lại một lần nữa ra lệnh.

Quách Trọng hít sâu một hơi cầm lấy bộ đàm.

"Xạ kích."

Đứng tại Hồng sườn núi phía trên, Nguyệt Như Sương ánh mắt đạm mạc nhìn xem hết thảy, trước mắt Liễu Mi đã nằm sấp trên mặt đất, tóc tản mát đỏ sam tàn phá, liền liền hô hấp đều có chút mỏng manh.

Muốn nói Liễu Mi tu vi cũng không tệ lắm, Thiên Nhân giai đoạn trước, nếu là mình không có khống chế phù văn thủ đoạn này, nàng vẫn là có sức đánh một trận, chỉ là thân ở Hồng sườn núi, hiển nhiên nàng càng không muốn náo ra động tĩnh quá lớn, cho nên bị chính mình áp chế, như thế nhẹ nhõm liền đánh tan, liền xem như Nguyệt Như Sương cũng không nghĩ tới.

Thế nhưng ngay tại hắn chuẩn bị rời đi thời điểm, nơi xa, một đạo kinh người Tiểu Lực lượng lao đến.

Hắn ánh mắt nhìn về phía khoảng cách Hồng sườn núi vài trăm mét bên ngoài trên nhà cao tầng, màu đen họng súng đang nhắm ngay hắn, không chỉ một thanh, chính mình đã sớm ở vào mấy cái họng súng phía dưới.

"Hướng ta nổ súng?"

Nguyệt Như Sương cười lạnh, chỉ thấy chung quanh hắn dò xét liếc mắt, những cái kia phá không mà đến đạn liền toàn bộ ngưng trệ trên không trung, hồi lâu sau, vô lực hướng xuống đất rơi đi.

"Chuyện gì xảy ra?"

Bội số lớn kính viễn vọng dưới, đặc biệt đầu vẫn như cũ thấy được trên đài cao bình yên vô sự nam nhân, nam nhân khiêng đối với mình, ăn mặc cổ quái, đặc biệt đầu mơ hồ cảm thấy có chút quen thuộc, một chút về sau vẻ mặt bắt đầu xuất hiện biến hóa.

"Chẳng lẽ là hắn. . ."

Nghĩ như vậy, một bên Quách Trọng lại một lần nữa đi tới: "Đặc biệt đầu. . . Không biết xảy ra chuyện gì, không có đối mục tiêu tạo thành tổn thương, bất quá xuyên tới tin tức nói cái kia nữ giống như là thụ thương, chỉ là người nam kia, xạ kích giống như không có đánh trúng hắn, thế nhưng tay bắn tỉa đều là chúng ta phi hổ đội tinh anh a. . ."

Đặc biệt đầu vẻ mặt nghiêm trọng, trầm ngâm hồi lâu sau nhìn một chút Hồng sườn núi này tòa to lớn sân vận động, bên trong sôi trào thanh âm liền xem như tại bên ngoài cũng có thể nghe thấy, sau một hồi lâu, đặc biệt đầu hít sâu một hơi: "Dùng A 520."

"Cái gì?"

Quách Trọng lên tiếng kinh hô.

"Dùng A 520, chỉ có loại cấp bậc này vũ khí, mới có thể đối với hắn tạo thành tổn thương." Đặc biệt đầu trầm thấp nói.

"Thế nhưng là. . ."

"Làm là được." Đặc biệt đầu nhắm mắt lại vẻ mặt âm trầm.

Quách Trọng bất đắc dĩ, đặc biệt đầu bên cạnh tư lệnh viên lập tức chuẩn bị xuống đi làm chuẩn bị, nhưng ngay lúc này, Quách Trọng bộ đàm vang lên.

"Mục tiêu biến mất, mục tiêu biến mất."

"Cái gì!"

Quách Trọng kinh hô, lập tức đặc biệt đầu vội vàng đem kính viễn vọng thả ở trước mắt, chỉ thấy vừa rồi chính ở chỗ này hai đạo nhân ảnh, cũng đã biến mất không thấy gì nữa, trong lòng mọi người khẩn trương.

"Bên trong tràng có hay không vũ trang?" Đặc biệt đầu nhìn về phía lại gãy trở về vũ trang tư lệnh hỏi.

"Có, toàn bộ vũ trang hạch tâm lực lượng đều ở bên trong tràng."

"Vũ khí phân phối đâu?"

"Ba thanh A 520." Tư lệnh viên nói thẳng này vũ khí.

Đặc biệt đầu lúc này mới an ổn một điểm: "Buổi hòa nhạc tiếp tục tiến hành, vũ trang hạch tâm lực lượng toàn diện đề phòng, nhớ kỹ, chỉ cần một người mặc ám sắc đường trang, ghim dài biện nam nhân xuất hiện, lập tức khống chế, thực sự không được. . ."

"Thực sự không được làm sao bây giờ đặc biệt đầu?" Tư lệnh nhìn xem đặc biệt đầu hỏi.

Hắn ngồi ở vị trí cao, lại là Cảng thành vũ trang tư lệnh, thấy đặc biệt đầu trước đó lưỡng lự cùng với hiện tại loại tình huống này, hắn đã thấp thoáng biết trên đường là nhân vật nào.

"Trực tiếp súng giết." Đặc biệt đầu quyết tuyệt nói, giờ khắc này, cái này Cảng thành đệ nhất nhân hiện ra hắn làm người bên trên bá khí.

"Thế nhưng là đặc biệt đầu. ."

Một bên còn không rõ ràng lắm tình huống người dồn dập đờ đẫn.

"Nếu quả như thật đến một bước kia, Lâm Thanh Ca sống sót, liền là ranh giới cuối cùng, mặt khác, lại nói." Đặc biệt đầu băng lãnh mà nói, sau đó nhanh chóng hướng phía bên trong tràng đi đến.

Sau lưng, cả đám thẳng tắp đứng ở nơi đó, hồi lâu sau mới hiểu được, sự tình, đã dần dần vượt qua bọn hắn có thể lý giải phạm vi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.