Chương 567: Tại cửa ra vào chờ ta

Chương 567: Tại cửa ra vào chờ ta

Trước mắt là muôn vàn người kêu gọi, to lớn tràng trong quán, khắp nơi đều là đèn nê ông đang lóe lên, mỗi người nhìn về phía mình ánh mắt là như vậy sốt ruột, mỗi người la lên là như vậy chân thành tha thiết, thậm chí, chính mình còn có thể cảm nhận được Hồng sườn núi bên ngoài nhiệt tình, chính mình đứng ở chỗ này, liền là toàn bộ người Hoa trung tâm.

Có thể là lòng của mình bên trong, trung tâm người kia, không tại.

Lá khô tại trên màn hình lớn hạ xuống, một thân màu vàng nhạt trường sam Lâm Thanh Ca hát xong cái cuối cùng âm phù, tại tất cả mọi người còn tại nhắm mắt say mê thời điểm, nàng chậm rãi đi xuống sân khấu trở lại hậu trường chuẩn bị đông chủ đề cuối cùng hiến hát.

"Lão sư!"

Thấy Chung lão cùng mình rất nhiều sư các huynh đệ tỷ muội đều đứng ở phía sau đài khuôn mặt tươi cười chờ đợi mình, thậm chí Lâm Thanh Ca còn chứng kiến Hạ Khê cùng Đường Bảo Bảo, hai người cũng đi tới hiện trường, trước đó lúc ở nhà, Lâm Thanh Ca cũng cho các nàng hai tấm sân khấu phiếu, không có Hàn Thanh, trong nhà chỉ có các nàng ba người, Lâm Thanh Ca làm sao lại làm cho các nàng phòng không gối chiếc, thấy những người này, Lâm Thanh Ca có chút kinh hỉ.

"Thanh Ca a, quá tuyệt vời, nhiều năm như vậy, ngươi là người thứ nhất để cho ta tìm không ra một điểm khuyết điểm ca sĩ, Thanh Ca, có thể mang ra ngươi, thật sự là ta suốt đời kiêu ngạo a."

Chung lão bùi ngùi mãi thôi mà nói.

"Thanh Ca sư muội thật là chúng ta Cảng thành kiêu ngạo a, ta cái thế giới này đều không có ý tứ nói ta cùng ngươi là một cái lão sư mang ra tới."

Lách cách cười đi tới.

Lâm Thanh Ca lôi kéo tay của nàng cười cười: "Sư tỷ nói gì vậy, ta có thể có hôm nay, còn không phải mọi người cùng nhau hỗ trợ nha."

Tất cả mọi người là một hồi cười ha hả, hậu trường trong lúc nhất thời phi thường náo nhiệt, mà Lâm Thanh Ca cũng ngạc nhiên thấy được đứng tại Chung lão bên cạnh Tần Mộng Dao lập tức đi tới bên cạnh nàng: "Mộng Dao tới nha, làm sao cũng không nói trước một tiếng, lão sư, này liền là của ngươi không đúng, tiểu sư muội lại là lần đầu tiên tới Cảng thành đâu, làm gì ta cũng phải đi đón nha."

Tần Mộng Dao nhìn trước mắt sặc sỡ loá mắt Lâm Thanh Ca, trong lòng một mảnh hâm mộ.

Không hóa trang Lâm Thanh Ca đã có được khó mà so sánh mỹ lệ, mà vì buổi hòa nhạc mà bỏ bớt phấn trang điểm, càng là dáng vẻ muôn vàn, quả nhiên là toàn bộ Hoa Hạ nữ nhân đẹp nhất, không có chút nào quá đáng.

"Thanh Ca tỷ tỷ, chúc mừng ngươi." Tần Mộng Dao nhu thuận mà nói, chúc mừng Lâm Thanh Ca buổi hòa nhạc hoàn mỹ mở màn.

Lâm Thanh Ca cười cười sờ lên nàng cái ót, lúc này, Hoan tỷ đi tới: "Thanh Ca, Lôi Lôi bọn hắn đều chuẩn bị xong, tranh thủ thời gian thay đổi trang phục đi, lập tức liền muốn cuối cùng một trận."

Nói xong, Hoan tỷ liền chuẩn bị lôi kéo Lâm Thanh Ca đi qua.

"Thanh Ca nhanh đi mau lên, chúng ta chờ ở bên ngoài lấy ngươi hoàn mỹ chào cảm ơn."

"Đúng vậy a, mau đi đi, nhường này vĩnh ghi vào sử sách một ngày càng thêm hoàn mỹ."

Đám người cười cười chuẩn bị trở về bên trong tràng tiếp tục quan sát diễn xuất, Lâm Thanh Ca hướng lấy bọn hắn cười cười gật gật đầu, thế nhưng ánh mắt lại đột nhiên có mấy phần bàng hoàng, nàng nhẹ nhàng nhìn về phía Hoan tỷ thấp giọng hỏi: "Hắn đâu?"

Hoan tỷ nhướng mày, nhưng vẫn là lắc đầu: "Thanh Ca, người kia không có tới, không cần quản hắn, hắn cùng ngươi lại không có có quan hệ gì, đừng ảnh hưởng ngươi buổi hòa nhạc, chúng ta nhanh lên đi chuẩn bị đi."

Nghe được Hoan tỷ nói như vậy, Lâm Thanh Ca ánh mắt tối sầm lại, một bên Trịnh Tú Vấn cũng nhìn ra tâm tư của nàng đi tới bên cạnh nàng: "Thanh Ca, mê ca nhạc mới là trọng yếu nhất, hiện tại, toàn bộ Hoa Hạ đều đang nhìn chăm chú ngươi, cái tên kia tâm lý chỉ có chính hắn, ngươi còn tại hồ hắn làm cái gì đây?"

Đúng vậy a.

Hắn không có tới xem ta buổi hòa nhạc.

Ta cho là ngươi sẽ đến.

Ta trang phục lộng lẫy nhường thế giới vì ta khuynh đảo, mà ngươi, lại không nhìn ta một điểm quang vinh.

Trong lòng thất lạc bị nàng rất nhanh che giấu xuống tới, Lâm Thanh Ca dùng sức hít một hơi lộ ra mỹ lệ nét mặt tươi cười: "Đi thôi." Nói xong, nàng liền chuẩn bị hướng phía phòng hóa trang đi đến.

Ầm

Hậu trường môn bị hung hăng phá tan.

Một cái thân mặc đỏ sam nữ nhân vọt vào, sau lưng, là một đám bảo tiêu cùng hộ vệ bất đắc dĩ nhìn xem nàng, chỉ thấy nữ nhân này tóc tản mát, thân bên trên còn có này loang lổ vết máu, sắc mặt tái nhợt, khóe miệng còn có giọt máu đang không ngừng tràn ra.

Có thể dù là như thế, nàng đã làm cho tất cả mọi người kinh diễm, tại máu bên trong kinh diễm.

"Tình huống như thế nào!"

Hoan tỷ lên tiếng kinh hô, lập tức phẫn nộ nhìn về phía bảo an: "Các ngươi thế nào làm việc! Biết hiện tại là trường hợp nào sao? Nữ nhân này là ai, nàng là vào bằng cách nào! Không thấy trên người nàng máu sao? Nếu là dính vào Thanh Ca thân bên trên làm sao bây giờ!"

Nói xong, Hoan tỷ liền muốn đi lên đem nữ nhân này kéo ra ngoài.

Thế nhưng, khi nàng tới gần ngươi nữ nhân này thời điểm, nữ nhân nhìn nàng một cái, nàng kinh ngạc phát hiện chính mình khó mà nhúc nhích, thậm chí, liền khẩu đều không thể kéo ra.

Không có người biết rõ Hoan tỷ đột nhiên thế nào.

Lâm Thanh Ca kinh ngạc nhìn nữ nhân trước mắt này.

Liễu Mi cũng thật sâu nhìn xem nàng, nhưng vẻn vẹn một lát, Liễu Mi liền vọt lên, khóe mắt của nàng đều là nước mắt, tơ máu là đau xót dấu vết, nàng lôi kéo Lâm Thanh Ca tay, một đôi huyết thủ, cứ như vậy đem Lâm Thanh Ca trắng noãn tay ngọc nhuộm đỏ, thế nhưng Liễu Mi không cố được nhiều như vậy.

"Hàn Thanh. . ."

"Hàn Thanh. . . ."

Liễu Mi không ngừng nỉ non.

"Hàn Thanh? Hắn thế nào!"

Nghe được cái tên này, Lâm Thanh Ca tâm xiết chặt.

"Tác Cổ đảo. . . Có người muốn đi giết hắn. . ."

Liễu Mi thống khổ mà nói.

Nàng không có cách nào, nàng không biết mình còn có thể làm sao, ngay tại vừa rồi, Nguyệt Như Sương theo Hồng sườn núi bên trên nhảy xuống, nàng biết, nam nhân này muốn đi Tác Cổ đảo, hắn muốn đi giết Hàn Thanh.

Liễu Mi không biết Hàn Thanh có đột phá hay không, nếu như không có, như vậy Nguyệt Như Sương chuyến đi này, rất có thể liền sẽ để hắn thất bại trong gang tấc, thậm chí sau cùng ngã xuống cũng không phải là không có khả năng.

Nàng nghĩ muốn ngăn cản, thế nhưng là, nàng đã không có năng lực, thân chịu trọng thương, nàng cơ hồ là theo Hồng sườn núi bên trên đến rơi xuống, tại sắt thép trên xà ngang, nàng kéo lấy vết thương chồng chất thân thể hướng đến nơi này, nàng không có cách nào, nàng biết Hàn Thanh không để cho mình quấy rầy Lâm Thanh Ca.

Thế nhưng là, cùng Lâm Thanh Ca so ra, Hàn Thanh mới là mệnh của nàng a.

Tại Cảng thành, hiện ở loại tình huống này, Liễu Mi chỉ có thể hi vọng Lâm Thanh Ca, mặc dù nàng không phải tu luyện người, thế nhưng thời gian dài như vậy thủ hộ nhường Liễu Mi biết, nữ nhân này tại xã hội hiện đại có lớn lao lực lượng, nghĩ đến vừa rồi Nguyệt Như Sương thấy lực lượng vũ trang một điểm đề phòng, cũng có lẽ bây giờ, chỉ có Lâm Thanh Ca có thể ngăn lại hắn.

Chỉ cần nàng nguyện ý, nàng nhất định có thể cho toàn bộ Cảng thành tất cả lực lượng điều động, liền xem như Nguyệt Như Sương, cũng sẽ kiêng kỵ đi.

Liễu Mi chảy nước mắt, năn nỉ lấy nữ nhân này.

"Nhanh. . . Nhanh. . . Chậm một chút nữa, liền không còn kịp rồi. . . Nhanh đi ngăn lại hắn. . . Cầu van ngươi. . ."

Liễu Mi cơ hồ là quỳ tại nói chuyện.

"Cầu van ngươi, ta là thật không có cách nào. . . ."

Nói xong, Liễu Mi đau nhức khóc lên.

Toàn bộ hậu trường lặng ngắt như tờ, lúc này, một bóng người đột nhiên đi tới Liễu Mi trước mặt.

Tần Mộng Dao.

"Tác Cổ đảo ở nơi đó."

Tiểu nữ hài vẻ mặt kiên định vấn đạo, lúc này, tất cả mọi người còn tại ngây người bên trong, Tần Mộng Dao lại trước nay chưa có trấn định.

"Rời đảo. . Là rời đảo. . Nhất định phải ngay lập tức đi. . Nếu không Nguyệt Như Sương liền muốn so với chúng ta tới trước." Dòng máu còn đang không ngừng tràn ra, Liễu Mi nhìn xem Tần Mộng Dao nói ra.

Cô gái này nàng nhận biết.

Chỉ là khả năng nàng không biết mình.

"Đây không phải lúc trước ngươi diệt toàn bộ Linh Tịch động cứu trở về nha đầu sao? Cái kia nằm tại hàn băng giường nằm bên trên nha đầu."

Nàng thầm than trong lòng, nàng xem xem kinh động như gặp thiên nhân Lâm Thanh Ca, lại nhìn một chút này tiểu gia bích ngọc Tần Mộng Dao, trong lòng chẳng biết tại sao, có mấy phần nhẹ nhõm.

"Đây là ngươi trọng yếu nhất hai nữ nhân sao?"

Khẽ cười một cái, có các nàng tại liền tốt, ít nhất, các nàng hẳn là cũng giống như ta thực tình đối đãi ngươi đi.

"Mang ta đi." Tần Mộng Dao bắt lấy Liễu Mi tay nói ra, lúc này, lại là hai bóng người đi tới, Đường Bảo Bảo cùng Hạ Khê nâng lên hư nhược Liễu Mi, ánh mắt kiên định nhìn xem nàng: "Mang hai mẹ con chúng ta đi, Hàn Thanh ở đâu, chúng ta ở đâu."

Chỉ là Liễu Mi lại không để ý đến các nàng, mà là vẫn như cũ nhìn xem Lâm Thanh Ca, giờ này khắc này, không có tu luyện thế lực, duy nhất khả năng giúp đỡ Hàn Thanh, chỉ có nữ nhân này.

Nhưng là bây giờ, nàng cả thế gian đều chú ý buổi hòa nhạc liền muốn đến khâu cuối cùng, hoàn mỹ còn kém cuối cùng ba mươi phút, nàng nguyện ý không?

"Ở cửa ra chờ ta."

Lâm Thanh Ca thấp giọng nói.

"Thanh Ca!"

Đám người kinh hô, dồn dập đi lên kéo lại Lâm Thanh Ca.

Chỉ là lúc này Lâm Thanh Ca, trong mắt chỉ có một vệt ánh sáng, tia sáng kia, bắn về phía nội tâm của nàng sâu nhất địa phương.

"Ở cửa ra chờ ta."

Nàng lại một lần nữa nói ra, sau đó quay đầu rời đi phòng hóa trang, đề từ bản thân vàng nhạt áo dài hướng phía sân khấu liền xông ra ngoài.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.