Chương 568: Đối không nổi

Chương 568: Đối không nổi

Hồng sườn núi, đây là vô số người hướng tới địa phương.

Đối với ca sĩ tới nói, đứng ở chỗ này, là ước mơ của mỗi người, có thể tại đây bên trong tổ chức một trận buổi hòa nhạc, là tất thắng truy cầu.

Mà đối với Fan hâm mộ tới nói, thấy chính mình thần tượng đứng tại Hồng sườn núi, ra ngoài trên mặt đều sẽ có ánh sáng.

Thế nhưng là, đối với Lâm Thanh Ca tới nói, Hồng sườn núi bất quá là một cái sân khấu thôi, nàng nghĩ, bất cứ lúc nào đều có thể bên trên, thậm chí, Hồng sườn núi liền mở trăm tràng, các phương cũng là quên cả trời đất.

Chỉ là, đối với Fan hâm mộ tới nói, có thể tới một lần Hồng sườn núi cũng không dễ dàng, nhiều ít người chuẩn bị nhiều ít tâm huyết, sau cùng mới lại tới đây nhìn thấy chính mình tha thiết ước mơ thần tượng, chớ nói chi là Lâm Thanh Ca.

Đây là toàn bộ Hoa Hạ đều vô cùng quý trọng một lần diễn xuất.

Chỉ là trận này diễn xuất, liền muốn tại tất cả mọi người không có chút nào chuẩn bị dưới tình huống, chào cảm ơn, mùa đông tuyết, tại máu trước mặt, sớm hạ xuống.

Lâm Thanh Ca cứ như vậy vội vội vàng vàng chạy lên sân khấu, không có thay quần áo, không có đổi trang dung, thậm chí trên mặt còn có chút sẽ không có tì vết, thậm chí trên tay của nàng còn có Liễu Mi máu.

Chỉ là tất cả những thứ này, tại dưới ánh đèn đều lộ ra như vậy không có ý nghĩa, như thế xuất hiện Lâm Thanh Ca trong nháy mắt đem tất cả mọi người hấp dẫn lấy.

Đứng tại trước ống nói, Lâm Thanh Ca nhìn chằm chằm vào phương xa tinh không, Hồng sườn núi phía trên, là nghê hồng muôn vàn, nghê hồng phía trên, là tinh không óng ánh, mà lòng của nàng, lúc này đã không tại phương thiên địa này.

"Thật xin lỗi."

Lâm Thanh Ca thấp giọng nói, mỹ diệu thanh âm truyền khắp toàn bộ Hồng sườn núi.

Đây là buổi hòa nhạc bắt đầu đến nay, Lâm Thanh Ca ngoại trừ ca hát bên ngoài, nói câu nói đầu tiên.

"Thật xin lỗi."

Nàng nói lần nữa.

"Thật xin lỗi."

Nàng lại một lần nữa nói ra, lần này, nàng ngẩng đầu, nhìn xem mỗi một song nhìn chăm chú lấy ánh mắt của mình, này là chính mình lần thứ nhất gặp bọn họ, thế nhưng không ai có thể nghĩ đến, như thế một lần gặp gỡ cáo biệt sẽ đến như thế vội vàng.

"Ta rất vui vẻ, nhiều năm như vậy, rốt cục gặp được đại gia." Lâm Thanh Ca cười nói, khắp khuôn mặt là hạnh phúc cùng kiêu ngạo.

"Đã nhiều năm như vậy, ta chưa từng có dùng phương thức như vậy cùng đại gia gặp mặt, mỗi một lần, chúng ta tại album bên trong gặp nhau, chưa bao giờ mưu hắn mặt, hôm nay, ta rốt cục gặp được các ngươi, đối với ta mà nói, đây là ta hạnh phúc nhất thời khắc."

Tất cả mọi người si ngốc nhìn xem trên võ đài nữ nhân kia.

"Đối với một cái ca sĩ tới nói, ca hát, cùng với có người nguyện ý nghe, là nàng cả đời chuyện vui sướng nhất, có được các ngươi, là ta may mắn lớn nhất, rất sớm trước kia, ta vẫn chỉ là một cái mang theo mơ ước tiểu nữ hài, chưa bao giờ nghĩ tới có một ngày, ta có thể đứng ở chỗ này, đứng ở trước mặt các ngươi, hát một bài đầu thuộc về chúng ta ca khúc, thế nhưng hôm nay, mộng tưởng thành sự thật, mà sở dĩ có thể có hôm nay, ta muốn nói, phần lớn công lao đều là bởi vì các ngươi."

Lâm Thanh Ca thâm tình nói, những lời này, đều là nàng phế phủ chi ngôn.

"Mọi người luôn luôn nói, Lâm Thanh Ca là thời đại này kiêu ngạo."

Lâm Thanh Ca nhìn xem dưới đài, trên mặt tràn đầy hạnh phúc.

"Thế nhưng ta muốn nói là, các ngươi, là sự kiêu ngạo của ta."

Nói xong, Lâm Thanh Ca lại một lần nữa cúi người chào thật sâu, toàn bộ Hồng sườn núi tất cả camera nhắm ngay nàng, ghi chép cái này ghi vào Hoa Hạ âm nhạc sử sách nữ nhân, tại nàng trận đầu buổi hòa nhạc bên trên ưu mỹ cùng thong dong.

Sau lưng màn hình lớn, bông tuyết từng đoá từng đoá bay xuống, trên võ đài bắt đầu xuất hiện sương mù, thân mang màu vàng nhạt trường sam Lâm Thanh Ca tựa như là chiếu cố thế gian thiên sứ một dạng, tại trong cơn mông lung, lưu cho mỗi người đẹp nhất một cái hình ảnh.

"Thế nhưng là, ta vẫn còn muốn nói xin lỗi."

Trong mông lung, mọi người nghe được đạo thân ảnh kia thanh âm như vậy.

"Từng tính mạng con người bên trong, đều có chuyện trọng yếu nhất, đối với ta mà nói, ca hát cho các ngươi, chính là ta chuyện trọng yếu nhất, ta hát, thế nhưng, từng tính mạng con người bên trong cũng có người rất trọng yếu, có rất nhiều vội vã chuyện bất đắc dĩ."

Toàn trường yên tĩnh, lắng nghe thanh âm của nàng.

"Hiện tại, có một người cần ta, cho nên, ta không thể lại ca hát."

"Các ngươi hội lý giải ta đúng không?"

Nàng lẳng lặng nói.

Lặng ngắt như tờ, tất cả mọi người che lại.

Thậm chí ngay cả thợ quay phim đều chưa bao giờ trải qua thời khắc như vậy, quên đi theo động trên tay cửa chớp.

Sương mù mông lung bên trong, Lâm Thanh Ca thân ảnh đi tới sân khấu phía trước nhất, dọc theo sân khấu bậc thang, nàng một chút đi xuống, hàng trước người xem si ngốc nhìn xem nữ nhân này, thế nhưng đều không ngoại lệ, tất cả mọi người nhẹ nhàng cho nàng tránh ra một con đường.

Một đầu thông hướng Hồng sườn núi ra miệng đường, cứ như vậy hiện lên ở Lâm Thanh Ca trước mắt.

"Mở cửa."

Hoan tỷ đứng ở phía sau đài nhìn xem màn hình, sau cùng bất đắc dĩ nói, bên cạnh, Thái Nguyên đám người đã đang ngồi đủ loại khẩn cấp quan hệ xã hội chuẩn bị, toàn bộ hậu trường đều đã loạn thành hỗn loạn.

Oanh

Hồng sườn núi cửa chính chậm rãi mở ra, bên ngoài, vẫn như cũ là người ta tấp nập, tất cả mọi người thông qua phía ngoài màn hình lớn xem đến bên trong xảy ra chuyện gì, làm đại môn mở ra, tất cả mọi người lẳng lặng tách ra một đầu đại lộ.

Bạch

Một cỗ màu đen Landrover đứng tại cửa chính, Đường Bảo Bảo cùng Hạ Khê cùng với ngồi ở hàng sau Liễu Mi cùng Tần Mộng Dao lộ ra đầu.

Lâm Thanh Ca đứng tại dưới võ đài mặt, nàng cuối cùng nhìn thoáng qua toàn trường hết thảy mọi người, mỉm cười, đề từ bản thân váy dài hướng phía cửa chính chạy như bay.

Trên đường đi, tất cả mọi người tản ra, biển người mãnh liệt thối lui, mỗi người đều nhìn cái này phấn đấu quên mình nữ nhân cứ như vậy biến mất tại tầm mắt của bọn hắn bên trong.

Mở cửa xe, Lâm Thanh Ca chần chờ một chút, thân thể của nàng đứng tại chỗ, nàng cúi đầu.

Muôn vàn Fan hâm mộ sau lưng nàng, tại toàn bộ thế giới, nhìn chăm chú lấy nàng.

"Ta hội lại cho các ngươi ca hát, hôm nay không có hoàn thành, lần sau, ta hội trả lại cho ngươi gấp bội nhóm."

"Ta yêu các ngươi."

Nàng xoay người, đối xúm lại tại bên cạnh mình Fan hâm mộ nói ra, sau đó, lên xe.

"Lâm Thanh Ca! Ta yêu ngươi!"

"Lâm Thanh Ca! Ta yêu ngươi!"

"Lâm Thanh Ca! Ta yêu ngươi!"

Đây là tất cả mọi người la lên, mỗi người đều chảy kích động nước mắt nhìn xem trong lòng hoàn mỹ nữ thần biến mất tại tầm mắt của bọn hắn bên trong.

Landrover xe sau cùng rời khỏi nơi này.

Truyền kỳ là thật truyền kỳ.

Biển người vẫn không có tán đi, tất cả mọi người đứng tại chỗ, bất luận là Hồng sườn núi bên trong vẫn là Hồng sườn núi bên ngoài, mỗi người vẫn như cũ lẳng lặng đứng ở nơi đó, dù cho thần tượng trong lòng đã rời đi, bọn hắn vẫn như cũ lưu tại nơi này, hoài niệm nàng từng li từng tí.

Hoa Hạ âm nhạc sử thượng, nhất truyền kỳ một trận buổi hòa nhạc, vĩnh viễn không bao giờ chào cảm ơn.

Chạy như bay trong xe, Lâm Thanh Ca lẳng lặng ngồi ở chỗ đó, nhìn xem xe phong cảnh ngoài cửa sổ không ngừng hướng phía sau lưng tán đi, nàng đánh cái này đến cái khác điện thoại, Lý Trạch Minh, Trịnh Thiểu Thần, này chút có thể giúp một tay người nàng đều liên hệ, thế nhưng nàng kinh ngạc phát hiện, dù như thế nào, Lý gia cùng Trịnh gia người nàng đều liên lạc không được.

Sau cùng, nàng trực tiếp bấm một số điện thoại đánh tới Cảng thành chính phủ: "An bài cho ta một chiếc đường dài ca nô tại bến cảng."

Nói xong, nàng liền cúp điện thoại.

Trong xe, bốn cô gái lẳng lặng nhìn Lâm Thanh Ca, giờ khắc này, các nàng cảm thấy nàng hào quang, khó mà nhìn thẳng.

Một thân hoa trang vẫn chưa đi, xa độ sơn hải làm tình lang.

Đẹp nhất ca, Lâm Thanh Ca đang ở hát vang.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.