Chương 569: Tác Cổ đảo bên trên gió bắt đầu thổi triều

Chương 569: Tác Cổ đảo bên trên gió bắt đầu thổi triều

Trong bóng đêm đen nhánh, Landrover xe đứng tại bến cảng một bên.

"Lâm tiểu thư."

Quách Trọng kích động nhìn nữ nhân trước mắt, hắn làm sao cũng không nghĩ ra chính mình vậy mà thật sự có cơ hội cùng cái này Hoa Hạ nữ thần mặt đối mặt.

Mà đứng sau lưng Quách Trọng chính là hai hàng ăn mặc màu đen cảnh sát vũ trang chế phục lính đặc chủng, sau lưng của bọn hắn đều có ba chữ.

Phi hổ đội.

Cái này là Cảng thành nổi tiếng Hoa Hạ phi hổ đội.

"Lâm tiểu thư, đặc biệt đầu đều đã bàn giao, ngài yên tâm, này hai mươi người đều là chúng ta Cảng thành phi hổ đội tinh anh trong tinh anh, sức chiến đấu bảo tiêu, đối phó bất luận kẻ nào đều là dư xài."

Quách Trọng hưng phấn giới thiệu.

Chỉ là Lâm Thanh Ca lại khoát khoát tay, chỉ nhìn thoáng qua bến cảng trên mặt biển trôi nổi mười mấy chiếc du thuyền.

"Chỉ cần cho chúng ta một chiếc du thuyền là được rồi, ngoại trừ ngươi, những người khác không cần đi theo." Lâm Thanh Ca nhìn Quách Trọng liếc mắt nói ra.

Quách Trọng sững sờ: "Lâm tiểu thư, đặc biệt đầu có bàn giao, phải tất yếu cam đoan an toàn của ngài, chỉ có ta một cái, sợ là khó tránh khỏi xảy ra ngoài ý muốn a."

"Không cần nói nhiều, ngươi một cái là đủ rồi, chỉ cần lái thuyền, những người khác để bọn hắn trở về đi, sắc trời cũng không sớm." Nói xong, Lâm Thanh Ca hướng thẳng đến du thuyền đi đến.

Đây là, Landrover trên xe, Hạ Khê cùng Đường Bảo Bảo kết bạn đi xuống, ngay sau đó, Tần Mộng Dao cũng đỡ lấy Liễu Mi đi xuống.

Khi thấy bốn cô gái nhất là thân bên trên còn chảy máu Liễu Mi thời điểm, Quách Trọng bình tĩnh không xuống, thế nhưng bất đắc dĩ, đặc biệt đầu trong điện thoại bàn giao, Lâm tiểu thư lời nói liền là mệnh lệnh, không thể phản kháng.

"Các ngươi đi về trước đi."

Quách Trọng đi đến phi hổ đội thành viên trước mặt nói ra, các đội viên hai mặt nhìn nhau, không ít người trộm nhìn lén Lâm Thanh Ca liếc mắt, cuối cùng vẫn tiếc nuối rời đi.

Lúc này, đêm đen như mực rong chơi tại đen kịt trên biển, sóng biển xa so với ban ngày càng thêm mãnh liệt, như là đoạn đường này, không nhìn thấy hi vọng.

"Lên đây đi."

Làm năm cô gái đều làm xong về sau, Lâm Thanh Ca xem nói với Quách Trọng.

Quách Trọng nhíu mày, cuối cùng vẫn lên du thuyền, mặc kệ về tình về lý, Lâm Thanh Ca chính mình cũng muốn bảo vệ đến cùng.

"Quách đội trưởng, tạ ơn."

Du thuyền chậm rãi khởi động, Lâm Thanh Ca chân thành nói.

Quách Trọng mặt đỏ lên: "Lâm tiểu thư khách khí, đặc biệt đầu có mệnh lệnh, mà lại, ngài cũng là chúng ta cả nhà thần tượng, là chúng ta Cảng thành kiêu ngạo, chúng ta đều hết sức thích ngươi."

Nói xong, Quách Trọng chợt phát động ca nô, một đạo bọt nước cuốn lên, ca nô nhanh như gió chui vào đến trong bóng tối, hướng phía phương đông chạy tới.

Gió biển gào thét.

Năm cô gái không có bất kỳ cái gì trao đổi, liền mặc vào Quách Trọng đều có chút xấu hổ, nhất là cái kia đỏ sam nữ nhân, dung nhan dáng người đều là đỉnh cấp, cẩn thận nói đến, Quách Trọng thậm chí phát hiện, này một thuyền năm cô gái, đều là đỉnh cấp đại mỹ nữ, ngoại trừ Lâm Thanh Ca bên ngoài, hắn bốn cái khác nữ nhân cũng là mỗi người mỗi vẻ, tùy tiện một cái ra ngoài đều là xinh đẹp không gì sánh được nhân vật.

Chỉ là vốn cho là các nàng năm cái lẫn nhau quen biết, kết quả thuyền mở rất lâu Quách Trọng mới phát hiện các nàng cơ hồ không có cái gì trao đổi, giống như hoàn toàn là người xa lạ một dạng, duy chỉ có Lâm Thanh Ca thỉnh thoảng sẽ cùng đối với mẹ con kia nói lên hai câu hoa, thế nhưng lẫn nhau hiển nhiên tâm tư đều không ở nơi này, mỗi người đều là gương mặt lo lắng.

Đến cùng phát sinh rồi?

Này năm cô gái lại là vì sao tập hợp một chỗ, các nàng muốn đi cái kia nhất xa xôi rời đảo làm cái gì đây?

Tác Cổ đảo, nếu không phải tại trên địa đồ còn có thể tìm tới nơi này, Quách Trọng thậm chí không biết Cảng thành còn có một chỗ như vậy, mà theo du thuyền không ngừng tại trong biển rộng chạy như bay, một tòa tòa rời đảo biến mất tại bọn hắn sau lưng trong bóng tối.

Bóng tối bao trùm hết thảy, đang nhanh chóng du thuyền tiến lên dưới, khó có thể tưởng tượng bọn hắn mới vừa rồi còn tại Cảng thành phồn hoa nhất địa phương, bây giờ lại đã thời gian dần trôi qua rời xa bổn đảo.

"Liễu tiểu thư, là Nguyệt Như Sương đem ngài đả thương sao?" Nhìn xem một mực yên lặng ở đầu thuyền Liễu Mi, Hạ Khê nhẹ giọng hỏi.

Liễu Mi nhìn Hạ Khê liếc mắt, gật gật đầu: "Không sai."

"Cái kia Nguyệt Như Sương chính là Cảng thành đệ nhất cao thủ, Liễu tiểu thư nghĩ đến chịu không ít khổ." Hạ Khê nhìn xem Liễu Mi vết thương trên người, bất đắc dĩ nói.

"Mụ mụ, Nguyệt Như Sương thật mạnh như vậy sao? Cái kia Hàn Thanh có phần thắng sao?"

Một bên Đường Bảo Bảo lo lắng hỏi, mà nàng lúc này trốn ở Lâm Thanh Ca trong ngực, nhìn phía xa nhìn một cái bóng tối vô tận, khuôn mặt nhỏ tái nhợt.

"Bảo Bảo, chuyện cho tới bây giờ, mụ mụ cũng biết nói, ngươi là thời điểm thấy cái thế giới này hắc ám, Nguyệt Như Sương rất mạnh, thậm chí xưng là bây giờ Cảng thành đệ nhất cao thủ cũng không phải không thể, liền xem như ba ba của ngươi tại đây bên trong, cũng tuyệt không phải là đối thủ của hắn. .. Còn Hàn Thanh. . . Mụ mụ không biết. . ."

Hạ Khê đau lòng mà nói.

Chỉ có Lâm Thanh Ca cùng Tần Mộng Dao một mực trầm mặc.

Hạ Khê cùng Đường Bảo Bảo thỉnh thoảng nói chuyện với nhau hai câu, thế nhưng trong giọng nói tràn đầy lo lắng, thậm chí cảm thấy đến Hàn Thanh cũng không phải là đối thủ của Nguyệt Như Sương, cũng khó trách, cùng Kim Linh phu nhân đều quyết chiến đến loại trình độ kia, thân chịu trọng thương, còn làm sao có thể là Nguyệt Như Sương đối thủ đâu?

Mà còn lại ba nữ nhân thì duy trì yên lặng.

Tần Mộng Dao thủy chung nhìn xem chỗ xa nhất, tại đây bên trong, tuổi của nàng gần so với Đường Bảo Bảo lớn hơn một chút, thế nhưng tính cách lại là nhất điệu thấp, nàng mới vừa tới đến Cảng thành, chưa quen cuộc sống nơi đây, người trên thuyền ngoại trừ Lâm Thanh Ca bên ngoài nàng cũng không nhận ra, tự nhiên không có lời nào, chỉ là ánh mắt của nàng lại một điểm không so với các nàng lo lắng ít.

Mặc dù nàng không phải tu luyện người, cũng không bằng Lâm Thanh Ca hiểu rõ như vậy Hàn Thanh, thế nhưng nàng lại là cái thứ nhất, theo Hàn Thanh bắt đầu giương tài năng trẻ liền xuất hiện tại hắn bên cạnh nữ nhân.

Chiết Bắc Hàn tiên sinh.

Cái danh xưng này, đã từng cho nàng bao nhiêu rung động, mà bây giờ, hắn gặp phải phiền toái, còn có thể vượt qua đi sao? Nghe trên thuyền những nữ nhân này, tháng này như sương tựa hồ là cái cực khó người đối phó, Hàn Thanh. . . Hắn có thể làm sao?

Mà liền tại mấy cô gái lại lâm vào sau khi trầm mặc, một mực chuyên chú lái thuyền Quách Trọng đột nhiên lên tiếng kinh hô: "Đó là cái gì. . ."

Thanh âm của hắn phá vỡ yên lặng, mấy cô gái đều hướng phía hắn chỉ phương hướng nhìn sang.

Chỉ thấy ca nô phía sau trong bóng tối, tựa hồ có một bóng người đang nháy hiện.

Biển cả bình tĩnh im ắng, đen kịt rải kinh khủng, làm cái kia bôi bóng người sau cùng xuất hiện về sau, tất cả mọi người ngây dại.

Chỉ thấy một thân hắc bào nam nhân tùy ý nhường gió biển thổi phật lấy mái tóc dài của hắn, hắn người nhẹ như yến trên mặt biển lăng không dậm chân, chỉ là qua trong giây lát, hắn liền từ phía sau chạy như bay đến ca nô phía trước.

Nguyệt Như Sương.

Vượt biển mà đến.

Không một người nói chuyện, chỉ có nghẹt thở.

Tần Mộng Dao cùng Lâm Thanh Ca đều là lần đầu tiên chân chính nhìn thấy như thế thần thông người, hai người bọn họ mơ hồ đều biết Hàn Thanh thế giới không tầm thường, thế nhưng là làm thấy cảnh này về sau, các nàng vẫn là thẳng tắp nói không ra lời.

Mà mở ra thuyền Quách Trọng càng là tay đều cứng ngắc lại, chất phác nhìn xem lại nhanh thuyền bên cạnh sóng vai mà đi nam nhân này.

"Này người là người hay là quỷ. . . ."

Quách Trọng thấp giọng không ngừng nỉ non.

Chỉ có Liễu Mi ráng chống đỡ lấy trong cơ thể mình muốn hao hết lực lượng lại một lần nữa đứng lên, trên mặt của nàng một mặt xơ xác tiêu điều.

"Yên tâm, chỉ là trùng hợp gặp được mà thôi." Nguyệt Như Sương một bên trên mặt biển chạy vội, một bên hướng về phía ca nô bên trên người quỷ mị cười cười: "Đều đến nơi này, ta làm sao bỏ được hiện tại giết các ngươi đâu, muốn chết, cũng phải để cho các ngươi trước thấy Hàn Thanh chết như thế nào, mới thú vị không phải sao?"

Nói xong, hắn đưa mắt nhìn hướng về phía trước.

Phần cuối của biển lớn, hòn đảo nhỏ màu đen hiển hiện, đó là đêm tối cuối cùng đặt chân.

Tác Cổ đảo.

Làm ca nô cùng Nguyệt Như Sương đồng thời cập bờ về sau, đám người ngẩng đầu, chỉ thấy trước mắt trên đảo nhỏ trên đồi núi, một chút ánh sáng hiển hiện, mà ánh sáng phía dưới, một đạo quen thuộc gầy gò thân ảnh đón gió mà đứng.

"Bản tôn chờ ngươi rất lâu."

Thanh âm của nam nhân truyền đến.

Người nghe không không động dung.

Biển cả rít gào, Nguyệt Như Sương ánh mắt lộ ra vô hạn sát cơ.

"Nơi tốt, nơi tốt, tại đây bên trong chém chết tất cả các ngươi, Hàn Thanh, ta phải cám ơn ngươi tìm tốt như vậy một cái sân bãi đây." Nói xong, cái này áo bào đen nam nhân chắp tay dậm chân, hướng phía gò núi từng bước một đi đến, dùng hắn làm trung tâm, cỏ cây bay tán loạn.

Biển cả, đảo hoang.

Sinh tử thủy triều.

Không hận Cổ nhân ta không thấy, hận Cổ nhân, không thấy ta cuồng mà thôi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.