Chương 570: Nhường ngươi chết như thế nào tốt đâu?

Chương 570: Nhường ngươi chết như thế nào tốt đâu?

Nhìn xem hướng chính mình đi tới Nguyệt Như Sương, Hàn Thanh có khả năng rõ ràng cảm nhận được thực lực của hắn.

"Trách không được phách lối như vậy, nguyên lai đã đến Thiên Nhân trung kỳ đột phá giai đoạn, liền xem như Kim Linh phu nhân gặp được, cũng là đường chết một đầu."

Cảm thụ được nơi xa tản bộ đi tới Nguyệt Như Sương, Hàn Thanh trong lòng cười lạnh.

Nhưng là chân chính khiến cho hắn trở tay không kịp, là nơi xa Liễu Mi thương, còn có đứng tại phía sau nhất Lâm Thanh Ca, thậm chí là. . . Tần Mộng Dao?

Nàng tại sao lại ở chỗ này?

"Trước đó đã từng nói muốn tới Cảng thành, ta ở đây bế quan cũng có hơn một tháng, có thể là trong khoảng thời gian này tới đi."

Thấy Tần Mộng Dao, Hàn Thanh trong lòng vẫn là có mấy phần thân thiết, bất luận là Đường Bảo Bảo Hạ Khê, thậm chí là Liễu Mi, còn nữa Lâm Thanh Ca, những người này, đều không phải là Hàng thành người, thậm chí, cùng kiếp trước của mình cũng không có bất kỳ cái gì gặp nhau, chỉ có Tần Mộng Dao, làm người hai đời, chính mình cũng cùng nàng có ràng buộc.

Thế nhưng hiện tại Hàn Thanh không quản được nhiều như vậy.

"Chuyện gì xảy ra."

Xa xa truyền đến Hàn Thanh thanh âm.

Liễu Mi cười nhạt một tiếng chặn miệng vết thương của mình: "Không có việc gì, vết thương nhỏ."

"Vết thương nhỏ?" Hàn Thanh lắc đầu, hắn có thể rõ ràng cảm nhận được lúc này Liễu Mi trong cơ thể linh khí đã tiêu hao hầu như không còn, có thể nghĩ thương thế này đến cỡ nào nghiêm trọng.

Hắn

Hàn Thanh nói hắn, rất rõ ràng liền là Nguyệt Như Sương.

"Không sai, chính là ta."

Nguyệt Như Sương chạy tới gò núi giữa đoạn, hắn chắp tay nhìn về phía trên đồi núi Hàn Thanh, cười nhẹ nói.

"Nữ nhân này quá yếu, coi là có thể ngăn cản ta, ta bất quá là thuận tay cho nàng điểm màu sắc nhìn một cái, làm sao, ngươi đau lòng?" Nguyệt Như Sương nhìn xem Hàn Thanh nói ra.

Hắn có thể cảm nhận được Hàn Thanh thực lực, Thiên Nhân trung kỳ, trách không được có thể đem Kim Linh phu nhân bức đến loại trình độ kia, chỉ là loại tu vi này đến trước mặt mình, vẫn là muốn yếu hơn mấy phần, huống chi, chính mình có thanh địch gia trì, này Hàn Thanh còn lâu mới là đối thủ của chính mình.

Bắc phong tiêu tiêu.

Trên hải đảo thủy triều mãnh liệt, Quách Trọng xem lấy cảnh tượng trước mắt trong lòng một hồi mộng bức, thậm chí, hắn cảm thấy mình có phải hay không đang nằm mơ, lúc này, hắn đột nhiên lý giải đặc biệt đầu tự nhủ ý tứ.

Bất luận thấy cái gì, đều làm bộ không thấy.

Này không phải là của mình thế giới.

Vừa rồi này áo bào đen nam tử vượt biển mà đi, cũng không khó lý giải vì cái gì tay bắn tỉa đạn sẽ đối với hắn lông tóc không thương.

Đây quả thực là không phải nhân loại a.

Mà càng thêm khiến cho hắn không hiểu là, trên đồi núi đạo thân ảnh kia.

Này vắng vẻ Tác Cổ đảo bên trên làm sao còn có người? Này người làm sao qua được, tại Cảng thành có thể chưa từng nghe nói Tác Cổ đảo bên trên còn có ở lại đó a, trên bờ thời điểm cũng là thấy được một chiếc thuyền nhỏ, nhưng liền cái kia thuyền hỏng còn có thể chạy đến nơi đây tới?

Quách Trọng không tin.

"Hôm nay những nữ nhân này đều ở nơi này, với ta mà nói, thật là đẹp đầy một ngày." Nguyệt Như Sương xoay người nhìn núi dưới đồi những nữ nhân kia nói ra.

"Đường gia hai cái di cô, các nàng có thể sống đến bây giờ cũng xem như kỳ tích, sớm nên đi theo Đường Nhất Phong lão già kia cùng đi âm phủ báo cáo, bất quá cũng tốt, nghĩ đến cũng là lão thiên để cho ta đăng lâm Cảng thành lộ ra càng thêm hoàn mỹ một điểm, làm cho các nàng trước gặp chứng ngươi cái này các nàng hi vọng cuối cùng chết tại trước mặt, lại làm cho các nàng chết, chậc chậc, hoàn mỹ."

Nghe được Nguyệt Như Sương, Hạ Khê cùng Đường Bảo Bảo một hồi rùng mình, nam nhân này tâm tư quá ác độc, hiện tại, các nàng khó có thể tưởng tượng hắn là như thế nào trở thành Cảng thành tu luyện lòng người bên trong chính phái lãnh tụ.

Nếu là hôm nay bọn hắn thật toàn bộ táng thân tại đây bên trong, có lẽ, bọn hắn oan khuất cả một đời đều không người có thể biết rồi, mà tương lai Cảng thành càng là khó có thể tưởng tượng lại biến thành cái dạng gì.

"Còn có vị cung chủ này."

Nói xong Hạ Khê mẹ con, Nguyệt Như Sương lạnh lùng nhìn về phía Liễu Mi: "Thật tốt Giang Nam nàng không đợi nhất định phải tới này bên trong vì ngươi chôn cùng, chẳng lẽ nàng cho là ngươi thật sự có thể dừng chân Cảng thành sao?"

Nói xong, Nguyệt Như Sương lớn bật cười, một mặt buông thả cùng khinh thường: "Hàn Thanh, chính ngươi là cái thứ gì chính ngươi chẳng lẽ không rõ ràng sao? Liền ngươi điểm này tu vi, còn muốn đứng tại Cảng thành đỉnh?"

"Ha ha, si tâm vọng tưởng."

Cuối cùng, Nguyệt Như Sương nhìn về phía Lâm Thanh Ca.

"Lâm Thanh Ca. . . Không có so với nàng càng diệu nữ nhân đi, Hàn Thanh, có đôi khi ta thật vô cùng hâm mộ ngươi, nhiều như vậy nữ nhân trong lòng đều ghi nhớ lấy ngươi, nhất là này Lâm Thanh Ca, mặc dù không phải tu luyện người, nhưng là toàn bộ Hoa Hạ tất cả nam nhân hoàn mỹ nữ thần, vì ngươi, nàng vậy mà từ bỏ tiến hành đến khâu cuối cùng buổi hòa nhạc, chậc chậc."

"Có ca không hát, tới thăm ngươi tử vong."

"Hả? Cũng là lựa chọn tốt đâu!"

"Ha ha ha ha!"

Áo bào đen run run, Nguyệt Như Sương càng thêm vui vẻ.

Trong bóng đêm đen nhánh, Lâm Thanh Ca lẳng lặng nhìn trên đồi núi thân ảnh, nàng biết, mình lập tức liền muốn nhìn thấy chân thực hắn.

Mà nhưng vào lúc này, gò núi mặt sau đình viện nhỏ bên trong, Nhâm lão lẳng lặng ngồi tại trong phòng nhỏ, ánh nến lấp lánh, lão nhân mặt mang theo vài phần ý cười.

"Nguyệt Như Sương?"

"Ha ha."

. . . .

"Ngươi biết không?"

Nguyệt Như Sương tiếp tục hướng phía gò núi đỉnh chóp đi đến, hắn đón Hàn Thanh mà tới nói nói: "Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần cái kia hai kẻ ngốc bây giờ còn đang trong tửu lâu của ta mặt ngồi đâu, xuẩn, tin tưởng ta? Loại cảm giác này được không? Rõ ràng, lần lượt cứu vớt bọn họ chính là ngươi, thế nhưng bọn hắn lại đem tất cả cảm ân đều cho ta."

Hắn chỉ chỉ đầu của mình: "Hàn Thanh, ngươi biết ngươi cùng ta lớn nhất chênh lệch là cái gì không?"

Hàn Thanh lẳng lặng nhìn hắn.

"Là đầu óc, rõ chưa?" Nói xong, hắn chạy tới Hàn Thanh trước mặt.

Trên đồi núi, hai nam nhân đón gió mà đứng, đối mắt nhìn nhau, núi dưới đồi, các nữ nhân khẩn trương nhìn xem này hai nam nhân, quyết định Cảng thành vận mệnh một trận chiến, cuối cùng hội bởi vì bọn hắn hai người chiến quả hướng đi phương hướng khác nhau.

"Hiện tại, ta liền đến thu hoạch được." Nguyệt Như Sương nhẹ nhàng cười một tiếng.

"Thu hoạch cuối cùng trái cây, biển cả, không sai, là một cái lý tưởng nơi táng thân, cũng tỉnh ta hủy thi diệt tích." Nói xong, Nguyệt Như Sương vươn chính mình có chút bệnh trạng trắng ngón tay, trên không trung điểm nhẹ hai lần.

"Hàn Thanh! Hàm Nguyệt lâu khống chế phù văn nhất định phải lưu tâm!"

Thấy này quen thuộc động tác, Liễu Mi nóng nảy hò hét, nàng không biết Hàn Thanh đến cùng đột phá thành công không có, nếu là không có, đối mặt Nguyệt Như Sương tuyệt đối không có phần thắng!

"Đến muộn." Nguyệt Như Sương nhẹ nhàng lắc đầu, chỉ thấy năm tấm phù văn đã quanh quẩn trên không trung, tại hắn ra lệnh một tiếng hướng phía Hàn Thanh bay đi.

Trong nháy mắt, liền đem Hàn Thanh xúm lại ở trung tâm.

"Đồ đần."

Thấy Hàn Thanh vậy mà không nhúc nhích tùy ý chính mình lo liệu, Nguyệt Như Sương nở nụ cười gằn, trong lòng tự nhận toàn cục đã định.

Mà khi thấy Hàn Thanh đã bị vây quanh thời điểm, liền liền Liễu Mi sắc mặt đều xuất hiện biến hóa, nàng bỗng nhiên hướng phía trước đi vài bước cưỡng ép vận khởi trong cơ thể linh khí, mong muốn liều mạng một lần cho Hàn Thanh một cái cơ hội xuất thủ.

"Nhường ngươi chết như thế nào tốt đâu?"

Nguyệt Như Sương nhìn đứng ở trước mắt không nhúc nhích Hàn Thanh liếm môi một cái nói ra.

Chỉ là, đang lúc hắn chuẩn bị đốt bạo phù văn thời điểm.

Hàn Thanh cũng lộ ra quỷ mị cười một tiếng: "Đúng vậy a, nhường ngươi chết như thế nào tốt đâu?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.