Chương 571: Triều dương hạ

Chương 571: Triều dương hạ

Chỉ thấy Hàn Thanh như không có chuyện gì xảy ra giơ tay lên, đầu ngón tay một điểm kim quang không ngừng tỏa ra.

"Làm sao có thể, ngươi bị ta khống chế phù văn sở khiên chế, làm sao có thể còn có thể điều động linh khí?" Nguyệt Như Sương không thể tưởng tượng nổi nhìn trước mắt Hàn Thanh động tác.

"Ha ha."

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng, hoàn toàn không muốn để ý tới này người vô tri.

Lại không nói hắn này khống chế phù văn đối với mình vô dụng, liền xem như chính mình thật bị khống chế, dùng tu vi của hắn còn muốn hạn chế chính mình dùng thần thông?

Thần thông là không cần linh khí, này Nguyệt Như Sương làm sao lại hiểu này chút?

Trong mắt hắn, chính mình có lẽ chỉ là một cái Thiên Nhân trung kỳ đối thủ mà thôi, thế nhưng trên thực tế, hắn thấy vẫn như cũ là chính mình cố ý bày ra thực lực.

Như là linh khí hoàn toàn phóng thích, tiểu tử này sợ là muốn dọa tê liệt.

"Một điểm lộ ra sơn hải!"

Cảm nhận được Hàn Thanh đầu ngón tay càng phát ra lực lượng cường đại, Nguyệt Như Sương có chút sốt ruột, hắn gấp vội vàng lui về phía sau mấy bước, ngay tại hắn lui ra phía sau quá trình bên trong, chỉ thấy xúm lại tại Hàn Thanh quanh thân khống chế phù văn bắt đầu dần dần tiêu tán, cuối cùng hóa thành vô hình.

"Vô hình hóa hữu hình!"

Thấy cảnh này, Nguyệt Như Sương sắc mặt đại biến.

"Đây là cái gì thủ đoạn! Thiên Nhân người tuyệt không thể nào làm được!"

Nói xong, Nguyệt Như Sương động tác trên tay không ngừng, nơi đây chính là rời xa cảng đảo Tác Cổ đảo, nơi này ít ai lui tới, trừ mình ra, không có người nào là giúp đỡ, chỉ có tử chiến mới có thể rời đi nơi này.

Mà thấy Hàn Thanh vô hình hóa hữu hình chiêu này, Nguyệt Như Sương biết rõ chính mình coi thường người này thực lực.

Trong truyền thuyết, vô hình hóa hữu hình chính là có được kỳ dị tinh khí người mới có thể có được, mà có được tinh khí người, cũng có thể xưng là người tu chân!

"Ngươi là người tu chân?"

Lúc này, Nguyệt Như Sương bừng tỉnh đại ngộ.

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng: "Tính ngươi thông minh, tiếp chiêu đi."

Nói xong, đầu ngón tay phong mang bắn ra, đâm thẳng tới!

Nguyệt Như Sương xuất mồ hôi trán vội vàng hướng về sau thối lui, ầm!

Một vệt kim quang tầng tầng đánh vào đỉnh núi, bụi đất tung bay, đầu ngón tay nguyên bản gò núi cao nhất một cái sườn núi, lúc này đã bị san thành bình địa!

Điểm chỉ nổ núi!

Nguyệt Như Sương hít sâu một hơi đang chuẩn bị nghĩ biện pháp ứng đối thời điểm, Hàn Thanh chỉ thấy phong mang lại một lần nữa xuất hiện.

"Móa, chẳng lẽ tiểu tử này không cần tụ linh sao? Mạnh mẽ như vậy lực lượng nói đến là đến?"

Thế nhưng, hắn không có có dư thừa suy nghĩ thời gian, mũi chân chợt một điểm hướng lên trên không bay lên, mà đạo kim quang kia cũng lại một lần nữa đánh vào hắn vừa rồi đứng đấy địa phương.

Lại là một cái hố to.

Núi dưới đồi, năm nữ ngây người.

Nhất là Lâm Thanh Ca cùng Tần Mộng Dao, hai nữ nhân chính là là lần đầu tiên nhìn thấy tu luyện người giao thủ, càng là lần đầu tiên nhìn thấy trong mắt bọn họ cái kia qua quýt bình bình Hàn Thanh lần thứ nhất hiện ra hắn thực lực khủng bố.

"Đột phá."

Liễu Mi trên mặt có vui mừng cùng vui mừng, chính mình làm hết thảy, hiện tại cũng đáng giá.

Mà lúc này nơi xa Quý Nguyên trai đình viện nhỏ bên trong, Nhâm lão trong mắt lóe lên: "Thần thông?"

Lập tức, hắn lắc đầu trên mặt tán phục: "Không nghĩ tới lão còn có thể thấy bực này thần thông, thật sự là đáng giá a, chỉ là này tiểu hữu đến cùng là lai lịch thế nào, bực này thần thông cũng không phải bình thường có thể gặp a, nếu là sau lưng không có có chỗ dựa, hắn làm sao có thể tập được?"

Nghĩ như vậy, sắc mặt của lão nhân rơi vào trầm tư.

Chỉ có Nguyệt Như Sương, vẻ mặt càng phát trắng bệch, hắn không cam lòng nhìn xem Hàn Thanh, người này từ đầu đến cuối đều là như vậy thành thạo điêu luyện, nhưng lại tại đây đi bộ nhàn nhã phía dưới, đem chính mình khiến hiểm tượng hoàn sinh.

"Hàn Thanh, ngươi thật sự cho rằng ngươi thắng sao?"

Nguyệt Như Sương từ không trung rơi xuống đất, thở phì phò nói ra.

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng: "Bằng không thì đâu?"

Nguyệt Như Sương hừ lạnh một tiếng hít sâu một hơi nhìn về phía Hàn Thanh: "Ta thừa nhận, ta là đánh giá thấp ngươi, thế nhưng tiểu tử ngươi không cần quá càn rỡ, ta Hàm Nguyệt lâu tại Cảng thành dừng chân trăm năm, há lại tiểu tử ngươi có thể đối kháng."

Nói xong, Nguyệt Như Sương âm lãnh cười một tiếng, trong mắt có hàn mang lóe lên.

Hắn đưa tay duỗi hướng cái hông của mình, trường bào màu đen theo gió run run, một thanh màu xanh ống sáo hiện ra.

"Ngươi có biết đây là cái gì?"

Nguyệt Như Sương âm trầm mà nói.

"Thế nào, chẳng lẽ ngươi muốn thổi tiêu?"

Hàn Thanh bĩu môi, không để ý.

Ngươi

Nguyệt Như Sương một hồi nổi giận, thế nhưng lập tức lắc đầu: "Lời trẻ con miệng nhỏ, nhìn thấy thanh địch còn không biết thu lại chính mình phong mang, cái kia liền chỉ có một con đường chết."

Nói xong, Nguyệt Như Sương rút ra chính mình thanh địch, chỉ thấy từng đợt kịch liệt sóng linh khí bắt đầu theo thanh địch bốn phía hội tụ.

Đứng tại núi dưới đồi Liễu Mi sắc mặt đại biến: "Đây là. . ."

"Trung phẩm bảo khí!"

Tam Thập Tam Cung cũng có khôi bàn, cũng là một kiện đỉnh cấp bảo khí, mà lại Tam Thập Tam Cung bản thân liền là rèn đúc tông môn, Liễu Mi đối với vũ khí kiến giải không phải người bình thường có thể so sánh, huống chi, Tam Thập Tam Cung cũng là trăm năm đại tông, đối với người tu chân đối với vũ khí phân chia cũng có nghe thấy, lại thêm trước đó Hàn Thanh giảng giải, chỉ liếc mắt, nàng liền nhìn ra này nắm thanh địch chính là trung phẩm bảo khí!

Phải biết, Kim Linh phu nhân cái kia có thể khiếp người hồn phách Hợp Hoan chuông cũng bất quá là hạ phẩm bảo khí mà thôi.

"Ta này thanh địch cũng là khống chế vũ khí, cùng Kim Linh cái kia Hợp Hoan chuông cũng là có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, chỉ là cái kia Hợp Hoan chuông thu lấy chính là người hồn phách, mà ta này thanh địch, trực tiếp muốn liền là tính mệnh."

Nguyệt Như Sương cười lạnh nói, thanh địch nơi tay, phảng phất thiên hạ hắn có.

Người bên ngoài chỉ biết là Hàm Nguyệt lâu sừng sững trăm năm, dựa vào là Hàm Nguyệt lâu khống chế công pháp, thế nhưng trên thực tế, thanh địch mới là Hàm Nguyệt lâu chân chính kỳ chiêu, không có ai biết, năm đó Hàm Nguyệt lâu đệ nhất nhân lâu chủ mới vừa từ Tây Nam Miêu Cương đi vào Cảng thành thời điểm, liền là dựa vào một thanh thanh địch chiến thắng vô số đối thủ, sau cùng mới đứng ở Cảng thành đỉnh.

Mà này Hàn Thanh, liền xem như mạnh hơn, tại thanh địch trước mặt lại đáng là gì đâu?

"An hồn khúc."

Nguyệt Như Sương đem thanh địch đặt ở môi của mình một bên, khóe mắt có một vệt tốt sắc, thấp giọng nói ra, lập tức, du dương khúc tiếng truyền đến, vang vọng tại toàn bộ Tác Cổ đảo phía trên.

Liễu Mi sắc mặt tái nhợt, lúc này nàng tu vi tan rã, đối này an hồn khúc cơ hồ không có sức chống cự, chớ nói chi là hắn bốn cái khác tay trói gà không chặt nữ nhân.

Trừ phi ngăn chặn này an hồn khúc, nếu không, tất cả mọi người đều có nguy hiểm.

Nghĩ như vậy, Liễu Mi chỉ có thể nhìn hướng Hàn Thanh.

Mà Hàn Thanh, cũng rốt cục động, trên mặt của hắn một mảnh thong dong, nghe vài giây đồng hồ này an hồn khúc về sau, không có chút nào biến hóa, tiếc nuối lắc đầu hắn cũng đưa tay đưa về phía cái hông của mình.

Ô Linh phong mang.

"Đúng dịp, ta này Ô Linh cũng cùng ngươi thanh địch có cách làm khác nhau nhưng kết quả lại giống nhau đến kì diệu, chỉ là, hắn không phải khống chế vũ khí, nhưng lại cùng ngươi thanh địch một dạng, muốn tính mạng người."

Nói xong, Hàn Thanh đem Ô Linh nắm trong tay, trên không trung vứt ra mấy lần, lập tức dùng vung tay lên, Ô Linh ra khỏi vỏ!

Biển cả thủy triều không ngừng, Tác Cổ đảo bên trên gió lạnh trận trận, phương đông đã có sáng tinh sương, triều dương luồng thứ nhất nắng sớm đánh vào trên đồi núi Hàn Thanh sườn trên mặt.

Gò núi dưới, sóng biển từng đợt thu hồi, người đứng xem nhìn xem cái kia phảng phất sừng sững ở trên biển nam nhân, không không động dung.

Trấn định, thong dong, lạnh nhạt.

Đây chính là hắn.

Mà hết thảy này, đều tỏ rõ lấy đã từng không thể chiến thắng hắn, đã trở về.

Kèm theo Ô Linh một vệt hàn quang, đối diện Nguyệt Như Sương vẻ mặt cũng tái nhợt đến vài điểm, phản quang sắc mặt hắn đen kịt, nhìn trước mắt theo hướng mặt trời mọc Hàn Thanh, hắn đánh trong lòng sinh ra một loại cảm giác bất lực.

Cái kia Ô Linh, hoàn toàn không chịu đến bất kỳ trở ngại, phảng phất hết thảy chướng ngại, đều tại phong mang của nó trước mặt, tan thành mây khói.

"Cái này sao có thể. . ."

Không ngừng ngưng tụ lực lượng, thế nhưng vẫn như cũ không cách nào ngăn cản, mong muốn né tránh, nhưng lại phát hiện thân thể đã không cách nào động đậy, chính mình đường đường Thiên Nhân trung kỳ đột phá giai đoạn cao thủ, vậy mà bị nhốt rồi!

"Khống chế, có đôi khi không cần phù văn, không cần công pháp, dĩ nhiên, cũng bao quát ngươi mới vừa nói. . . Đầu óc, chỉ có kẻ yếu, mới có thể nghĩ hết tất cả biện pháp, mà cường giả, chỉ cần lực lượng."

Hàn Thanh nhìn xem tuyệt vọng Nguyệt Như Sương nhàn nhạt nói.

"Ngươi thiếu không phải đầu óc."

Hàn Thanh cười cười.

"Mà là tuyệt đối lực lượng."

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.