Chương 572: Bắn Thiên Lang

Chương 572: Bắn Thiên Lang

"Tiểu kết giới?"

Đối mặt Ô Linh đột kích, Nguyệt Như Sương sắc mặt chân như tên của hắn, như sương.

Hai tay tại ngực khấu trừ thành một cái khẩu chữ hình, chỉ thấy một vệt màu trắng khung vuông xuất hiện tại hắn trước người, lập loè không thể phá vỡ lực lượng, nghiễm nhiên là một cái tiểu kết giới.

"Nghĩ không ra ngươi còn có chút năng lực."

Nhìn xem này tạm thời làm ra tiểu kết giới, Hàn Thanh hơi có chút kinh ngạc, kết giới cùng pháp trận có chút tương tự, đều có thể mượn nhờ trận pháp kết giới lực lượng hình thành lực lượng càng thêm cường đại, thế nhưng kết giới lại không giống với pháp trận, một cái đơn giản pháp trận, đối với Hàn Thanh bây giờ tu vi tới nói, rất nhanh liền có khả năng hoàn thành, thậm chí cấp thấp nhất, hắn một lát là có thể hoàn thành.

Thế nhưng kết giới lại có chút khó khăn, tương đối mà nói, pháp trận càng thêm mau lẹ đơn giản một chút, mà kết giới bởi vì bao hàm công năng quá nhiều, mong muốn thời gian ngắn làm ra một cái kết giới tới cũng không dễ dàng.

Không nghĩ tới này Nguyệt Như Sương lại còn có khả năng này, chỉ là kết giới này mặc dù cũng chứa có một ít lực lượng, nhưng là đối với Ô Linh tới nói, cũng không e ngại.

"Này Nguyệt Như Sương có thể đi cho tới hôm nay, quả nhiên vẫn là có chút năng lực, không nghĩ tới kết giới cũng có thể tiện tay liền đến, Hàm Nguyệt lâu quả nhiên có chút căn cơ."

Liễu Mi nhìn xem trên đồi núi chiến đấu nói ra, trên mặt có một vệt lo lắng, này Nguyệt Như Sương chuẩn bị ở sau nhiều lắm, đầu tiên là thanh địch, hiện tại lại xuất hiện kết giới, nếu không phải Hàn Thanh thật đột phá, nếu không, thật đúng là khó đối phó a.

"Nếu là cái kia Kim Linh phu nhân ở này, chỉ sợ không phải này Nguyệt Như Sương đối thủ a."

Liễu Mi than nhẹ.

Ô Linh đã tới gần kết giới.

Phá

Đến cuối cùng cả hai gặp gỡ thời điểm, Hàn Thanh cười nhạt một tiếng, trong miệng nhẹ thở ra một chữ, chỉ thấy Ô Linh bén nhọn chỗ, một tấm phù văn như ẩn như hiện, làm tấm bùa này văn xuất hiện về sau, Nguyệt Như Sương trong nháy mắt sắc mặt tái nhợt.

"Binh phù Hợp Đạo?"

Hắn lên tiếng kinh hô, tương truyền vũ khí có thể trở thành vạn pháp vật dẫn, thế nhưng vậy cần vũ khí bản thân liền là đỉnh cấp, mà lại, thi pháp người cũng nhất định phải tu vi cao thâm mới có thể, ít nhất, Nguyệt Như Sương tự nhận chính mình là làm không được, thế nhưng trước mắt này nắm Ô Linh phía trên thình lình xuất hiện một tấm thiêu đốt lên bạo liệt lực lượng phù văn.

"Ngươi làm sao làm được."

Nguyệt Như Sương biết mình đã không có đường lui, lúc này, hắn muốn làm về sau chạy trốn.

Nhìn xem Uông Dương, nhìn xem ánh bình minh, hướng phía hắc ám chạy trốn, tại bình minh triệt để xuất hiện trước đó, hắn muốn về đến Cảng thành, trở lại Hàm Nguyệt lâu, nếu như vậy mình còn có một chút hi vọng sống, trước mắt cái này Hàn Thanh hiển nhiên là một cái người tu chân, người tu chân lại xuất hiện trên thế giới này, chỉ cần mình đem cái này tiếng gió thổi thả ra, tự nhiên có người trừng trị hắn.

"Hừ, thân là người tu chân, còn dám lớn lối như vậy, chẳng lẽ ngươi không biết trên thế giới này đã sớm không cho phép người tu chân tồn tại sao?"

Nhìn xem Hàn Thanh, Nguyệt Như Sương quát ầm lên, chỉ gặp hắn thanh địch làm làm ném trên không, từng đợt màu xanh linh khí theo bên trong tràn ra, thậm chí địch trên khuôn mặt đều xuất hiện vết rạn.

"Tự bạo một món bảo khí tới chạy trốn, này Nguyệt Như Sương cũng xem như quyết định thật nhanh người."

Chỉ là, Hàn Thanh làm sao có thể nhường hắn còn sống rời đi?

Cái này tâm cơ người chính là Cảng thành mưa gió cuối cùng châu chấu, mình nếu là liền hắn đều không thể lưu lại, chuyến này Cảng thành chuyến đi thật sự là mất mặt xấu hổ.

"Lôi nhận."

Có được Dung hợp kỳ tu vi, đối phó Nguyệt Như Sương đối thủ như vậy, chỉ cần Hàn Thanh nghĩ, hoàn toàn có khả năng bằng vào tuyệt đối lực lượng nghiền ép hắn, đằng trước, bất quá là muốn nhìn xem tiểu tử này còn có bao nhiêu trò xiếc thôi, bây giờ xem ra, tự bạo bảo khí, hắn nghiễm nhiên chạy tới tuyệt lộ.

"Lưu lại đi."

Hàn Thanh thản nhiên nói, hư không bên trong, lôi điện chi lực bắt đầu ngưng kết, biển cả đang gầm thét, toàn bộ gò núi tựa hồ cũng đang rung động.

Đứng tại núi dưới đồi năm nữ vẻ mặt khác nhau.

Đường Bảo Bảo cùng Hạ Khê kích động ôm ấp lấy lẫn nhau, Đường gia thù diệt môn, hết thảy hết thảy, tại Hàn Thanh lôi nhận phía dưới, đều có hi vọng.

Mà Liễu Mi càng là ánh mắt mê ly nhìn xem trên đồi núi nam nhân thân ảnh, hoa mắt thần mê, trong môi son tự lẩm bẩm: "Hàn Thanh, cực hạn của ngươi ở nơi đó. . . Cái này là Dung hợp kỳ lực lượng sao?"

Mà Tần Mộng Dao càng là lâm vào trong lúc si ngốc, Hàn Thanh đã từng đã cho nàng rung động, tại Hàng thành, nàng lần lượt bị Hàn Thanh lực lượng làm chấn kinh, nhưng khi một màn này xuất hiện tại trước mặt thời điểm, nàng mới biết được chân chính Hàn Thanh kinh khủng đến cỡ nào.

Cái gì Cố Tây Phong, cái gì Nam Lê Xuyên, cái gì Mộ Dung Trùng, những người này trong mắt hắn, khẳng định là sâu kiến tồn tại a? Không, phải nói, trong mắt của hắn, chưa từng có những người này vị trí đi.

"Hàn Thanh. . ."

Nữ hài thấp giọng trầm ngâm, trong đôi mắt đẹp tràn đầy lôi điện chớp lóe.

Thế nhưng hết thảy trong nữ nhân, chỉ có Lâm Thanh Ca trong mắt lóe hào quang của chính mình, cái kia lôi điện chỉ riêng tại nàng tinh không trong con mắt lấp lánh, thế nhưng lực chú ý của nàng lại hoàn toàn đặt ở nam nhân trên thân.

Này liền là nam nhân của mình sao?

Nàng ở trong lòng ngâm khẽ.

"Hàn Thanh, ngươi thực có can đảm giết ta?"

Thấy này lực lượng làm người ta sợ hãi, Nguyệt Như Sương không chút nghi ngờ chính mình sẽ chết tại lực lượng này phía dưới.

"Có gì không dám?"

Hàn Thanh tay cầm lôi nhận thản nhiên nói.

"Hàn Thanh, ngươi có biết ta Hàm Nguyệt lâu sau lưng là ai? Ngươi thật cho là ta Hàm Nguyệt lâu tại Cảng thành dừng chân trăm năm, ở bên trong không có căn cơ sao? Hàn Thanh, nghĩ lại mà làm sau, đây không phải ngươi có thể chọc nổi lực lượng."

Đến cuối cùng, thấy mình đã sắp chết đến nơi, Nguyệt Như Sương giãy dụa lấy nói.

"Nói chưa dứt lời, nói bản tôn càng muốn giết ngươi, Hàm Nguyệt lâu loại tồn tại này đã như thế dơ bẩn, có thể nghĩ sau lưng ngươi càng là sạch sẽ không đi nơi nào."

Hàn Thanh tiến lên trước một bước.

Tiếng sấm tại trong lòng bàn tay hắn cuồn cuộn rung động.

Tốt

Nguyệt Như Sương trên mặt lâm vào cuồng nhiệt: "Đã ngươi đêm mai không để ý, cái kia liền không nên hối hận!" Nói xong, Nguyệt Như Sương đột nhiên một chưởng vỗ hướng về phía lồng ngực của mình, chỉ thấy một đạo tinh quang theo lồng ngực của hắn phá xuất, lập loè màu xanh lá u quang hướng phía cảng đảo phương hướng bay đi.

"Trước khi chết còn muốn truyền thanh?"

Hàn Thanh mỉm cười, nghĩ muốn ngăn cản này truyền thanh, đối với Hàn Thanh tới nói dễ như trở bàn tay, thế nhưng hắn sẽ không như thế làm.

Truyền đi, truyền đi, mới có thể giết sạch sẽ.

Mà màu xanh lá u quang triệt để bay ra về sau, Nguyệt Như Sương trên mặt cũng không có một chút hồng hào, hắn gầm thét đem lực lượng ngưng tụ tại trong kết giới, Ô Linh còn đang chấn động, hắn muốn liều chết đánh cược một lần.

"Để cho ta chết? Ta đây liền muốn mang theo nữ nhân của ngươi cùng chết!"

Như một trận gió, đem kết giới vững chắc về sau, Nguyệt Như Sương như bị điên hướng phía dưới núi phóng đi, qua trong giây lát liền đi tới năm nữ trước mặt.

Chỉ gặp hắn không chút do dự đưa tay hướng phía Lâm Thanh Ca cái cổ trắng ngọc với tới, trên tay nổi gân xanh, trong mắt che kín cát điên cuồng tơ máu.

Lâm Thanh Ca trong lòng căng thẳng căn bản không kịp phản ứng, đang lúc Nguyệt Như Sương tay phải bắt được nàng thời điểm, chỉ thấy một đạo lệ quang tại lồng ngực của hắn lấp lánh.

Dòng máu theo lồng ngực của hắn tràn ra.

Trên mặt của hắn tràn đầy không thể tin, hắn chậm rãi cúi đầu nhìn về phía mình trước ngực, lôi nhận xuyên thấu khoang ngực của mình, lập loè lực lượng cuồng bạo, trong nháy mắt đem trong cơ thể mình tất cả sinh cơ xua tan.

Hội xắn cung điêu như trăng tròn, Tây Bắc nhìn, bắn Thiên Lang.

Trên đồi núi, Hàn Thanh đón gió biển rủ xuống tay của mình, nơi xa, Nguyệt Như Sương thi thể chậm rãi quỳ gối Lâm Thanh Ca trước mặt, sau cùng, giơ lên bụi đất, lưu lại tuyệt vọng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.