Chương 573: Cừu Vạn Sơn!

Chương 573: Cừu Vạn Sơn!

Quý Nguyên trai trong tiểu viện.

Hàn Thanh cùng Nhâm lão ngồi tại bàn gỗ trước, lão nhân nhìn xem Hàn Thanh, Hàn Thanh uống trà.

"Hàm Nguyệt lâu sau lưng chính là Tây Nam bá chủ Huyết Nguyệt hội, này Huyết Nguyệt chiếu cố dài nghe nói cũng là một vị bất thế ra cao thủ, tu vi đến cùng đến trình độ nào cũng không có người biết rõ, những năm này Huyết Nguyệt hội rất ít đem vươn tay ra Tây Nam một vùng, cho nên đầu ngọn gió dần dần yếu xuống dưới, thế nhưng không ai hoài nghi bọn hắn thực lực, ngươi vẫn là muốn cẩn thận một chút."

Nhâm lão nhìn xem Hàn Thanh nói ra.

"Huyết Nguyệt biết?"

Cái tên này hắn cũng là chưa từng nghe nói qua.

"Không sai, Huyết Nguyệt lại ở Tây Nam một vùng lực ảnh hưởng rất lớn, mà lại bọn hắn tu luyện chính là Miêu Cương đặc hữu vu thuật, vài thập niên trước ta đã từng đi qua Tây Nam một vùng, lúc ấy đã từng cùng cái này Huyết Nguyệt hội có qua gặp nhau, chỉ là đã nhiều năm như vậy, chỉ sợ cùng ta giao thủ người cũng đã qua đời."

Nhâm lão nhớ lại chuyện cũ nói ra.

Hàn Thanh gật gật đầu: "Tây Nam bên kia ta ngược lại thật ra có người bằng hữu. . ."

Nhớ tới trước đó hội phú xuân thời điểm nhìn thấy Nhiếp Tiểu Thiến, cũng không biết nàng hiện tại thế nào, chính mình lờ mờ còn nhớ đến lúc ấy bọn hắn đề cập tới một cái tên là bát đại trại địa phương, tựa hồ cũng là Tây Nam một đời cực kỳ cường thế tồn tại, chỉ là không biết cùng này Huyết Nguyệt hội so ra ai mạnh ai yếu  bất quá, đối với này chút Hàn Thanh cũng không là hết sức quan tâm.

"Nhâm lão, ta đã quyết định, không ngày trước hướng núi Võ Đang."

Hàn Thanh nhìn xem lão nhân nói.

Hắn rõ ràng thấy lão nhân vẻ mặt trệ nạp một thoáng, hồi lâu sau hắn ngẩng đầu nhìn về phía Hàn Thanh: "Tiểu hữu đã quyết định sao?"

Hàn Thanh gật gật đầu, không thể nghi ngờ.

Thở dài một tiếng, Nhâm lão khoát khoát tay: "Như là đã quyết định, liền đi đi  bất quá, vẫn là muốn chú ý, năm đó Triển Phong đi về sau trở về liền tính tình đại biến, thậm chí là tẩu hỏa nhập ma, hiện tại Vũ Đang đến cùng chuyện gì xảy ra, ta cũng không rõ ràng."

"Trân trọng."

"Trân trọng."

Lão nhân liền nói hai tiếng trân trọng, trong mắt vẫn như cũ là nồng đậm lo lắng, thế nhưng hắn cũng nhìn ra được, Hàn Thanh tính tình cũng không phải dăm ba câu liền có thể khuyên động.

Sau cùng, Hàn Thanh cáo biệt lão nhân, tại đây bên trong hắn đã đến không đến vật mình muốn, bất quá Tác Cổ đảo cũng là một cái tu luyện nơi tốt, chính mình bây giờ Dung hợp kỳ tu vi còn không thể trực tiếp phù trên mặt biển, tu vi như vậy đoán chừng muốn tới Kim Đan kỳ mới có thể đạt đến, đến lúc đó chính mình là có thể đi thẳng đến trong hải dương, hội tụ nhất dư thừa biển linh, bất quá bây giờ, nếu là hứa muốn thời điểm, chính mình vẫn là muốn tới Tác Cổ đảo, lão nhân cũng biểu thị hoan nghênh, dù sao, mấy thập niên, lão nhân một người tại Tác Cổ đảo bên trên liền cái người nói chuyện đều không có, có thể nhìn thấy Hàn Thanh dạng này người tu chân, lão cuối cùng là có cái có thể người nói chuyện, cũng là một loại an ủi.

. . . . .

Châu Âu, Na-uy, đặc biệt La Mỗ sắt, Na-uy phân Mark quận thủ phủ, là Na-uy bắc bộ lớn nhất thành thị, cũng là vòng cực Bắc bên trong lớn nhất thành thị.

Nơi này chính là Na-uy quan trắc cực quang vị trí tốt nhất một trong, giao thông đối lập tiện lợi, lữ khách tới cũng không ít, nhưng lại có rất ít người biết, cái này ở vào eo biển ở giữa đảo nhỏ phía nam, có một chỗ bị nơi đó chính phủ phong bế hồ nước.

Hồ nước chiếm diện tích rộng lớn, bốn phía sông núi quay quanh, bởi vì chỗ vòng cực Bắc, lâu dài là băng phong trạng thái, chợt có khai băng cũng là khó gặp, mà theo vùng trời xem, nơi này không hề nghi ngờ liền là vừa ra ít ai lui tới thế giới băng tuyết, mà hồ nước cũng bị ở giữa một đầu nhân tạo lối đi cách thành hai đoạn, phân làm hai cái hồ nước.

Lúc này, hai cái hồ nước bên trong, đều có một vị lão nhân ngồi tại trong lúc đó, tại hàn băng phía trên, thả câu.

Chỉ thấy lão nhân thân bên trên bọc lấy một tầng thật dày hàn băng, tựa hồ đã tại đây bên trong ngồi lâu không biết dài đến đâu thời gian, nếu là người bình thường thấy thân bên trên bọc lấy tầng này băng, tất nhiên muốn dùng vì người nọ đã chết đi.

Chỉ là, đi tới gần mới phát hiện, lão nhân kia cũng không chết đi, ngực còn có nhẹ nhàng chập trùng, mà ở đối diện hắn hồ nước bên trong  đồng dạng có một vị lão nhân cũng là như thế.

Hai người giống nhau đến mấy phần, nhưng là lại có sự bất đồng rất lớn.

Tương tự, là bọn hắn cho người cảm giác hết sức tương tự, khác biệt, là bọn hắn ăn mặc hoàn toàn khác biệt.

Một người mặc nước Nhật kimono, cả người khoác áo cà sa màu xám.

Hai vị lão nhân đều cầm lấy một cây cần câu, thế nhưng chỉ có cần câu cũng không có dây câu, chớ nói chi là mồi.

Cổ có Khương thái công Khương thái công thẳng châm câu cá, người nguyện mắc câu, bây giờ có lão nhân vậy mà trực tiếp liền dây câu đều không có.

"Ngươi cuối cùng vẫn là còn mạnh hơn ta hơn mấy phần a."

Lúc này, màu xám áo cà sa lão giả rốt cục phát ra thanh âm, thế nhưng thần kỳ là hắn rõ ràng quanh thân đều bị đóng băng, miệng càng là không có kéo ra, nhưng lại có âm thanh trên không trung truyền vang.

"Năm đó cùng Giang Thành Phong một trận chiến cuối cùng đả thương ngươi một chút căn cơ, bây giờ ngươi tiến độ so ngạo mạn chút, cũng là có thể lý giải." Cái kia người mặc kimono lão nhân đồng dạng truyền thanh tới.

"Ha ha ha, năm đó là năm đó, bây giờ ta nếu là lại đến Hoa Hạ, Giang Thành Phong tên này, lại thế nào là đối thủ của ta?" Lúc này, lão nhân kia truyền đến ngửa mặt lên trời tiếng thét dài, tùy ý làm bậy.

Mà liền tại hai vị lão giả đối thoại thời khắc, chỉ thấy băng hàn trên bầu trời, một chiếc xoay quanh máy bay trực thăng gào thét mà đến, làm khoảng cách hồ nước còn có hơn trăm mét cao độ thời điểm, một đạo bóng người màu đen theo trên phi cơ trực thăng nhảy xuống!

Ầm

Hắn tầng tầng đập vào băng trên hồ.

Nam tử tóc vàng mắt xanh, dáng người khôi ngô, xem xét liền là tiêu chí Âu Mĩ mỹ nam, chỉ là này nam nhân trẻ tuổi lại khác loại mặc một bộ phật môn áo cà sa, nhìn hơi có chút dở dở ương ương.

Thế nhưng nếu là có Bắc Âu đỉnh tiêm nhân sĩ ở đây, chắc chắn có thể nhận ra người này liền là hoành hành Bắc Âu Bắc Âu băng sói, dưới tay tài sản mấy chục ức quý tộc con trai Kiệt Sâm.

Lúc này Kiệt Sâm nhìn thoáng qua nơi xa ngồi đối diện nhau hai vị lão nhân, đầu tiên là thật sâu khom người chào, đứng hồi lâu sau mới hướng phía màu xám áo cà sa lão nhân đi đến.

"Thầy ta."

Kiệt Sâm khom lưng cung kính nói, khóe mắt của hắn dư quang chú ý tới lão nhân trước người chỉ có một cây cần câu, thế nhưng bằng vào nhãn lực của hắn lại có thể thấy từng tia như có như không ngân tuyến tại toàn bộ băng trên hồ hiển hiện.

"Linh khí thả câu?"

Hắn nhướng mày, trong lòng kinh nhảy.

Có thể đem toàn bộ băng hồ che kín linh tuyến, này loại đối với linh khí nắm giữ trình độ, quả nhiên là chỉ có sư phụ mới có thể làm đến.

Nghĩ đến trước mắt cái này uy danh của ông lão, Kiệt Sâm trong lòng liền từ trung dâng lên tự hào cùng khâm phục.

Phật môn, Cừu Vạn Sơn.

"Có tin tức?"

Lão nhân thấp giọng nói.

"Có tin tức, Tịnh Không đại sư cũng đã chết tại trên tay của hắn, tăng thêm trước đó Quản Hổ cùng Quản Lang, sư phụ trên tay đã bị hắn gãy ba người."

Ân

Lão nhân nhàn nhạt gật đầu.

"Thầy ta. . ."

Kiệt Sâm có chút lưỡng lự.

Cừu Vạn Sơn lạnh nhạt nói: "Có lời nói thẳng, bất quá là một cái Tịnh Không mà thôi, đáng là gì."

"Thế nhưng Linh Tịch động cũng bị hắn diệt."

Ồ

Một câu nói kia rốt cục nhường Cừu Vạn Sơn có một chút gợn sóng.

"Cái kia Tiêu Trường Không nghe nói cũng là Tông Sư hậu kỳ cao thủ, chẳng lẽ tiểu tử này đã đột phá cảnh giới tông sư hay sao?"

Kiệt Sâm nhíu mày: "Thầy ta, khả năng còn không chỉ như vậy."

Ồ

"Mới nhất tin tức truyền đến, hắn đã nhất thống Cảng thành, liền Kim Linh phu nhân cùng Nguyệt Như Sương đều chết tại trên tay của hắn."

"Thật chứ?"

"Làm thật."

Soạt

Băng hồ bên trên hàn băng hờ hững xuất hiện vết rách, chỉ thấy lão nhân trên người tầng băng cũng bạo liệt, hắn đột nhiên đứng lên, toàn bộ băng hồ bên trên băng đều nổ tung!

Vạn cái dài cá trong nước bên trong run run, sau cùng bị vô số ngân tuyến đều câu lên.

"Cái kia Nguyệt Như Sương cũng là Thiên Nhân trung kỳ cao thủ, tiểu tử này ngắn ngủi những thời giờ này cảnh giới tấn thăng nhanh như vậy, chẳng lẽ muốn thành cái thứ hai Giang Thành Phong hay sao?"

Lão nhân đứng chắp tay, lẳng lặng đứng tại hồ trên nước.

Trong nháy mắt, vạn cái cá lại lần nữa đã rơi vào trong hồ, nước hồ tại một giây đồng hồ bên trong khôi phục bình tĩnh, như chưa bao giờ có bất cứ ba động gì.

Kiệt Sâm xem xúc động muôn phần.

Cái này uy chấn Hoa Hạ nam nhân, bây giờ tu vi sợ là đã không tầm thường người có thể hiểu thấu đáo!

"Mười năm trước, ta độc xông Hoa Hạ đánh rơi Bách gia tông môn, sau cùng thua ở Giang Thành Phong dưới tay, lập xuống đại thệ, không phá Giang Thành Phong, cả đời không bằng Hoa Hạ thổ!"

"Hôm nay, mười năm trôi qua, ta Cừu Vạn Sơn cũng là thời điểm trở lại Hoa Hạ, mười năm, Hoa Hạ những cái kia tiểu nhi có hay không đã quên đi uy danh của ta?"

"Hừ, Giang Thành Phong, Hàn Thanh."

Cừu Vạn Sơn cười to.

"Để cho ta phật môn mấy lần rơi mất uy phong, hôm nay, ta toàn bộ đều muốn lấy muốn trở về, nhường Hoa Hạ người biết, ta Cừu Vạn Sơn, hồi trở lại đến rồi!"

Nói xong, lão nhân vung tay lên.

Oanh

Toàn bộ băng hồ nước triều kiến bên trên dâng trào, mà lão nhân tại tại nước hồ mưa như trút nước bên trong chắp tay mà đi.

"Tướng xuyên, ta đi trước một bước."

Cừu Vạn Sơn thanh âm truyền hướng đối diện lão nhân trong tai, chỉ thấy bên này hồ nước động tĩnh lớn như vậy, thế nhưng bên kia hồ nước lại bình tĩnh như trước dị thường, tất cả hỗn loạn hoàn toàn không thể nhiễm phải lão nhân kia mảy may.

Nhìn xem Cừu Vạn Sơn chắp tay mà đi bóng lưng, Kiệt Sâm cảm xúc sục sôi.

Cái này từng để cho Hoa Hạ chấn động phật môn cao nhân, cái này bây giờ tại thế giới nổi tiếng phật môn đại sư, cái này mười năm qua lại chưa đặt chân Hoa Hạ đất đai bá chủ, rốt cục muốn trở về!

"Hoa Hạ, Giang Thành Phong, Hàn Thanh  chờ lấy nghênh đón ta phật môn chấn nộ đi."

Kiệt Sâm âm lãnh mà nói, khắp khuôn mặt là đúng Hoa Hạ tham lam, đó là vàng bạc khắp nơi trên đất địa phương, bây giờ, tại sư tôn dưới tay, liền muốn thuộc về bọn hắn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.