Chương 574: Ta phấn hoa dị ứng

Chương 574: Ta phấn hoa dị ứng

Lâm Thanh Ca buổi hòa nhạc tạo thành chưa từng có oanh động, buổi hòa nhạc kết thúc về sau nửa tháng, toàn bộ Hoa Hạ vẫn như cũ chìm đắm trong trận này không có gì sánh kịp rầm rộ bên trong, bất luận kết cục sau cùng như thế nào, trận này quá trình mỹ luân mỹ hoán buổi hòa nhạc đều có thể xưng những năm này Hoa Hạ chất lượng cao nhất, kinh diễm nhất một trận buổi hòa nhạc.

Mà không hề nghi ngờ, buổi hòa nhạc khâu cuối cùng, Lâm Thanh Ca đột nhiên rời đi càng là bị truyền kỳ dày đặc nhất một bút.

Bát quái là làm cái gì?

Bát quái ngay vào lúc này để phát huy uy lực.

Lâm Thanh Ca kết thúc trước cái kia mấy câu, trở thành tất cả mọi người quan tâm tiêu điểm, hết thảy tin tức đầu đề đều đang chăm chú Lâm Thanh Ca cái kia mấy câu ý tứ.

Người trọng yếu?

《 Lâm Thanh Ca yêu đương? Bát đại đặc thù hiển lộ rõ ràng Hoa Hạ nữ thần lòng có sở thuộc 》

《 người trọng yếu không chỉ người yêu, phụ mẫu cũng thế, không cần suy đoán, nàng vẫn như cũ là chúng ta ngọc nữ chưởng môn nhân 》

《 truyền kỳ kết thúc, nữ thần lại nổi sóng gió, nàng đến cùng đi nơi nào? 》

Khắp nơi đều là dạng này đầu đề  có thể nói, Lâm Thanh Ca cơ hồ chiếm cứ Hoa Hạ hết thảy giải trí tin tức từng cái bản khối  khiến cho người cực kỳ hâm mộ.

Mà rất nhanh, Anh hoàng công ty liền đứng ra tuyên bố, vì đền bù tổn thất lần này buổi hòa nhạc chúng mê ca hát tổn thất, Lâm Thanh Ca sẽ tại sang năm lần lượt đẩy ra mười hai tràng buổi hòa nhạc, về sau, hải ngoại buổi hòa nhạc kế hoạch cũng nâng lên hành trình.

Mà tham gia lần này buổi hòa nhạc hết thảy mê ca nhạc  có thể bằng vào cuống vé nửa giá thu hoạch được bất luận cái gì một trận buổi hòa nhạc đồng dạng hành động.

Tin tức này vừa ra tới, cả nước sôi trào.

Từ đó, cao như vậy chất lượng buổi hòa nhạc sẽ mỗi tháng nâng làm một lần, đầu tiên là Hoa Hạ có sức ảnh hưởng nhất mấy tòa thành thị, mà theo thời gian trôi qua, Hoa Hạ các nơi đều có hi vọng nhìn thấy nữ thần thân ảnh.

Trong lúc nhất thời, mọi người trong mắt trong tai bên trong, chỉ có Lâm Thanh Ca.

. . . . .

Lâm Thanh Ca nhà.

Hàn Thanh đứng tại trong phòng bếp làm lấy đơn giản bữa sáng, một cái trứng chiên, một phần bánh mì, lại đến một chén sữa bò nóng, vô cùng hoàn mỹ.

Phanh phanh tiếng bước chân truyền đến, Lâm Thanh Ca từ lầu hai đi xuống, nàng nhìn thoáng qua trong phòng bếp Hàn Thanh, trầm ngâm một chút nói: "Bằng không nhường Mộng Dao ở đến đây đi, nàng một cái tiểu cô nương cảng đảo Cảng thành cũng không dễ dàng, tại đây bên trong ta cũng tốt chiếu cố nàng một điểm."

"Không cần, Chung lão nói để cho nàng ở tại hắn tại Cảng thành trong nhà, nói là như thế này tương đối tốt chỉ đạo nàng một chút, mà lại nàng lập tức liền muốn ra nói, lúc này vẫn là ổn một điểm tốt, cùng với ngươi, khó tránh khỏi mỗi ngày bị cẩu tử vây quanh, đến lúc đó sẽ rất phiền phức." Hàn Thanh cũng không quay đầu lại nói, thuận tay làm cái đệm xào động tác.

"Ăn cơm đi."

Đem trứng chần nước sôi bỏ vào trong mâm, lấy ra bánh mì cơ bên trong nóng bánh mì phối hợp sữa bò, Hàn Thanh bưng đi tới.

Lâm Thanh Ca ngồi xếp bằng ở trên ghế sa lon, buổi hòa nhạc kết thúc về sau nàng mỗi ngày đều bề bộn nhiều việc, gần thời gian nửa tháng không có ở trong nhà nghỉ ngơi thật tốt, mà trong thời gian này, từ khi bọn hắn cùng một chỗ theo Tác Cổ đảo sau khi trở về, cái kia đỏ sam nữ nhân liền biến mất, mà Hạ Khê cùng Đường Bảo Bảo cũng lại lần nữa về tới trùng kiến Đường gia khu nhà cũ bên trong, mặc dù còn không có hoàn toàn trùng kiến tốt, thế nhưng tại Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần trợ giúp dưới, Đường gia khu nhà cũ trùng kiến làm việc hết sức nhanh chóng, ngắn ngủi nửa tháng, mấy cái độc lập đình viện nhỏ liền đã chữa trị tốt, mà Đường Bảo Bảo cùng Hạ Khê cũng lập tức ở đi vào, mặt khác Hàn Thanh cũng làm cho các nàng thông tri đi đi tây bắc Đường gia lão ấu trở lại Cảng thành, lại chấn Đường gia.

Bây giờ Cảng thành, không có Hàm Nguyệt lâu, không có Hợp Hoan phái, trăm nhà đua tiếng, nhưng lại không còn một nhà độc đại, mà Hàn Thanh uy danh cũng dần dần giơ lên, người người đều biết Đường gia tìm một cái nội địa chỗ dựa, mà nghe nói đúng là cái này chỗ dựa diệt đoàn tụ cùng Hàm Nguyệt lâu, từ đó, không ai dám lại đánh Đường gia chủ ý.

Đến mức Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần, hai người này bị Hàn Thanh tìm tới thời điểm đang ở một chỗ hoang tàn vắng vẻ trong tửu lâu trầm tư.

Hai người tựa như phế đi một dạng co quắp trên mặt đất, một điểm sức sống cũng không có, khi thấy Hàn Thanh xuất hiện thời điểm, hai cái đại nam nhân vậy mà chảy xuống kích động nước mắt, dồn dập ôm lấy Hàn Thanh đùi sám hối. . . .

"Cái kia thiên na cái phục màu đỏ nữ. . ."

Do dự một chút, ăn bữa sáng, Lâm Thanh Ca vẫn hỏi đi ra.

"Cái kia trời Nguyệt Như Sương mục tiêu là thật là ta?"

Nàng đến bây giờ còn nhớ kỹ Nguyệt Như Sương điên cuồng cách cư xử, cái kia tốc độ quỷ mị trong nháy mắt đi tới trước người của mình, ma trảo cơ hồ trong chớp mắt liền có thể muốn tính mạng của mình, nếu không phải Hàn Thanh ra tay, mình bây giờ cũng đã không tại nhân thế.

"Nàng gọi Liễu Mi, chính là Giang Nam Tam Thập Tam Cung cung chủ." Hàn Thanh cười một thoáng nói ra.

Hiện tại, trên cái thế giới này hiểu rõ nhất nữ nhân của mình, không ai qua được Lâm Thanh Ca cùng Liễu Mi, đối hai người bọn họ, Hàn Thanh không định có cái gì giấu diếm, các nàng không hỏi, chính mình sẽ không nói, thế nhưng các nàng hỏi, chính mình cũng sẽ nói cho các nàng biết, huống chi, Lâm Thanh Ca hiện tại còn là nữ nhân của mình.

Tại trước sân khấu, nàng là vạn chúng chú mục nữ thần, thế nhưng tại bên cạnh hắn, nàng liền là nữ nhân của hắn.

Nghe được Hàn Thanh, Lâm Thanh Ca nhẹ nhàng gật đầu: "Những ngày gần đây, nàng một mực trông coi thật là ta?"

Hàn Thanh trầm mặc một chút, ừ một tiếng.

"Ngươi an bài?"

Hàn Thanh gật gật đầu.

Lâm Thanh Ca vẻ mặt động dung, qua hồi lâu sau nàng thả tay xuống bên trên bộ đồ ăn đi tới Hàn Thanh bên cạnh ngồi xuống, đem tay của mình xắn tại Hàn Thanh trong khuỷu tay, nàng đem đầu dựa vào trên vai của hắn.

"Tạ ơn."

Nàng nhẹ nói.

Hàn Thanh mỉm cười lắc đầu.

Nhưng vào lúc này, phòng khách chuông cửa đột nhiên vang lên, Hàn Thanh đi tới cửa nhìn một chút, màn hình bên trên là một tấm nam nhân xa lạ mặt.

"Ai nha?"

Bên tai truyền đến Lâm Thanh Ca thanh âm, nàng hướng phía màn hình cũng nhìn thoáng qua, vẻ mặt có chút không vui.

"Như thế nào là hắn?"

Ai

"Tam Tỉnh."

"Tam Tỉnh là ai?"

Lâm Thanh Ca do dự một chút nói ra: "Anh hoàng sau lưng ông chủ, ân, cũng có thể nói là lão bản của ta."

Ồ

Hàn Thanh ngây ra một lúc: "Anh hoàng ông chủ là cái nước Nhật người?" Nhìn xem cái này Tam Tỉnh mặt giống cùng nước Nhật người không sai biệt lắm, vẻ mặt nghiêm túc, thế nhưng mang theo một vệt làm người chán ghét trêu tức, một vệt ria mép che khuất người bên trong, thấy thế nào đều không phải là người Hoa ưa thích dáng vẻ.

"Ân, Tam Tỉnh trước kia ngay tại Hoa Hạ đầu tư, sau này đem trọng tâm chuyển đến ngành giải trí, Cảng thành liền trở thành hắn lựa chọn hàng đầu chỗ, những năm này toàn bộ Á Châu giải trí trọng tâm đều tại Cảng thành, Thái Cực nước cùng nước Nhật, mà Tam Tỉnh đầu tư trải rộng này ba cái địa phương."

Nói xong, Lâm Thanh Ca có chút khó khăn nhìn về phía Hàn Thanh, Hàn Thanh thoải mái phất phất tay: "Nếu là công ty tổng giám đốc, tranh thủ thời gian mở cửa nha, con người của ta rất đại độ."

Hàn Thanh cười cười không thèm để ý mà nói, chính mình cùng cái này Tam Tỉnh lại không có cái gì khúc mắc, người ta là làm việc quan hệ, chính mình rất đại độ được a.

Thấy Hàn Thanh nói như vậy, Lâm Thanh Ca mặc dù vẫn còn có chút lưỡng lự, thế nhưng cuối cùng vẫn mở nhóm.

Chỉ chốc lát, Tam Tỉnh liền đi tới phòng khách ngoài cửa, đẩy cửa ra, hắn đi tới Lâm Thanh Ca trước mặt khắp khuôn mặt là ý cười cùng mê luyến: "Thanh Ca, chúc mừng ngươi, buổi hòa nhạc viên mãn thành công, hiện tại, ngươi là hoàn toàn xứng đáng Á Châu đệ nhất nữ thần, không, ngươi sớm chính là."

Nói xong, hắn vỗ tay phát ra tiếng, sau lưng lập tức có hộ vệ áo đen cầm lấy thổi phồng hoa hồng đi tới.

"99 đóa Orlando đỏ hồng, Thanh Ca, điều này đại biểu tâm ý của ta đối với ngươi, ngươi hiểu rõ, không chỉ là chúc mừng ngươi buổi hòa nhạc thành công, càng là ta đối với ngươi yêu."

Nói xong, Tam Tỉnh đem hoa nâng đến Lâm Thanh Ca trước người.

"Mịa nó."

Hàn Thanh nhịn không được lên tiếng.

"Ngươi là?"

Lúc này Tam Tỉnh mới phát hiện Lâm Thanh Ca phía sau trên ghế sa lon lại còn ngồi một cái nam nhân.

"Ta là ai không trọng yếu, trọng yếu là ta phấn hoa dị ứng."

Hàn Thanh thản nhiên nói, trên mặt có chút không vui.

Này mẹ hắn cái nào nam có thể khoan nhượng nam nhân khác ở trước mặt mình đưa bạn gái mình hoa hồng a, mà nên mặt cầu ái.

Hàn Thanh đã khắc chế tính tình của mình, thế nhưng hắn vẫn như cũ đứng lên đi tới Tam Tỉnh trước mặt đem hoa của hắn nhận lấy, sau đó buông lỏng tay.

Lạch cạch.

Rơi trên mặt đất, giơ chân lên, nhẹ nhàng đạp hai lần.

Lập tức, hắn cầm qua cây chổi đem tàn hoa quét ra ngoài, sau khi trở về chống nạnh ngửi ngửi: "Như thế đã tốt lắm rồi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.