Chương 575: Võ sĩ đạo

Chương 575: Võ sĩ đạo

"Bát dát! Ngươi, biết ngươi đang làm cái gì sao?"

Sau lưng hộ vệ áo đen thấy Hàn Thanh động tác, lúc này nổi giận đi tới, nói xong, còn muốn đưa tay, chỉ là bị sau lưng Tam Tỉnh ngăn lại.

"Bát dát?"

Nghe được hai chữ này, Hàn Thanh là trong lòng phản cảm, liền xem như hắn trải qua vạn năm thấy qua vô số gió sương, thế nhưng nghe được hai chữ này, liền là khó chịu.

"Thừa dịp ta còn không có tức giận trước đó, lăn ra ngoài."

Hàn Thanh nhìn xem cái này bảo tiêu thản nhiên nói.

Ngươi

Bảo tiêu chấn nộ lúc này liền muốn đi lên cho Hàn Thanh một chút màu sắc nhìn một chút.

"Giếng cổ, ngươi lui ra."

"Tam Tỉnh tiên sinh!"

"Lui ra, tại Thanh Ca tiểu thư nhà không nên hồ nháo!"

Vâng

Giếng cổ âm tàn nhìn Hàn Thanh liếc mắt, sờ lên chóp mũi của mình trừng mắt liếc hắn một cái không cam lòng hướng phía bên ngoài đi đến.

"Vị tiên sinh này là?"

"Liên quan gì đến ngươi?"

Hàn Thanh nhìn Tam Tỉnh một cái nói.

Ngượng ngùng, đối người nước Nhật không có hảo cảm, ngươi lại ngay mặt ta truy bạn gái của ta, là cái nam nhân cũng nhịn không được.

"Thỉnh ngươi nói chuyện chú ý một chút."

Tam Tỉnh mặc dù là nước Nhật quý tộc xuất thân, khí độ tu dưỡng đều hết sức có thể cầm được ở, thế nhưng cũng không nhịn được Hàn Thanh như thế nhục nhã, nhất là tại Lâm Thanh Ca trước mặt, càng là xuống đài không được.

"Không muốn nghe ta nói liền ra ngoài." Hàn Thanh không quan trọng mà nói.

Tam Tỉnh âm trầm nhìn Hàn Thanh liếc mắt sau đó quay đầu nhìn về phía Lâm Thanh Ca: "Thanh Ca, vị này là?"

Ai biết Hàn Thanh vậy mà đi tới Lâm Thanh Ca hắn Tam Tỉnh ở giữa, ngăn cản hai người bọn họ có thể đối mặt ánh mắt, hắn biết Tam Tỉnh là Anh hoàng ông chủ, Lâm Thanh Ca không tốt đắc tội, bất quá chính mình thuận tiện a.

"Ta là bạn của Thanh Ca."

"Ta không tin Thanh Ca sẽ có như ngươi loại này thấp kém bằng hữu." Tam Tỉnh hừ lạnh nói, hiển nhiên đối Hàn Thanh vẫn không có bất luận cái gì hảo cảm.

Xem nam nhân này ăn mặc còn có hơi thở độ, hiển nhiên là trên xã hội tầng dưới chót nhất người, mà chính mình đâu, chính mình là nước Nhật gia tộc lớn nhất ba Tỉnh gia tộc trưởng tử, tương lai là kế thừa chỉnh cái gia tộc nhân vật, liền xem như Cảng thành Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần ở trước mặt mình đều muốn khách khí ba phần, mặc dù so với của cải đến, bọn hắn không yếu hơn mình, thế nhưng so với lực ảnh hưởng đến, ba Tỉnh gia tộc chính là nước Nhật hơn ngàn năm gia tộc, làm sao có thể là Lý gia cùng Trịnh gia có thể so sánh.

Mà lại, ngoại trừ kinh tế lĩnh vực này, ba Tỉnh gia tộc tại một cái khác không muốn người biết lĩnh vực cũng có được không phải tầm thường giao thiệp, cũng không phải trước mắt tên nhà quê này có thể lý giải.

"Tiểu tử, ta hiện tại cho ngươi thời gian lập tức rời đi nơi này, đừng ảnh hưởng ta nói chuyện với Thanh Ca, nếu không, ngươi hội chịu không nổi."

Tam Tỉnh nghiêm túc nói.

Hàn Thanh bĩu môi.

"Ta không."

Tam Tỉnh vẻ mặt triệt để băng lạnh xuống, hắn thật sâu nhìn xem Hàn Thanh rất lâu: "Ngươi tên là gì."

"Ngươi còn chưa có tư cách biết bản tôn tên."

Hàn Thanh nhàn nhạt nói.

Cũng chính là tại Lâm Thanh Ca trước mặt chính mình hội quái đản một chút, cái kia là bởi vì chính mình không muốn cho nàng quá nhiều mùi khác, chỉ là muốn để cho nàng cảm thấy mình cũng là một cái bình thường nam nhân, như thế, hai người cũng sẽ không có quá nhiều sự khác nhau.

Thế nhưng tại trước mặt người khác, hắn không có hứng thú này, mà lại hiện tại Lâm Thanh Ca cũng càng phát hiểu rõ chính mình, hắn không cần cố kỵ quá nhiều.

"Bản tôn? Ha ha, liền ngươi, ra ngoài ngồi xổm ở bên đường bán khoai lang đi thôi, trả vốn tôn, cho là ngươi là ai?"

Nghe được Hàn Thanh này quỷ dị xưng hô, Tam Tỉnh khinh thường bật cười, hắn sửa sang lại một chút chính mình ăn mặc cà vạt làm ho hai tiếng: "Tiểu tử, ta nhớ kỹ ngươi."

Nói xong, hắn nhìn thoáng qua Lâm Thanh Ca: "Thanh Ca, nếu hôm nay có này loại con rệp kéo dài lầm thời gian của chúng ta, vậy chúng ta liền lần sau trò chuyện tiếp, nhớ kỹ, ta vĩnh viễn nghĩ đến ngươi."

Tam Tỉnh lộ ra một vệt mị cười sau đó quay người chuẩn bị rời đi.

Nhưng vào lúc này.

Dưới chân của hắn giống như đột nhiên bị đạp phải một dạng.

Ầm

Ngã ầm ầm ở trên mặt đất.

Mà lại này một ném tựa hồ so phổ thông đấu vật càng thêm nghiêm trọng, hắn thậm chí cảm giác đến trên lưng của mình giống như cõng một cái mấy chục cân giống như hòn đá, tầng tầng nện xuống đất.

"Ta thao. . ."

Tam Tỉnh bưng bít lấy đầu gối của mình đau kêu thành tiếng, lập tức âm tàn nhìn về phía Hàn Thanh: "Tiểu tử, phải ngươi hay không?"

Hàn Thanh buông buông tay: "Ta không nhúc nhích."

Bên ngoài, giếng cổ vọt vào vội vàng đỡ dậy Tam Tỉnh, lập tức, mấy tên cùng giếng cổ một dạng mặc bảo tiêu cũng vọt vào, đem Hàn Thanh vây quanh ở bên trong.

Chỉ là Hàn Thanh vẫn như cũ lẳng lặng đứng ở nơi đó, thờ ơ.

"Chơi hắn."

Giếng cổ lạnh giọng hạ mệnh lệnh.

"Ai dám!"

Lúc này, một mực đứng ở một bên không nói gì Lâm Thanh Ca vẻ mặt băng lãnh như sương lạnh: "Tam Tỉnh tiên sinh, mời ngươi rời đi."

"Thanh Ca, ngươi nói cái gì?"

"Tam Tỉnh tiên sinh, mời ngươi rời đi." Lâm Thanh Ca lại một lần nữa nói ra.

Tam Tỉnh không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Lâm Thanh Ca, hồi lâu sau hắn mới cười to lên: "Tốt, Lâm Thanh Ca, ngươi có phải hay không quá coi trọng chính mình rồi?"

"Chẳng lẽ, ngươi không biết ngươi những năm này là ai ở sau lưng nâng ngươi sao?" Nói xong, Tam Tỉnh liếm liếm bờ môi của mình, nhẫn nhịn đầu gối đau nhức miễn cưỡng đứng lên.

"Nếu là không có ba chúng ta giếng tập đoàn, không có ta cho Anh hoàng không ngừng chào hỏi, ngươi cho rằng ngươi có thể như thế xuôi gió xuôi nước? Lão tử cho ngươi mặt mũi đó là nhìn ngươi có chút sắc đẹp, một cái Hoa Hạ nữ nhân mà thôi, có thể được đến ta chiếu cố ngươi hẳn là mang ơn mới là!" Nói xong, hắn liền chuẩn bị đi đến Lâm Thanh Ca trước mặt, chỉ là hắn vừa vừa đi hai bước.

Hàn Thanh liền giống như quỷ mị xuất hiện ở trước mặt hắn.

"Nhường lăn không lăn nhất định phải ta ra tay."

Nói xong, hắn nhấc lên Tam Tỉnh cà vạt đem hắn giơ lên cao cao.

Cho đến giờ phút này Tam Tỉnh mới phát giác trước mắt Hàn Thanh khí lực ngươi đã vậy còn quá lớn, cùng hắn gầy gò dáng người hoàn toàn không đáp.

Lăn

Hơi hơi dùng sức, Tam Tỉnh vạch ra một đạo mỹ lệ đường vòng cung bay ra ngoài.

Ngay sau đó, xông lên giếng cổ mấy người cũng bị Hàn Thanh giống đá banh một dạng đá ra ngoài, nhất thời ở giữa, bên ngoài truyền đến một hồi tiếng kêu rên.

Phanh

Hàn Thanh hung hăng đóng cửa lại, ăn đầy miệng thổ Tam Tỉnh trợn mắt hốc mồm, thậm chí ngay cả trên người đau đớn đều quên.

"Tiểu tử!"

Bên ngoài truyền đến Tam Tỉnh gần như rít gào thanh âm.

"Ngươi sẽ chết rất thê thảm!"

Chỉ là trong phòng khách Hàn Thanh lại hoàn toàn không quan tâm, có chút ngượng ngùng nhìn về phía Lâm Thanh Ca: "Thanh Ca, ngượng ngùng, đắc tội ngươi lão bản, bằng không, ta mở một nhà quản lý công ty, ngươi qua đây đi, toàn lực đóng gói ngươi."

Hàn Thanh cười nói, hết sức tùy ý, tiền, hắn không thiếu.

Linh trà tiêu thụ đã là giá trên trời con số, mà bây giờ trợ giúp Lý gia cùng Trịnh gia vượt qua mối nguy, quách lý hai nhà suy sụp về sau, Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần rõ ràng biểu thị hi vọng Hàn Thanh đăng kí một cái công ty, sau đó bọn hắn nguyện ý thông qua vốn liếng vận hành đến đem quách lý hai nhà của cải chuyển dời đến Hàn Thanh nơi này.

Hàn Thanh không có đáp ứng cũng không có cự tuyệt.

Bây giờ thấy Anh hoàng ông chủ là như thế cái mặt hàng, lại thêm Tần Mộng Dao lập tức liền muốn ra nói cũng một mực không có cùng bất luận cái gì công ty giải trí ký hợp đồng.

"Giống như mở công ty giải trí thật là một cái lựa chọn tốt đây. . ."

Hàn Thanh cười thầm trong lòng.

. . . .

Phòng xa bên trên.

Đau

Tam Tỉnh nổi giận gầm lên một tiếng, một bên giếng cổ tay lắc một cái không còn dám đụng Tam Tỉnh vết thương trên người.

"Tam Tỉnh tiên sinh, khẩu khí này tuyệt đối không thể cứ như vậy nuốt xuống!"

"Lời này còn cần ngươi nói?"

Tam Tỉnh lạnh lùng nói.

"Ta Tam Tỉnh đời này còn không có nhận qua dạng này nhục nhã, gia hỏa này chết chắc, nắm tư liệu của hắn cho ta điều tra ra được, còn có, liên hệ võ sĩ đạo, phái chút người tới tùy thời chuẩn bị cho ta làm thịt tiểu tử này."

Nói xong, Tam Tỉnh ánh mắt lóe lên hàn mang.

"Thật muốn gọi võ sĩ đạo sao? Tiểu tử này hẳn là còn không đáng đến võ sĩ đạo ra tay đi."

Giếng cổ kinh ngạc không thôi.

Võ sĩ đạo, đây chính là nước Nhật ẩn giấu trong bóng đêm thế lực, người bình thường căn bản tiếp xúc không đến, nghe nói liền là nước Nhật chính phủ rất nhiều chuyện đều là bọn hắn để hoàn thành, hết sức kinh khủng.

"Thế nào, đắc tội ta chẳng lẽ còn không đáng bọn hắn ra tay sao?" Tam Tỉnh hừ lạnh một tiếng: "Ta nhất định phải làm cho tiểu tử này chém thành muôn mảnh. . . Đến lúc đó, hắn liền hội biết đắc tội ta là chuyện ngu xuẩn dường nào."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.