Chương 576: Tro tàn lại cháy

Chương 576: Tro tàn lại cháy

Hàm Nguyệt lâu.

Cô sơn bên trong, Hàm Nguyệt lâu tất cả đình đài lầu các đều đã không còn sót lại chút gì, chỉ còn lại có năm đó khẽ động nhà sàn chính ở chỗ này run run rẩy rẩy, nhưng cũng chỉ là đổ nát thê lương.

Mười ngày trước, Cảng thành chính phủ phái người đến đây đem Hàm Nguyệt lâu hết thảy kiến trúc dỡ bỏ, cái này hùng bá Cảng thành trăm năm đại tông môn cứ như vậy mai danh ẩn tích.

Mà lúc này, gió núi quét, nhà sàn bên trên một bóng người cô lập.

Không là người khác, đúng là Tam Lang.

"Lâu chủ, Huyết Nguyệt hội trưởng lão lập tức liền lão đã đến, mối thù của ngươi, nhất định sẽ báo, chúng ta Hàm Nguyệt lâu, nhất định sẽ lại một lần nữa quân lâm Cảng thành."

Nhìn phía xa núi sâu, Tam Lang thấp giọng nói, hắn ấn đường một mảnh tối đen, nhìn phá lệ âm u.

Phanh phanh phanh.

Tam Lang sau lưng, một cái trên mặt có nốt ruồi đen nam nhân đi tới, hắn nhìn thoáng qua lập lòe nhàn nhạt Hàm Nguyệt lâu thở dài một cái, lập tức hắn nhìn về phía trước mắt Tam Lang.

"Tam Lang huynh đệ, lâu chủ thật đã chết rồi sao?"

Nốt ruồi nam nói ra câu nói này thời điểm, trên mặt còn hiện lên không thể tin được, hắn làm sao cũng không nghĩ ra, này Cảng thành bá chủ tồn tại Hàm Nguyệt lâu, vậy mà lại bị một người tiêu diệt.

"Chết rồi."

Tam Lang âm trầm nói.

Nghe được Tam Lang nói như vậy, nốt ruồi nam cuối cùng cúi đầu, ngẫm lại cái kia Nguyệt Như Sương lâu chủ là hạng gì tư thế oai hùng bộc phát nhân vật a, làm sao có thể thua ở một cái nội địa nhân thủ bên trên đâu?

"Ai, nhớ ta Cảng thành từng tại lâu chủ thủ hạ là cỡ nào rực rỡ a, bây giờ lại bị một cái mồm còn hôi sữa làm hỏng, lâu chủ chết thật sự là oan a, bây giờ, Cảng thành rắn mất đầu, nghe nói Đường gia mẹ con lại về tới Đường gia khu nhà cũ, mà lại Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần bỏ vốn trợ giúp bọn hắn trùng kiến Đường gia khu nhà cũ, những cái kia chạy trốn tới Tây Bắc người Đường gia cũng lại trở về, lại thêm hai nữ nhân này sau lưng cái kia nội địa Hàn tiên sinh, khó nói chúng ta Cảng thành, thật muốn bị bọn hắn đùa bỡn trong lòng bàn tay sao?"

Nốt ruồi nam tên là Thiết Tam Đao.

Đây không phải tên thật của hắn, chính là Cảng thành tu luyện giới đưa cho hắn một cái ngoại hiệu, bởi vì đao pháp của hắn xuất chúng, tại Cảng thành võ đạo giới cực kỳ uy danh, nghe nói ở trước mặt hắn, rất khó có người có thể vượt qua ba đao, bản thân cũng là một cái Tông Sư cao thủ, dưới tay đao sắt môn đệ tử hơn mười người, tại Cảng thành cũng là có chút uy danh.

Những năm này hắn một mực cùng sau lưng Nguyệt Như Sương diễu võ giương oai, đạt được không ít chỗ tốt, hiện tại Hàm Nguyệt lâu đột nhiên suy sụp, hắn không có chỗ dựa, không ít trong ngày thường xem đao sắt môn không vừa mắt tông môn dồn dập bắt đầu xuống tay với bọn họ, rơi vào đường cùng, Thiết Tam Đao chỉ có thể đến đây tìm Tam Lang, nghe nói hắn là Hàm Nguyệt lâu duy nhất người may mắn còn sống sót, những đệ tử khác đều đã bị chính phủ cho bí mật phân phát, cụ thể đi nơi nào, không có người biết rõ.

"Tam Lang huynh đệ, nghe nói Đường gia cái kia tiện mẹ con giống như muốn mời Cảng thành hết thảy tông môn đi tới mới xây thành Đường gia trạch viện đi thương nghị một chút Cảng thành tương lai đại kế."

Thiết Tam Đao trên mặt cười lạnh: "Hai cái này nương môn hẳn là coi là Hàm Nguyệt lâu cùng Hợp Hoan phái không có về sau, các nàng cái kia nát Đường gia liền có thể đương gia làm chủ đi? Hừ, còn không phải sau lưng có cái gì Hàn tiên sinh, mong muốn mượn cơ hội này ăn chúng ta Cảng thành cục thịt béo này nha."

Nói như vậy, Thiết Tam Đao nhìn về phía Tam Lang: "Tam Lang huynh đệ, khó nói chúng ta cứ như vậy sợ rồi?"

Hô

Một hồi gió lớn thổi lên, mùa đông mùi vị càng phát ra nồng hậu dày đặc, mặc dù Cảng thành thuộc về nam phương, thế nhưng nam phương là âm lãnh càng là làm người gian nan.

"Làm sao có thể, bọn hắn giết lâu chủ, chẳng lẽ còn nghĩ tại Cảng thành tiêu dao?" Tam Lang nhìn phía xa gợn sóng rừng núi.

"Thế nhưng là cái kia Hàn tiên sinh tu vi mạnh như vậy, Cảng thành còn có ai có thể đối phó đây này. . ." Thiết Tam Đao phiền muộn mà nói.

"Huyết Nguyệt hội."

Tam Lang nhàn nhạt nói.

"Huyết Nguyệt hội?"

Nghe được cái tên này, Thiết Tam Đao trên mặt tràn đầy kinh hỉ: "Đúng a! Ta làm sao nắm Huyết Nguyệt hội quên mất, năm đó ta còn cùng lâu chủ thân phó Tây Nam tiếp qua Huyết Nguyệt hội tất cả trưởng lão đâu!"

Huyết Nguyệt hội.

Tây Nam bá chủ, truyền thuyết chính là Hàm Nguyệt lâu căn cơ sở tại, cũng có thể nói Hàm Nguyệt lâu chính là Huyết Nguyệt hội tại Cảng thành chi nhánh cũng không đủ, thực lực mạnh mẽ, toàn bộ Tương tây nam, Quế tỉnh, điền tỉnh, Xuyên tỉnh, du thành phố đều là thế lực của bọn hắn phạm vi, đừng nói là Tây Nam, liền là toàn bộ Hoa Hạ, Huyết Nguyệt hội đều là đỉnh đầu một đại tông môn, năm đó Huyết Nguyệt hội Đại trưởng lão đã từng thân phó Trung Nguyên, cùng Dự tỉnh một vị đại cao thủ giao thủ, trận chiến kia ba ngày ba đêm bất phân thắng bại, sau cùng hai người đánh thành ngang tay.

Cũng chính là cái kia về sau, Trung Nguyên rốt cục bắt đầu coi trọng cái này đến từ Miêu Cương lực lượng.

"Nếu là có Huyết Nguyệt hội hỗ trợ, cái kia không quan trọng một cái Hàn tiên sinh tính là cái gì đồ vật?" Thiết Tam Đao trên mặt vui mừng mà nói, chỉ là trầm ngâm một chút về sau hắn lại có chút lo nghĩ: "Tam Lang huynh đệ, Huyết Nguyệt hội chính là Tây Nam tông môn, mặc dù khoảng cách Cảng thành không tính xa, thế nhưng dù sao không tại một chỗ. . ."

"Yên tâm, Huyết Nguyệt hội nhị trưởng lão đã ở trên máy bay."

Tam Lang nói khẽ, trong giọng nói tràn đầy đắc ý.

Hàn Thanh, ngươi cho rằng ngươi thắng được Cảng thành sao? Hừ, lâu chủ chỉ là nhất thời chủ quan mới bị ngươi hãm hại, ngươi mong muốn đem ta Hàm Nguyệt lâu diệt trừ, vậy thì nhất định phải trả giá đắt, cái này đại giới liền là của ngươi mệnh.

"Lại là nhị trưởng lão tới. . ."

Thiết Tam Đao nắm chặt nắm đấm, trong lòng trở nên kích động.

"Nếu là nhị trưởng lão tự mình ra tay, vậy cái này Hàn Thanh tính là cái gì đồ vật? Tại nhị trưởng lão trên tay, đừng nói là tông sư, liền là Thiên Nhân cao thủ cũng không phải là không có bị chém giết qua."

Thiết Tam Đao hoàn toàn hiểu rõ, năm đó ở Tây Nam một đời, truyền thanh có một vị hoành không xuất thế Thiên Nhân cao thủ, ý đồ tại truyền thanh khai tông lập phái, thành lập một cái có thể đối kháng Huyết Nguyệt hội tông môn.

Sau này, Huyết Nguyệt hội hội trưởng chuẩn bị tự mình đi tới.

Thế nhưng nhị trưởng lão lại làm cho hắn đi đối phó.

Hai ngày sau, nhị trưởng lão đề người kia đầu về tới Huyết Nguyệt hội.

"Nếu là ta nhớ không lầm, vị kia nghe nói cũng là một vị Thiên Nhân trung kỳ cao thủ, tu vi như vậy đều bị nhị trưởng lão giết chết, này Hàn Thanh tự nhiên cũng không nói chơi."

"Tam Lang huynh đệ, nhị trưởng lão lúc nào đến?" Thiết Tam Đao hưng phấn mà hỏi.

"Lập tức."

"Vậy chúng ta bây giờ liền lên đường đi đón nhị trưởng lão đi, ba ngày sau, Cảng thành Tông Môn đại hội liền muốn tổ chức, đến lúc đó cái kia Hàn tiên sinh khẳng định sẽ thay Đường gia ra mặt, hừ, hắn tuyệt đối nghĩ không ra nhị trưởng lão sẽ xuất hiện."

Nghĩ đến ba ngày sau đại hội, Thiết Tam Đao trong lòng một lần nữa dấy lên hi vọng, ban đầu, không có Hàm Nguyệt lâu cái này chỗ dựa, hắn Thiết Tam Đao tất nhiên sẽ bị khắp nơi xa lánh, thế nhưng hiện tại nhị trưởng lão đích thân tới, cái kia hươu chết vào tay ai có thể liền không nói được rồi.

Hàn Thanh?

Tối đa cũng liền là một cái Thiên Nhân trung kỳ cao thủ mà thôi, mặc dù tuổi còn trẻ đã đến tầng này cảnh giới, đủ để xưng là thiên chi kiêu tử, thế nhưng đối mặt nhị trưởng lão như thế tu vi đối thủ, hắn cũng chỉ có một con đường chết.

Nghĩ như vậy, Thiết Tam Đao cùng Tam Lang rời đi Hàm Nguyệt lâu hướng phía sân bay xuất phát, trước đi nghênh đón này Miêu Cương Huyết Nguyệt hội nhị trưởng lão.

"Hàn Thanh  chờ lấy chết đi."

Lòng của hai người bên trong, cùng một cái ý niệm trong đầu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.