Chương 577: Huyết Nguyệt hội nhị trưởng lão

Chương 577: Huyết Nguyệt hội nhị trưởng lão

"Lão đầu sỏ, nghe nói sao? Tiểu tử kia liền là nội địa Chiết tỉnh Hàn tiên sinh."

"Hàn tiên sinh? Xác định sao?"

"Xác định, không có nghĩ đến người này tại Chiết hiểu ra nhiều như vậy mưa gió còn chưa đủ, tới chúng ta Cảng thành còn muốn gây sóng gió, thế nhưng là hết lần này tới lần khác thật đúng là đều bị hắn làm xong. . ."

"Đúng vậy a, đây chính là Hàm Nguyệt lâu cùng Hợp Hoan phái đâu, thật không biết hắn làm sao làm được, nghe nói tiểu tử này mới chừng hai mươi tuổi a?"

"Không sai, sớm nhất tại Hàng thành thời điểm, hắn còn được xưng là thiếu niên Tông Sư đâu, đầu tiên là nhất thống Hàng thành, về sau liền diệt Chiết nam Phùng gia, ban đầu coi là đây chính là hắn mục đích, ai biết, Giang Nam người bá chủ kia Linh Tịch động cũng bị tiểu tử này cho bưng, chậc chậc, khó lường, khó lường a."

"Này vẫn chưa xong đâu, nghe nói phật môn Đại Tông Sư Cừu Vạn Sơn hai cái tọa hạ đệ tử đều bị tiểu tử này giết đi, mà lại, nghe nói cái kia Tịnh Không đại sư cũng tại Giang Nam gặp nạn, đều là hắn làm."

"Ta trời, phật môn cũng dám động, đây chính là quốc tế đại tông môn a."

Lúc này, Cảng thành một chỗ trong trà lâu, khắp nơi đều là có quan hệ Hàn Thanh nói bóng nói gió, những tu luyện này người có tu vi cao thâm một chút, có thể tới Tiên Thiên cảnh giới, có thấp một chút, cũng chính là Nhất lưu hoặc là tuyệt đỉnh thực lực, thế nhưng Cảng thành nơi chật hẹp nhỏ bé, phát sinh chút chuyện gì đó lập tức liền hội bị người ta biết, Hàn Thanh trong khoảng thời gian này đầu ngọn gió quá thịnh, ngắn ngủi thời gian hai, ba tháng, hắn tựu trước sau diệt đi Hợp Hoan phái cùng Hàm Nguyệt lâu, thủ đoạn như vậy, liền liền năm đó Quý Nguyên trai đều chưa từng làm đến a.

"Lão đầu sỏ, nghe nói giống như qua một thời gian ngắn liền là Cảng thành tu luyện tông môn lớn tụ hội, nghe nói là Đường gia hai nữ nhân kia dắt đầu, xem ra là muốn cho này Hàn Thanh ngồi vững vàng Cảng thành đệ nhất nhân vị trí a."

Lão nhân nhấp một miếng trà nói ra.

Một vị lão nhân khác cũng là gật gật đầu ăn một miếng sớm một chút: "Không sai, là có tin tức này, không nghĩ tới Đường gia ban đầu đều đã bị diệt môn, hiện tại cũng là đông sơn tái khởi, hai nữ nhân không đáng sợ, đáng sợ là các nàng sau lưng nam nhân, này Nguyệt Như Sương tính kế thời gian dài như vậy, cuối cùng vẫn bị này Hàn tiên sinh nhặt được tiện nghi, đoán chừng chết biệt khuất a."

"Biệt khuất? Ha ha, ngươi chẳng lẽ không biết Nguyệt Như Sương đều đã làm những gì sự tình sao? Này Hàn tiên sinh mặc dù không phải Cảng thành người, ta cùng hắn cũng không quen biết, thế nhưng hắn lần này làm thật không tật xấu, tuổi còn trẻ thủ đoạn quyết định nhanh chóng, này Hợp Hoan phái hãm hại Đường gia sau cùng đồ sát Đường gia cả nhà, mà Hàm Nguyệt lâu cũng sạch sẽ không đi nơi nào, ở sau lưng đem hết tay chân, hai nhà đều không phải là cái gì sạch sẽ mặt hàng, này Hàn Thanh mặc dù cường ngạnh một điểm, thế nhưng làm một điểm sai đều không có."

Lão nhân nhẹ uống một hớp đạm trà.

"Ta cũng không nói tiểu tử này nói xấu chứ, bất quá nói thật, hắn mặc dù trẻ tuổi, thế nhưng hành động ta vẫn là rất bội phục, chỉ bất quá. . ."

"Chỉ bất quá cái gì?"

Lúc này, toàn bộ quán trà đều bị hai lão nhân này đối thoại hấp dẫn, dồn dập nhìn lại, nghiễm nhiên dân quốc thời kì lão Xá tiên sinh dưới ngòi bút nghị luận thế sự quán trà.

Nhìn thấy đám người đều nhìn lại, lão đầu sỏ nói càng thêm đái kính: "Chỉ bất quá ta nghe nói này Hàm Nguyệt lâu sau lưng thế nhưng là có chỗ dựa, đừng nhìn tại Cảng thành Hàm Nguyệt lâu ghê gớm, thế nhưng phóng nhãn toàn bộ Hoa Hạ, có thể đè ép được Hàm Nguyệt lâu, còn có không ít, mà này Hàm Nguyệt lâu có thể tại chúng ta Cảng thành sừng sững trăm năm, dựa vào là liền là Tây Nam địa khu một cái đại tông môn, tên là Huyết Nguyệt hội."

"Huyết Nguyệt hội?"

"Huyết Nguyệt hội!"

Hiển nhiên, đối với cái tên này, ở đây có người không rõ ràng, nhưng cũng có người rõ ràng.

"Là Tây Nam bá chủ Huyết Nguyệt hội sao?"

Có người hỏi.

Lão đầu sỏ vuốt vuốt chòm râu gật gật đầu: "Không sai, đúng là cái kia có được ngũ đại trưởng lão Huyết Nguyệt hội."

Tê

Đám người hít sâu một hơi.

"Này Huyết Nguyệt hội nghe nói là Tây Nam đệ nhất tông môn, thực lực cường hãn, mà lại tu luyện thủ đoạn rất là quỷ dị, tựa hồ là Miêu Cương pháp thuật, cùng chúng ta Cảng thành Đại tướng đình kính, thế nhưng thực lực nổi bật a."

Có người kinh hô.

"Đúng vậy a, mà lại này ngũ đại trưởng lão nghe nói từng cái thực lực cao cường, liền liền thực lực yếu nhất Ngũ trưởng lão đều là Thiên Nhân giai đoạn trước cao thủ, mà Đại trưởng lão càng là đã đến Thiên Nhân hậu kỳ cảnh giới, năm đó thân phó Trung Nguyên khiêu chiến Trung Nguyên cao thủ mà không bại, đơn giản kinh khủng a."

Có người nói lên này uy phong lẫm lẫm ngũ đại trưởng lão, trong trà lâu người càng là uống trà tâm tư cũng không có, dồn dập bị này Huyết Nguyệt hội hấp dẫn.

"Một môn Ngũ trưởng lão đều là Thiên Nhân cao thủ. . . Trách không được Hàm Nguyệt lâu cũng chỉ là chi nhánh mà thôi. . . Quá cường hãn, này tùy tiện một cái đi ra, đều là quấy một phen phong vân tồn tại a."

Nghe đến mấy cái này người tiếng thán phục, lão đầu sỏ trên mặt có chút đắc ý, có thể biết đạo những tin tức này, đầy đủ khiến cho hắn cảm thấy có mặt mũi.

"Ha ha, nhìn một cái, nhìn một cái, nông cạn đi."

Lão đầu sỏ cười nói.

Nhìn thấy lão nhân kia tựa hồ lại có mãnh liệt liệu, đại gia dồn dập cầu hắn nói tiếp.

Liền liền trà lâu ông chủ đều đi tới, dẫn theo một bình tốt nhất bích loa xuân (một loại trà xanh) đến đây lắng nghe.

"Này Huyết Nguyệt hội là có nổi tiếng Tây Nam ngũ đại trưởng lão, thế nhưng trên thực tế, bọn hắn chân chính đệ nhất cao thủ chính là bất thế ra hội trưởng, chỉ là hội trưởng này trời sinh tính điệu thấp, rất ít tại công chúng trường hợp lộ diện, nghe nói Nguyệt Như Sương đi Huyết Nguyệt hội mấy lần, cũng không thấy người hội trưởng này bộ dáng, rất thần bí, liền liền thực lực của hắn, đều không ai biết được, thế nhưng ngẫm lại này năm đại trường lão thực lực, có thể để bọn hắn cúi đầu xưng thần cam tâm tình nguyện phụ tá. . . ."

Điểm đến là dừng.

Tất cả mọi người dồn dập kinh tiếc lắc đầu.

"Đại trưởng lão này đã là Thiên Nhân hậu kỳ cảnh giới, cái kia hội trưởng này. . . ."

"Quá kinh khủng, nội địa to lớn, quả nhiên không phải ta Cảng thành có thể so sánh, này Huyết Nguyệt hội nếu là biết Hàn Thanh diệt sát Hàm Nguyệt lâu, chẳng phải là muốn đến đây trả thù?"

"Nếu là quả thật như thế. . . . Này Hàn tiên sinh sợ là cảnh tượng không được hai ngày liền phải bỏ mạng a. . ."

Bị này Huyết Nguyệt hội uy danh rung động, mọi người không tự chủ lại bắt đầu xem suy lên cái này Hàn tiên sinh tới.

"Thế thì chưa hẳn, này Hàn tiên sinh quật khởi tại lùm cỏ, tại Chiết tỉnh giết ra thuận theo thiên địa, sau này lại chinh phục Giang Nam, bây giờ liền liền Cảng thành hắn đều đã quân lâm thiên hạ, đối mặt này Huyết Nguyệt hội, nói không chừng cũng có sức đánh một trận."

Huyết Nguyệt hội tuy mạnh, thế nhưng hiển nhiên vẫn là có người ưa thích Hàn Thanh, dù sao người này đối với đầy bụng tâm cơ Hợp Hoan phái cùng Hàm Nguyệt lâu tới nói, đầy đủ thuần lương.

"Ai nói?"

Đúng lúc này, nơi thang lầu truyền đến hừ lạnh một tiếng.

"Ai nói này Hàn tiên sinh có thể cùng ta Huyết Nguyệt hội một trận chiến?"

Nghe tiếng nhìn lại, chỉ thấy một vị tuổi trên năm mươi lão nhân từ chỗ thang lầu đi ra.

Nghe được hắn, tất cả mọi người dồn dập ghé mắt.

"Ngài là?"

Trà lâu ông chủ vội vàng đi lên sợ hãi mà hỏi.

"Lão phu Huyết Nguyệt hội nhị trưởng lão, hôm nay đi cảng chính là vì chém giết cái kia Hàn gia con trai."

Lão nhân ngẩng đầu nói, lập tức phía sau của hắn Tam Lang cùng Thiết Tam Đao đi ra, khi nhìn thấy hai người này về sau, đám người lại không nghi ngờ, không biết lão nhân kia có khả năng, thế nhưng Tam Lang cùng Thiết Tam Đao thế nhưng là Hàm Nguyệt lâu đại biểu a, thấy bọn hắn, người này không phải Huyết Nguyệt hội nhị trưởng lão lại là người phương nào?

Đám người một hồi hoảng hốt, lão nhân kia tựa hồ tới này bên trong cũng là có mục đích, chỉ gặp hắn tay trái hư không vạch một cái, hơn mười đạo sương mù màu đen ra hiện ở trước mặt của hắn, như là U Minh chi như lửa lập loè màu đen u quang, được không làm người ta sợ hãi.

"Đây là cái gì thủ đoạn. ."

"Đây là Miêu Cương vu thuật sao?"

"Chưa từng nghe thấy, chưa từng nhìn thấy a. . ."

Nhìn xem Cảng thành người dồn dập ghé mắt vẻ mặt, trên mặt lão nhân lóe lên một vệt khinh thường, chỉ gặp hắn vung tay lên, hơn mười đạo hắc hỏa trong nháy mắt vọt tới đang ngồi trước mặt từng người một.

"Các ngươi những người này nhớ kỹ cho ta, hiện tại toàn bộ cút về bẩm báo các ngươi tông môn, ba ngày sau, Cảng thành tông môn tụ hội, nếu người nào dám đứng tại Hàn Thanh bên kia. . ."

Lão nhân nói âm lãnh cười một tiếng nhìn về phía vừa rồi làm Hàn Thanh nói chuyện người kia, ngón tay chỉ vào hư không, ngọn lửa màu đen nhất thời tràn ngập tại trên thân thể người nọ, ngắn ngủi vài giây đồng hồ, một người sống sờ sờ liền đốt thành tro bụi, thậm chí ngay cả một tiếng kêu rên cũng không kịp phát ra. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.