Chương 578: Cá chép

Chương 578: Cá chép

Tam Tỉnh ngồi tại Anh hoàng trong văn phòng, trước người đứng đấy nơm nớp lo sợ Thái Nguyên.

Phanh phanh phanh.

Cửa bị gõ vang, Thái Nguyên nuốt nước miếng một cái, giếng cổ từ bên ngoài đi vào, Thái Nguyên nhìn thoáng qua Tam Tỉnh run rẩy nói: "Chủ tịch, nếu là không có chuyện gì, ta lui xuống trước đi."

"Tốt, nhớ kỹ ta nói cho ngươi, chỉ cần thấy được Lâm Thanh Ca cùng cái kia Hàn Thanh có bất kỳ liên hệ, đều muốn nói cho ta biết."

Tam Tỉnh thản nhiên nói.

Thái Nguyên vội vàng gật đầu lui xuống.

Thấy Thái Nguyên đóng cửa lại, giếng cổ mới đi tới Tam Tỉnh bên cạnh: "Tiên sinh, cái này Hàn Thanh đã đã điều tra xong, quả nhiên không phải người bình thường, võ sĩ đạo tại Hoa Hạ một chút gián điệp nói cho chúng ta biết, cái này Hàn Thanh chính là Hoa Hạ Chiết tỉnh tu luyện giới tân tiến dâng lên một gốc tân tú, không, nói tân tú cũng đã không thích hợp, phải nói, hắn hiện tại chính là Hoa Hạ Giang Nam một đời bá chủ, Linh Tịch động chính là hắn tiêu diệt, mà tại hắn đến đỡ dưới, Chiết tỉnh Bạch tông nhà họ Lộ cùng với Giang Nam uy tín lâu năm tông môn Tam Thập Tam Cung đều lên như diều gặp gió, phân biệt tại Chiết tỉnh cùng Giang Nam ngồi lên đầu nắm ghế xếp."

Giếng cổ vừa nói một bên may mắn lúc ấy chính mình cũng không có cùng cái này Hàn Thanh tại Lâm Thanh Ca nhà ra cái gì xung đột, nghĩ không ra này bề ngoài xấu xí gia hỏa vậy mà lại là một cái tu luyện người, hơn nữa còn là như thế cao thủ.

"Càng khủng bố hơn chính là, tiểu tử này vài ngày trước vừa mới đem Cảng thành Hợp Hoan phái cùng Hàm Nguyệt lâu cũng cho bưng. . . Mà lại hiện tại Cảng thành tứ đại gia tộc chỉ còn lại có Lý gia cùng Trịnh gia, hai nhà đối với hắn cũng là nói gì nghe nấy  có thể nói, tiểu tử này đã là thực chí danh quy Cảng thành chi chủ."

Giếng cổ nói một hơi này chút khiến cho hắn rung động tin tức.

Cũng đem cái này rung động, truyền cho ngồi trên ghế làm việc Tam Tỉnh.

Sắc mặt của hắn nhanh chóng âm trầm xuống, theo trong ngăn kéo móc ra một cây Poland xì gà, hắn hít sâu một cái hồi lâu sau mới chậm rãi nói: "Võ sĩ đạo đại danh bên kia liên hệ như thế nào?"

Nói xong, Tam Tỉnh nhìn về phía ngoài cửa sổ, nói lên cái này võ sĩ đạo, trong lòng cũng của hắn an ổn mấy phần, cái này Hàn Thanh là cho mình rung động, chỉ là tại võ sĩ đạo trước mặt so ra, vẫn là quá không phóng khoáng.

"Những năm này ba chúng ta Tỉnh gia tộc cho võ sĩ đạo viện trợ cũng không ít, hiện tại là thời điểm để bọn hắn hồi báo."

Giếng cổ gật gật đầu, nói đến đây trên mặt của hắn cũng có chút tôn sùng, mặc dù hắn không phải võ sĩ, thế nhưng thân là nước Nhật người, đối với võ sĩ đạo có tự nhiên tôn sùng.

"Đã có liên lạc tướng xuyên đại tên, thế nhưng đại danh nói đã có người trước tới đối phó cái này Hàn Thanh, hắn không cần lại ra tay rồi."

Ồ

Tam Tỉnh sững sờ: "Người nào?"

"Phật môn, Cừu Vạn Sơn."

"Cừu Vạn Sơn!"

Tam Tỉnh biến sắc, lập tức lớn bật cười: "Này có thể thật sự là quá tốt, này Cừu Vạn Sơn nói thế nào cũng là người Hoa, người Hoa cùng người Hoa động thủ, không thể tốt hơn, mà lại, này Cừu Vạn Sơn uy danh chấn chấn, liền là tại nước Nhật đều có không ít tùy tùng của hắn, tương truyền mười năm trước hắn từng tại Hoa Hạ đánh khắp thiên hạ vô địch thủ, nếu không phải sau cùng bị Kinh Thành vị kia Hoa Hạ kiệt xuất nhất người trẻ tuổi chỗ đánh bại, chỉ sợ này Cừu Vạn Sơn bây giờ đã đem phật môn trải rộng Hoa Hạ đi."

Giếng cổ cũng là gật gật đầu: "Không sai, này Cừu Vạn Sơn thực lực nghe nói rất mạnh, nếu không phải năm đó bị Giang Thành Phong gây thương tích, tu vi của hắn thậm chí không tại tướng xuyên đại tên phía dưới, lần này hắn nếu tự mình hồi trở lại tới ra tay, vậy cái này Hàn Thanh tất nhiên sẽ chết không có chỗ chôn, chúng ta chỉ cần ngồi thu ngư ông thủ lợi là được rồi."

Nói xong, hai người đều hừ lạnh lên tiếng, cái này Hàn Thanh liền xem như mạnh hơn, thế nhưng là cùng uy danh chấn Hoa Hạ thậm chí toàn bộ tu luyện giới Cừu Vạn Sơn so ra, hiển nhiên không phải cái sau đối thủ.

. . . . .

Còn có một ngày liền là Cảng thành các đại tông môn tụ hội.

Mà lúc này, tại Cảng thành trước đó trong trà lâu, đã sớm tụ tập được một nhóm người, những người này lúc này từng cái vẻ mặt trang nghiêm ngồi nghiêm chỉnh, cùng lần trước khác biệt chính là, lần này số người xa so trước đó nhiều lắm, mà lại những người này nhìn đều là các đại tông môn nhân vật lãnh tụ, tu vi đều rất là cao cường, nếu là có cao thủ ở đây liền có thể phát hiện, ngồi ở chỗ này, yếu nhất đều là Tiên Thiên cao thủ, liền liền Tông Sư cao thủ, đều có hai ba cái.

Những người này lúc này đều hướng phía đầu bậc thang vị trí nhìn lại.

Phanh phanh phanh tiếng bước chân truyền đến.

Huyết Nguyệt hội nhị trưởng lão xuất hiện tại trước mặt mọi người, phía sau của hắn vẫn như cũ đi theo Tam Lang cùng Thiết Tam Đao, nhất là Thiết Tam Đao, lúc này khắp khuôn mặt là tốt sắc, nhìn trước mắt bọn gia hỏa này, từ khi Hàm Nguyệt lâu xảy ra sự tình về sau, bọn hắn đối đao sắt môn liền không có trước đó kính sợ, hiện tại tốt, nhị trưởng lão tới, xem bọn hắn còn dám hay không phách lối.

"Tới mấy nhà?"

Nhị trưởng lão nhìn thoáng qua những người này thản nhiên nói.

Tam Lang đi đến bên cạnh hắn thấp giọng nói: "Bẩm nhị trưởng lão, Cảng thành hơn bảy mươi nhà tông môn, đi tới hơn năm mươi nhà."

Ồ

Nghe được cái số này, nhị trưởng lão tựa hồ không nghĩ tới: "Còn có hai mươi nhà đâu?"

Tam Lang sầm mặt lại: "Thông tri là đã thông tri, thế nhưng bọn hắn không có tới, thái độ đã rất rõ ràng, sợ là muốn đứng tại cái kia Hàn tiên sinh bên kia đi."

Nha

Nhị trưởng lão cười xùy một hồi: "Ai cho dũng khí của bọn hắn?"

"Bọn hắn còn truyền lời tới nói Cảng thành là thời điểm biến thiên, phỉ báng ta Hàm Nguyệt lâu tại Cảng thành nối giáo cho giặc, hiện tại thề sống chết muốn bảo vệ lĩnh tụ mới."

Tam Lang khinh thường mà nói.

"Lĩnh tụ mới?"

Nhị trưởng lão cười càng là khinh miệt: "Liền là cái kia Hàn Thanh sao?"

Tam Lang ngầm thừa nhận.

"Không quan trọng một cái Hàn Thanh tính là thứ gì? Cá chép vọt Long Môn, vẫn là cá chép, muốn cùng chúng ta Huyết Nguyệt hội chống lại, hắn cũng không cân nhắc một chút chính mình có hay không cái kia phân lượng, hiện tại bản trưởng lão đều đã tự mình tới trước, hắn còn không qua đây tạ tội đã là tự tìm đường chết, lại còn có người tùy tùng hắn, mắt mù sao?"

Nói xong, hắn nhìn về phía trước mắt này hơn năm mươi người: "Các ngươi liền là sáng suốt."

"Ngày mai, các ngươi liền sẽ rõ ràng lựa chọn của các ngươi là cỡ nào thông minh, đến lúc đó, còn lại cái kia hơn hai mươi nhà tông môn ta hội đều chém giết, hừ, yếu như vậy nhỏ tông môn học không được đứng đội, xuống tràng cũng chỉ có chết rồi, đến lúc đó, bọn hắn tất cả của cải, các ngươi chia sẻ."

Xoạt

Nghe được này Huyết Nguyệt hội nhị trưởng lão, trong mắt mọi người liền tham lam vô cùng.

Huyết Nguyệt hội là nhân vật gì, những người kia đơn giản liền là ngớ ngẩn, thật chẳng lẽ hi vọng cái kia Hàn Thanh có thể cùng Huyết Nguyệt hội chống lại, lại không nói nơi này là Cảng thành, hắn còn không có đạt được lòng người, liền xem như đến Chiết tỉnh địa bàn của hắn, Huyết Nguyệt hội loại tồn tại này, mong muốn bưng hắn còn không phải dễ như trở bàn tay?

"Huyết Nguyệt hội!"

"Huyết Nguyệt hội!"

"Huyết Nguyệt hội!"

Trong trà lâu, hơn năm mươi nhà tông môn môn chủ thật cánh tay hô to, từng cái vẻ mặt phấn chấn.

Nhị trưởng lão hài lòng nhìn trước mắt cảnh tượng mỉm cười, bên cạnh Tam Lang cùng Thiết Tam Đao cũng là lộ ra ánh mắt đắc ý.

Hàn Thanh?

Tại Huyết Nguyệt hội trước mặt, tiểu tử này bất quá là đầu cá chép thôi.

Ngày mai, liền là đầu này cá chép mở ngực mổ bụng thời điểm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.