Chương 579: Giết gà dọa khỉ

Chương 579: Giết gà dọa khỉ

Khang nguyên đình.

Nơi này là Cảng thành một chỗ nhiều năm rồi đình viện thức kiến trúc, bị định giá Cảng thành lịch sử văn minh kiến trúc, trải qua hơn lần đổi mới vẫn như cũ tản ra thời cổ hào quang, này khang nguyên đình nghe nói trăm năm trước là bên trong anh hùn vốn thành lập, kiểu Trung Quốc kiến trúc lại dẫn anh thức phong cách, cực kỳ dương mùi vị, cùng năm đó Kinh Thành rất nhiều Trung Tây kết hợp kiến trúc có chỗ giống nhau.

Chỉ là, bây giờ này khang nguyên đình đã không tiếp đãi du khách, chỉ có một ít ngoại quốc khách quý đến đây thời điểm mới có thể từ quan viên mang theo đến đây tham quan tham quan, nhớ lại một thoáng Cảng thành đặc biệt lịch sử.

Hôm nay khang nguyên đình càng là người ở rải rác, thậm chí bên ngoài cửa chính liền đã bố trí xong cảnh giới tuyến, người tới lui nhìn một chút cũng có chút bỡ ngỡ, nghĩ đến có phải hay không quốc gia nào đại nhân vật tới.

Mà lúc này, khang nguyên trong đình, ngoại quốc đại nhân vật không có, Cảng thành người không biết Cảng thành đại nhân vật, không ít.

Khang nguyên đình tên, liền bắt nguồn từ chỗ này kiến trúc bên trong một chỗ đình, này đình chính là khang nguyên đình nổi danh nhất chỗ, không giống phổ thông cái đình nhỏ, đây là một tòa bốn phương thiên viên đình, diện tích có chừng một hai trăm mét vuông, bốn phía vây quanh một chút hoa cỏ, cực kỳ đẹp đẽ mùi vị.

Mà lúc này, trong đình bày đầy một chút ngồi vào, mà ngồi vào trên cùng là mấy cái đơn độc vị trí, vạt áo thì là mấy chục tấm cái ghế, mà lúc này vạt áo cái ghế trên cơ bản đã ngồi đầy, mà lên phương vài vị cái ghế lại chỉ ngồi hai người.

Thiết Tam Đao cùng Hạ Khê.

Cảng thành tông môn mặc dù nhiều, mà lại thực lực đối lập bên trong tới nói mạnh hơn một chút, nhưng là chân chính có thể ngồi phía trước vài vị, cũng chỉ có mấy nhà.

Đã từng, vị trí này thuộc về Hợp Hoan phái cùng Hàm Nguyệt lâu người.

Hiện tại thì là Đường gia cùng đao sắt môn.

Trận này tông môn lớn tụ chính là Đường gia dẫn đầu, các tông môn hưởng ứng đến đây, tất cả mọi người là Cảng thành tông môn, trong ngày thường mặc dù có thiện hướng có ác hướng, thế nhưng chung quy đều là ngẩng đầu không thấy cúi đầu gặp, mà lại không có cái gì huyết hải thâm cừu, trong ngày thường gặp mặt cũng đều là vui tươi hớn hở, cho nên, dạng này lớn tụ cũng không ít, đại gia ngồi cùng một chỗ, giờ một ly trà công phu liền giải quyết, nếu là có không giải được sự tình, các vị đồng đạo cũng đều tại, điều hòa vài câu, dầu gì, dẫn đầu đi ra làm chủ, nhiều nhà ngươi ba phần, ít nhà ngươi hai phần, coi như cho dẫn đầu một bộ mặt, đại gia còn chưa tính.

Hòa khí làm quý.

Thế nhưng hôm nay khang nguyên đình nhưng không có này dồn dập hỗn loạn cảnh tượng nhiệt náo, mấy chục người ngồi ở phía dưới từng cái vẻ mặt nghiêm trọng như có điều suy nghĩ, mỗi người ánh mắt cũng không giống nhau, không có trước đó vui tươi hớn hở, chỉ có một mảnh nghiêm nghị.

Mà lúc này, cầm đầu hai người không nói gì, đại gia tựa hồ cũng đều lòng dạ biết rõ, hôm nay tràng tử, nhân vật chính cũng không là hai người kia.

"Theo đạo lý tới nói, phụ nhân là không thể xuất hiện tại chúng ta trường hợp này, Đường phu nhân hôm nay cũng xem như phá lệ."

Lúc này, Thiết Tam Đao rốt cục nói chuyện, khóe miệng của hắn một khắc này nốt ruồi phía trên còn ghim hai cây mao, bởi vì uống trà nguyên nhân, mặt trên còn có vẩn đục giọt nước.

Nghe nói như thế, tất cả mọi người ngồi nghiêm chỉnh nhìn xem thượng thủ Hạ Khê.

"Đường gia đột nhiên bị đại nạn, phu quân ta hy sinh vì nghĩa, hiện tại Đường gia không người, ta mặc dù một giới phụ nhân, nhưng cũng là Đường gia người, như thế nào có thể ngồi ở chỗ này, cũng là Thiết đại ca thật là uy phong, trong ngày thường không đều là ngồi tại hạ đầu vị trí sao, hôm nay thế mà cũng ngồi vào vị trí này."

Hạ Khê nói chuyện cũng là không kiêu ngạo không tự ti, đoạn thời gian trước Đường gia đột nhiên bị đại nạn, khi đó, nàng đã trải qua nhân sinh thấp nhất cốc, thế nhưng hiện tại, hết thảy dần dần chuyển biến tốt đẹp, nàng tại Đường Nhất Phong bên người lâu như vậy, tại người Đường gia trong lòng cũng là kính ngưỡng tồn tại, chậm qua thần về sau, thân bên trên cái kia cỗ Đường gia chủ mẹ khí thế cũng quay về rồi.

Huống chi, nàng bây giờ không phải là một người, sau lưng của nàng, có nam nhân kia.

Mình có thể chịu nhục, thế nhưng hiện tại chính mình đại biểu, càng là nam nhân kia, hắn không thể chịu nhục.

Thiết Tam Đao tự nhiên nghe được Hạ Khê lời nói bên trong chế nhạo, nghĩ không ra phụ nhân này lại còn có dạng này nhanh mồm nhanh miệng, vẻ mặt trong lúc nhất thời tối trầm xuống.

Không sai, trong ngày thường, Cảng thành tông môn lớn tụ bọn hắn đao sắt môn là không có tư cách ngồi ở vị trí đầu.

Ba cái vị trí, Hợp Hoan phái, Hàm Nguyệt lâu, Đường gia.

Dĩ vãng, là Quý Nguyên trai, thế nhưng Quý Nguyên trai mai danh ẩn tích lâu như vậy, mà thực lực của Đường gia trước đó cũng càng ngày càng tăng, mặc dù cùng Hợp Hoan phái Hàm Nguyệt lâu còn có khoảng cách, nhưng là trở thành hai nhà phía dưới đệ nhất nhà cũng là công nhận, tự nhiên cũng liền ngồi ở vị trí kia, mà bọn hắn đao sắt môn, còn kém chút hỏa hầu, cùng ngay lúc đó Đường gia so ra, bất luận là tông môn thực lực vẫn là đệ tử số lượng, hoặc là ở trong xã hội ảnh hưởng, đều kém không chỉ một sao nửa điểm, tự nhiên không có tư cách ngồi ở vị trí đầu vị trí.

Nhưng là bây giờ, không đồng dạng a.

Nữ nhân này thế mà còn dám nói thế với, chẳng lẽ con đàn bà này không biết cái gì gọi là phong thủy luân chuyển sao?

"Đường phu nhân thật đúng là nữ trung hào kiệt đâu, này mồm mép có thể so sánh bản lãnh lớn nhiều, làm sao, chẳng lẽ ta ba đao ngồi ở chỗ này Đường phu nhân không phục sao?"

Nói xong, Thiết Tam Đao nở nụ cười gằn nhìn về phía dưới tay đám người.

"Chúng ta tu luyện người, dùng đức dùng võ phục chúng, ta Thiết Tam Đao tại Cảng thành những năm này tiếng lành đồn xa, cũng là phu nhân, vẫn luôn là khuê phòng bên trong người, hôm nay ngồi ở vị trí này, không biết người khác có phục hay không, thế nhưng ta Thiết Tam Đao cái thứ nhất không phục."

Nói xong, Thiết Tam Đao buông xuống chén trà trong tay thẳng tắp nhìn về phía Hạ Khê: "Bây giờ Cảng thành có thể không phải là các ngươi Đường gia thiên hạ, ta đao sắt môn đệ tử không ở đây ngươi Đường môn phía dưới, nếu là ngươi còn vô liêm sỉ ngồi tại vị trí này, ta Thiết Tam Đao cái thứ nhất không phục."

Bá

Thiết Tam Đao trực tiếp đứng lên, vẻ mặt hung ác: "Lăn xuống đi."

Sau lưng có Huyết Nguyệt hội chỗ dựa, Thiết Tam Đao làm sao có thể còn coi trọng này Đường gia phụ nữ? Hắn hiện tại hận không thể mau đem nữ nhân này đuổi xuống đài, nếu là nàng lại không thức thời, Thiết Tam Đao không ngại trực tiếp tại đây bên trong giết nàng tới lập uy.

Ngươi

Hạ Khê thấy Thiết Tam Đao nói trở mặt liền trở mặt trong lòng xấu hổ, đã từng nàng cũng không phải là không có có mặt qua đại hội này, khi đó Đường Nhất Phong vẫn còn, này Thiết Tam Đao làm sao dám cùng mình nói như vậy, hiện tại, phu quân qua đời, hắn lập tức liền biến thành như thế, lòng người a.

Lúc này, ngồi tại người phía dưới đều không nhúc nhích nhìn xem thượng thủ xung đột.

Một lát sau, rốt cục có mười mấy hai mươi nhà tông môn môn chủ nhìn không được, có người đứng lên: "Thiết Tam Đao! Ngươi không nên lấn hiếp người quá đáng, các ngươi đao sắt môn cái gì mặt hàng khó nói chúng ta không rõ ràng sao? Bây giờ không có Hàm Nguyệt lâu làm chỗ dựa, chẳng lẽ ngươi còn muốn cáo mượn oai hùm? Hừ, lúc trước Đường gia chủ là thế nào đối với chúng ta, đó mới là chúng ta chính đạo lãnh tụ nên có dáng vẻ!"

"Đúng rồi! Thiết Tam Đao! Hiện tại Hàm Nguyệt lâu cùng Hợp Hoan phái đều đã không có ở đây, chỉ còn lại có Đường gia, năm đó Đường gia chủ đối với chúng ta các vị đang ngồi cái nào không phải tương kính như tân, hôm nay, quyết không thể nhìn ngươi tại đây bên trong như thế khi nhục phu nhân!"

"Không sai! Huống chi, bây giờ Hàn tiên sinh mới là chúng ta Cảng thành minh chủ, cái kia hắc ám tháng ngày sớm thì một cái cũng không có mà trả lại! Thiết Tam Đao, ngươi nếu là còn có chút lương tri, liền tự giác một chút xuống tới, nhường phu nhân chủ trì đại hội!"

Một thanh âm, hai âm thanh, mặc dù hơn bảy mươi nhà tông môn cuối cùng chỉ có hơn hai mươi nhà đứng lên bang Hạ Khê nói chuyện, thế nhưng đã đầy đủ nhường Hạ Khê cảm động, mà lại, tại lời nói của bọn hắn dưới, còn lại tông môn không ít người cũng đều trên mặt hiện lên xoắn xuýt vẻ mặt.

"Nha, nghĩ không ra Cảng thành người tính tình bốc lửa như vậy a."

Nhưng ngay tại đây là, một đạo thanh lãnh thanh âm truyền đến, nghe được thanh âm này, đám người không rét mà run dồn dập hướng phía đình nhìn ra ngoài.

Chỉ thấy một cái lão nhân mang theo một thanh niên đi tới.

Khi thấy lão nhân kia về sau, Thiết Tam Đao lập tức bày ra nịnh nọt khuôn mặt tươi cười nghênh đón tiếp lấy.

"Nhị trưởng lão, ngài rốt cuộc đã đến, đám này có mắt như mù đồ vật, còn ở lại chỗ này kêu gào đâu, liền đợi đến ngài ra tay đây." Nói xong, Thiết Tam Đao đắc ý nhìn về phía cái kia đứng lên hơn hai mươi người.

"Biết để bọn hắn im miệng phương pháp tốt nhất là cái gì không?"

Nhị trưởng lão ngắm những người này một dạng thản nhiên nói.

"Thỉnh nhị trưởng lão chỉ rõ."

Thiết Tam Đao đuổi vội khom lưng thỉnh giáo.

"Giết một cái."

Nhị trưởng lão cười lạnh một tiếng, hư không vạch một cái, lại là một đạo hắc hỏa thoáng hiện, thẳng tắp xông về cái thứ nhất người nói chuyện, chỉ là một lát, vừa rồi còn rất tốt một người sống sờ sờ, liền đã hôi phi yên diệt.

"Cam môn chủ!"

"Cam môn chủ. . ."

Nhìn thấy như thế một người sống sờ sờ vậy mà không hề có lực hoàn thủ, mà lại càng để cho người tim đập nhanh chính là, này cam môn chủ thế nhưng là một vị Tiên Thiên hậu kỳ cao thủ a, vậy mà một điểm cơ hội phản ứng đều không có, liền chết như vậy, vậy cái này nhị trường lão thực lực nên mạnh bao nhiêu a. . .

Trong lúc nhất thời, nguyên vốn có chút xoắn xuýt không có đứng lên người trong nháy mắt không dám nói tiếp nữa, mà những cái kia đứng lên rõ ràng thái độ đi theo Hạ Khê người, cũng run rẩy lên. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.