Chương 580: Ai nói bản tôn không dám tới?

Chương 580: Ai nói bản tôn không dám tới?

"Đây là Huyết Nguyệt hội nhị trưởng lão sao?"

"Thật tới a, ông trời ơi, quá kinh khủng."

"Tiện tay liền diệt sát cam môn chủ, cái này cần là thực lực gì a. . ."

Nhị trưởng lão vừa xuất hiện, mọi người kinh hoảng về sau liền bắt đầu nghị luận ầm ĩ, thế nhưng lúc này, người đang ngồi đều cảm khái chính mình sáng suốt, mỗi người đều biết Huyết Nguyệt hội thực lực, cái kia ngũ đại trưởng lão mỗi cái đều là Thiên Nhân chi cảnh cao thủ, mà tương truyền này nhị trường lão thực lực càng là trong đó nhân tài kiệt xuất, nghĩ đến tuyệt đối sẽ không tại Nguyệt Như Sương phía dưới đi.

"Còn tốt không cùng đứng sai đội, nếu không, vừa rồi chết khả năng chính là ta."

"Đúng vậy a, này Hàn Thanh là mạnh, thế nhưng lại cường năng cùng Huyết Nguyệt hội so sao? Đừng nói Huyết Nguyệt hội khổng lồ như vậy tông môn, liền là nhị trưởng lão một người, này Hàn Thanh liền phải chết vểnh lên vểnh lên. . ."

"Tam Lang ngươi thấy được sao? Ta xem, này Hàm Nguyệt lâu khí số còn xa xa không có tận đâu, này Huyết Nguyệt hội chính là chỗ dựa của bọn họ, bây giờ Hàm Nguyệt lâu bị Hàn Thanh làm hỏng, bọn hắn khẳng định hội tập hợp lại, dùng Huyết Nguyệt hội thực lực, tái tạo một cái Hàm Nguyệt lâu có chuyện khó khăn gì. . ."

Nghe đám người tiếng nghị luận, nhị trưởng lão hài lòng cười cười, sau đó nhìn về phía những cái kia còn đứng lấy người.

"Thế nào, còn không ngồi xuống chờ lấy lão phu đưa các ngươi bên trên Tây Thiên sao?"

Nhị trưởng lão vẻ mặt hiện thanh, nhìn có chút bệnh trạng, thế nhưng biết Huyết Nguyệt hội người đều biết, Huyết Nguyệt hội mặt người cho màu da đều cùng người thường có chút khác biệt, đó là bởi vì bọn hắn lâu dài nhận Vu pháp ảnh hưởng, thân thể cũng cùng phổ thông tu luyện người có chỗ khác biệt.

Nghe được hắn lời này, đứng đấy không ít người bắt đầu do dự.

Vừa rồi cam môn chủ đã là bọn hắn trong đó rất mạnh tồn tại, cũng bất quá là nhị trưởng lão khoát tay liền chết xuống tràng, vậy bọn hắn khẳng định cũng không khá hơn chút nào.

Nghĩ như vậy.

Một người ngồi xuống.

Hai người ngồi xuống.

Dần dần, đứng đấy chỉ còn lại có rải rác mấy người.

Mà ngồi ở vị trí đầu Hạ Khê sắc mặt tái nhợt, nhưng lại chậm chạp không nói gì thêm.

"Chỉ có đứng ở người cuối cùng, mới thật sự là đáng tin người."

Hạ Khê trong đầu hồi tưởng lại hôm qua Hàn Thanh cùng mình nói lời, lúc ấy, Huyết Nguyệt hội nhị trưởng lão tới tin tức đã truyền ra, hơn nữa còn buông lời hội tham gia trận này tụ hội, biết được tin tức Hàn Thanh như thế cùng mình nói.

"Đúng vậy a, chỉ có đứng ở người cuối cùng, mới đáng giá tín nhiệm, tương lai, mới là Đường gia bằng hữu."

Nhìn xem cái kia rải rác đứng đấy mấy người, Hạ Khê đầy đủ vui mừng.

Theo ban đầu Hàn Thanh tiêu diệt Hàm Nguyệt lâu về sau, người người cũng bắt đầu lại một lần nữa qua để lấy lòng Đường gia, hơn bảy mươi tông môn, liền xem như tâm hoài quỷ thai cũng trước tới bái phỏng, thế nhưng này Huyết Nguyệt hội nhị trưởng lão vừa đến, bọn hắn lập tức liền biến thành cỏ đầu tường.

Bằng hữu, có thể có mấy cái.

Cái ý nghĩ này lấy, Hạ Khê thật sâu cảm tạ trời xanh đem Hàn Thanh ban cho Đường gia, nếu như không có, hiện tại hẳn là sớm đã không còn Đường gia.

"Mấy người các ngươi, còn muốn đi theo nữ nhân này sao?"

Nhìn xem đứng đấy mấy người, nhị trưởng lão ngoài cười nhưng trong không cười mà hỏi.

"Hừ, chúng ta đã sớm thấy chết không sờn, tại Hàm Nguyệt lâu còn tại thời điểm, chúng ta liền không nhìn trúng Hàm Nguyệt lâu, hiện tại thật vất vả Hàn tiên sinh xuất hiện, nhường Cảng thành gặp được thanh thiên, chúng ta làm sao có thể lại thông đồng làm bậy!"

Nói chuyện chính là một vị hạo nhiên chính khí lão nhân, lão nhân tu vi mặc dù không cao, cũng chính là Tiên Thiên trung kỳ mà thôi, thế nhưng trên người một cỗ chính khí, lại là so tu vi của hắn càng thêm khiến người khâm phục.

"Không sai, Hàn tiên sinh thay trời hành đạo, chúng ta Cảng thành cuối cùng là không cần lại nhìn đoàn tụ cùng Hàm Nguyệt lâu sắc mặt, hiện tại để cho chúng ta đem thắng lợi trái cây chắp tay sẽ trả lại cho ngươi nhóm Huyết Nguyệt hội, si tâm vọng tưởng, chúng ta chỉ phu nhân, chỉ Đường gia, chỉ nghe lệnh Hàn tiên sinh!"

"Sinh coi như nhân kiệt, chết cũng là quỷ hùng!"

"Hôm nay là tiên sinh chưa tới, nếu là tiên sinh tới, tất nhiên sẽ cho ngươi này tà môn lão đầu màu sắc xem!"

Tổng cộng đứng đấy liền thừa bốn người, thế nhưng bọn hắn cũng là nhất dũng cảm, lúc này đối mặt nhị trưởng lão uy áp, sinh tử đã sớm ném chi não bên ngoài, lại làm sao lại e ngại hắn đâu?

Người, nếu là có thiện niệm, sinh tử dũng cảm!

"Hoắc, vẫn còn là chút người có cốt khí."

Nhị trưởng lão nhẹ nhàng lắc đầu, hắn nhìn thoáng qua tất cả mọi người, cũng không có gấp ra tay chém giết bốn người này, ngược lại là đi tới thượng thủ vị trí, tại Hạ Khê bên cạnh ngồi xuống.

"Đường phu nhân?"

Hắn liếc mắt thấy Hạ Khê liếc mắt lạnh lùng nói.

Hạ Khê trực tiếp không để ý đến hắn.

"Đường phu nhân thể diện thật lớn, ta chính là Hàm Nguyệt lâu nhị trưởng lão, ngươi gặp ta chẳng lẽ còn không đứng dậy hành lễ sao?"

Hạ Khê cười lạnh khí thế bên trên hoàn toàn là bậc cân quắc không thua đấng mày râu: "Tu luyện tông môn có phân chia lớn nhỏ, thế nhưng nhân cách tôn nghiêm không có phân chia cao thấp, ngươi Huyết Nguyệt hội là gia đại nghiệp đại, nhưng đừng nói ta chính là Đường gia chủ mẹ, liền xem như ta chỉ là một giới bình dân, cũng không cần hướng ngươi hành lễ."

"Tốt một tấm nhanh mồm nhanh miệng mồm mép!"

Nhị trưởng lão gầm thét, vẻ mặt càng phát ra bất thiện, hắn Huyết Nguyệt hội nổi tiếng bên ngoài, toàn bộ Hoa Hạ ai chưa nghe nói qua, ai nhìn thấy Huyết Nguyệt hội người không phải ăn nói khép nép lễ nhượng ba phần, chớ nói chi là hắn chính là Huyết Nguyệt hội mà trưởng lão, ngoại trừ hội trưởng cùng Đại trưởng lão bên ngoài, toàn bộ Huyết Nguyệt hội đều không người nào dám như thế nói chuyện với mình, hôm nay Cảng thành không quan trọng một cái diệt môn di phụ thế mà cũng dám như thế cùng mình chống đối, trong lòng của hắn làm sao không giận giận.

"Nghe nói sau lưng ngươi có người?" Ngăn chặn chính mình lửa giận trong lòng, nhị trưởng lão lạnh lùng mà nói.

Thế nhưng Hạ Khê tựa hồ hoàn toàn không thèm để ý lão nhân này, căn bản cũng không có nói chuyện cùng hắn dục vọng, không nhìn thẳng hắn.

Này càng làm cho này nhị trưởng lão giận không chỗ phát tiết.

"Hàn Thanh đúng không, ngươi không nói ta cũng biết nói, nội địa Chiết tỉnh một cái Tiểu Long đầu nha, ha ha, có thể có năng lực gì? Chiết tỉnh cái kia chút thực lực chẳng lẽ các ngươi Đường gia không rõ ràng sao? Hi vọng hắn giúp các ngươi Đường gia chưởng khống Cảng thành, si tâm vọng tưởng, hắn không quan trọng một người, như thế nào cùng ta Huyết Nguyệt hội đấu?"

Nói xong, nhị trưởng lão nhìn về phía tất cả mọi người: "Nhìn một chút, từ khi lão phu thả ra tiếng gió thổi bên ngoài, tiểu tử này là không phải đã biến thành rùa đen rút đầu? Liền mặt cũng không dám sương một thoáng, dạng này người, cũng xứng đứng tại Cảng thành đỉnh?"

Hắn kiểu nói này, đám người này mới phát giác, trước đó còn một mực đầu ngọn gió không ngừng Hàn tiên sinh hai ngày này giống như thật mai danh ẩn tích, chỉ là nghe nói hắn nhường Đường phu nhân chủ trì cái hội nghị này, thế nhưng hiện tại Huyết Nguyệt hội nhị trưởng lão tới, hắn thậm chí ngay cả hội nghị đều không có mặt.

Chẳng lẽ hắn thật sợ?

"Cũng thế, đối mặt Huyết Nguyệt hội, ai không sợ đâu?"

"Đúng vậy a, nghe nói này Hàn tiên sinh lúc ấy cùng Kim Linh phu người đại chiến đều kém chút thua, huống chi là Huyết Nguyệt hội nhị trưởng lão. . ."

"Xem ra, này Cảng thành cuối cùng vẫn là muốn về đến lúc đầu thời đại a."

Đám người dồn dập như thế nghị luận, lúc này Hàn Thanh theo bọn hắn nghĩ nghiễm nhiên đã e sợ Huyết Nguyệt hội.

"Thấy được sao? Này liền là của ngươi chỗ dựa."

Nhị trưởng lão nhìn về phía Hạ Khê, mặt mo bên trên đều là khinh thường: "Một con rùa đen rúc đầu thôi, sao có thể cùng chúng ta Huyết Nguyệt hội so đâu?"

Nói xong, hắn nhìn về phía đứng đấy bốn người kia âm trầm cười: "Được rồi, không chậm trễ thời gian, hiện tại liền làm thịt bốn người các ngươi, Cảng thành, vẫn là bộ dáng lúc trước."

Nói xong, đầu ngón tay hắn hắc hỏa lại một lần nữa xuất hiện, lập loè làm người hoảng hốt lực lượng liền muốn hướng phía bốn người bay đi, dùng quang minh lẫm liệt lão nhân cầm đầu, bốn người ôm quyền nhìn về phía Hạ Khê: "Phu nhân, chúng ta chỉ khả năng giúp đỡ tới đây, ngày sau, nếu là Cảng thành còn có thể thấy thanh thiên, nhất định thay ta chờ thật tốt cảm tạ Hàn tiên sinh."

Nói xong, bốn người nhắm mắt lại, dũng cảm chịu chết.

Chỉ là đây là, mọi người ở đây đều không đành lòng xem bốn người thảm trạng thời điểm, khang nguyên đình ngoài viện, một đạo thanh lãnh thanh âm truyền tới.

"Là ai nói bản tôn không dám tới?"

Nghe được cái thanh âm này, Hạ Khê ngạc nhiên hướng phía nơi xa nhìn lại, liền liền bản đã làm tốt chịu chết chuẩn bị bốn người cũng là vui mừng quá đỗi hướng về phía phương hướng âm thanh truyền tới nhìn lại.

Chỉ thấy Hàn Thanh sắc mặt như băng sương, tại nơi chỗ rẽ bỗng nhiên xuất hiện.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.