Chương 581: Nhị trưởng lão phẫn nộ

Chương 581: Nhị trưởng lão phẫn nộ

"Ngươi chính là Hàn Thanh?"

Thấy Hàn Thanh xuất hiện, nhị trưởng lão càng thêm không nhìn trúng.

Xem tiểu tử này bộ dạng này, nơi nào có một điểm cao nhân phong phạm, mà lại nhị trưởng lão thật sớm liền đem nơi này linh khí biến thành của mình, chủ yếu này Hàn Thanh có chút sóng linh khí, chính mình cũng có thể cấp tốc cảm nhận được thực lực của hắn.

"Thiên Nhân trung kỳ thôi, tính là thứ gì."

Nhị trưởng lão trong lòng cười lạnh, này Hàn Thanh là có một ít thực lực, Thiên Nhân trung kỳ, lại thêm Nguyệt Như Sương phế vật kia khinh địch, xác thực chết tại trên tay tiểu tử này.

Bất quá, đó là Nguyệt Như Sương, ở trước mặt mình, tiểu tử này tuyệt đối không phải là đối thủ.

Thấy Hàn Thanh xuất hiện, Hạ Khê vội vàng đứng lên tới nhỏ chạy tới Hàn Thanh bên cạnh, nàng đầu tiên là hướng Hàn Thanh hơi cười, làm Hàn Thanh xuất hiện trong nháy mắt, nàng cảm giác toàn bộ thế giới đều dễ dàng rất nhiều, mặc dù vừa rồi đối mặt mình cái kia Huyết Nguyệt hội nhị trưởng lão không kiêu ngạo không tự ti, nhưng nàng chung quy là cô gái, toàn trường ngoại trừ bốn người kia bên ngoài, lại không ai đứng tại nàng bên này, muốn nói không cô độc, đó là không có khả năng, hiện tại Hàn Thanh vừa xuất hiện, trong nội tâm nàng áp lực lập tức liền.

Bất quá, nàng như trước vẫn là lo lắng nhìn về phía Hàn Thanh chỉ chỉ nhị trưởng lão phương hướng: "Hàn Thanh, người kia liền là Huyết Nguyệt hội nhị trưởng lão, ngươi vẫn là cẩn thận một chút. . ."

Hàn Thanh khoát khoát tay hướng thẳng đến trong đình đi đến.

"Hàn tiên sinh!"

"Hàn tiên sinh!"

Cái kia nguyên bản đã chuẩn bị chịu chết bốn người thấy Hàn Thanh về sau lập tức đi tới, lão giả dẫn đầu càng là ôm quyền cung kính thời khắc, hắn mặc dù tu vi không cao, thế nhưng đối cường giả nhất là trong lòng còn có chính đạo cường giả là nhất khâm phục, này Hàn Thanh theo đến Cảng thành về sau, hành động đều là vì Cảng thành trừ hại, mặc dù tuổi còn trẻ, thế nhưng hắn đã bội phục có thừa.

"Không cần đối ta đa lễ, bốn người các ngươi tương lai đều có thể."

Hàn Thanh nhìn thoáng qua bốn người này nói ra.

"Đa tạ tiên sinh!"

Nghe được Hàn Thanh nói như vậy, bốn người vừa ngạc nhiên vừa mừng rỡ dồn dập cảm tạ.

"A, khẩu khí thật lớn, bọn hắn còn chưa tới đều có thể? Dựa vào ai, dựa vào ngươi sao?"

Một tiếng hừ lạnh tiếng truyền đến.

Hàn Thanh quay đầu nhàn nhạt nhìn xem lão đầu này.

"Thiên Nhân trung kỳ đột phá giai đoạn, thực lực cùng Nguyệt Như Sương không sai biệt lắm, khả năng hơi mạnh một điểm."

Chỉ liếc mắt, thần thức liền rõ ràng cảm nhận được lão đầu này thực lực.

Nhân vật như vậy, đối ở hiện tại Hàn Thanh tới nói, chỉ cần Ô Linh là có thể chém giết, bây giờ, hắn đã đạt tới Dung hợp kỳ, trên Địa Cầu tu luyện người, Thiên Nhân cảnh giới bên trong, chính mình đều có khả năng chém giết.

Chỉ là lão nhân này hiển nhiên không biết.

"Liền tiểu tử ngươi chính mình có thể hay không sống qua hôm nay đều vẫn là cái vấn đề đâu, còn hứa này bốn thằng ngu một cái tương lai?" Nhị trưởng lão cười to: "Cũng không cầm cái tấm gương chiếu mình một cái là cái thứ gì."

Từ khi Hàn Thanh vừa xuất hiện, toàn bộ Khang Nguyên đình bên trong bầu không khí liền trở nên ngột ngạt.

Cảng thành hơn bảy mươi tông môn, mặc dù số người không ít, thế nhưng tại nơi này thực lực nhiều nhất cũng chính là cảnh giới tông sư, mới chỉ là mấy người mà thôi, mà trước mắt bất luận là cái này Huyết Nguyệt hội nhị trưởng lão vẫn là Hàn Thanh, đều là Thiên Nhân phía trên cảnh giới, mà càng thêm để bọn hắn hoảng hốt chính là, hai người kia hoàn toàn quyết định tương lai Cảng thành phương hướng.

Thế nhưng, cho dù Hàn Thanh cùng bọn hắn cũng không trở mặt, thế nhưng bọn hắn vẫn như cũ hi vọng tiểu tử này chết.

Không có nguyên nhân khác, chỉ bởi vì bọn hắn đã đứng ở này nhị trưởng lão sau lưng, chỗ dựa của bọn họ, là Huyết Nguyệt hội, mà cái này chỗ dựa, cho bọn hắn lớn lao tự tin.

Nếu là Hàn Thanh thật thắng, bọn hắn tất nhiên sẽ lọt vào chèn ép, đây là bọn hắn không nguyện ý thấy.

"Này Hàn Thanh nguyên lai thật còn trẻ như vậy, ha ha, ta còn tưởng rằng nói đùa đâu, điểm ấy tuổi tác, làm sao có thể là nhị trưởng lão đối thủ."

"Đúng đấy, lần này ta liền triệt để yên tâm, nhắc tới Đường gia phu nhân cũng là mắt bị mù, làm sao lại coi trọng như thế tên tiểu tử, chẳng lẽ còn thật cảm thấy hắn có thể làm Huyết Nguyệt hội đối thủ hay sao?"

"Huyết Nguyệt hội thế nhưng là uy chấn Hoa Hạ tồn tại, này Hàn Thanh xem như phiền phức lớn rồi."

"Đâu chỉ hắn, ta nhìn hắn hôm nay là phải chết ở chỗ này, hắn bưng Hàm Nguyệt lâu, nhường Hàm Nguyệt lâu nhất thống Cảng thành kế hoạch thất bại, đoán chừng ta lấy Huyết Nguyệt hội cũng tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, tiểu tử này chết rồi, đoán chừng hắn tại Chiết tỉnh cùng Giang Nam những cái kia cơ nghiệp, cũng phải cùng nhau giao ra."

Thấy Hàn Thanh cùng nhị trưởng lão giằng co, đám người dồn dập bắt đầu phỏng đoán Hàn Thanh kết quả bi thảm.

"Nghe được rồi hả?"

Nhị trưởng lão trêu tức nhìn về phía Hàn Thanh: "Đại gia đã nói ra kết quả của ngươi."

Nói xong, nhị trưởng lão run lên chính mình trường bào đứng lên: "Chịu chết đi."

Khang Nguyên đình cũng không lớn, thế nhưng này nhị trưởng lão nói rõ muốn ở chỗ này động thủ, chẳng lẽ hắn liền không quan tâm nắm động tĩnh làm lớn chuyện sao?

Nhìn xem nhị trưởng lão bộ dạng này, Hàn Thanh có chút không hiểu, bất quá lập tức hắn cười một tiếng chi: "Nghĩ đến hắn cảm thấy giết ta hẳn là trong lòng bàn tay đi."

"Hàn Thanh, Huyết Nguyệt hội chính là vu thuật tông môn, Miêu Cương rất nhiều công pháp đều cùng chúng ta Đại tướng đình kính, mà lại bọn hắn giết người bình thường sẽ không giống chúng ta tu luyện người một dạng lớn như vậy động tĩnh, nhiều khi đều là giết người ở vô hình, thủ đoạn biến hóa đa đoan, lúc trước Nhất Phong còn tại thời điểm, đã từng lĩnh giáo qua Miêu Cương vu thuật, đối Miêu Cương vu thuật cũng có mấy phần đoán không ra."

Thấy nhị trưởng lão liền chuẩn bị động thủ, Hạ Khê có chút nóng nảy mà nói, nàng dù sao cũng là Đường gia phu nhân, ít nhiều biết một chút chuyện tu luyện, nhất là Hàm Nguyệt lâu lại là Cảng thành đại tông, sau lưng Huyết Nguyệt hội Đường Nhất Phong cũng là thường xuyên nhấc lên, cho nên cũng biết đạo một ít.

"Nguyên lai là vu thuật."

Hàn Thanh trong lòng hiểu rõ.

"Trách không được hắn trực tiếp tại đây bên trong liền muốn giao thủ, nguyên lai không chỉ là bởi vì hắn tự tin có khả năng nhẹ nhõm chém giết ta, cũng bởi vì hắn vu thuật a.

Đối với vu thuật, Hàn Thanh cũng xem như hiểu rõ một ít, thậm chí trước đó tại phú xuân thời điểm, liền cùng cái kia Thiếu Cổ Chủ giao thủ qua, lúc ấy chính mình cũng bị thủ đoạn của hắn cho mới lạ một thoáng.

Vu thuật, cùng Trung Nguyên võ đạo tu đạo trên bản chất là giống nhau  đồng dạng đều là lợi dụng thiên địa linh khí tới ấp ủ thực lực bản thân, thế nhưng tu luyện vu thuật người, linh khí đến trong cơ thể của bọn hắn là sẽ phát sinh biến hóa, loại biến hóa này mặc dù cùng người tu chân luyện hóa thành tinh khí có chênh lệch rất lớn, nhưng lại có thể cho bọn hắn tại rất nhiều Vu pháp phía trên có tốt hơn thi triển.

Mà Vu pháp đối với Trung Nguyên tu luyện công pháp tới nói, trực tiếp lực lượng có lẽ không có mạnh như vậy, thế nhưng bọn hắn giết người ở vô hình thủ đoạn lại càng thêm phong phú.

Nghĩ tới đây, Hàn Thanh cũng là đối cái này nhị trưởng lão có chút tò mò.

"Cũng không biết này Huyết Nguyệt hội cùng bát đại trại so ra như thế nào, tiểu Thiến hiện tại cũng không biết tại bát đại trại thế nào."

Thấy này nhị trưởng lão, Hàn Thanh khó tránh khỏi nhớ tới xuôi nam Miêu Cương Nhiếp Tiểu Thiến, cái kia con trai của chính mình lúc bạn chơi.

"Tiểu tử! Còn hoảng thần?"

Thấy trước mắt Hàn Thanh không chỉ có không có bởi vì làm khí thế của mình mà lùi bước, lại còn xuất hiện hoảng hốt dáng vẻ, nhị trưởng lão cảm giác mình nhận lấy lớn lao vũ nhục, hai tay trên không trung vạch một cái, chỉ gặp hắn mười ngón tay đều chống ra, ròng rã mười buộc hắc hỏa tại khiến cho hắn ở giữa Thiểm Thước.

Khi thấy này nhị trưởng lão thật muốn tại chỗ thu Hàn Thanh thời điểm, Cảng thành rất nhiều tông môn môn chủ liền hưng phấn lên, lựa chọn bọn hắn đã làm được, hiện tại liền là công bố câu trả lời thời điểm, mà hiển nhiên, cái này Hàn Thanh đã hoàn toàn không có trạng thái, tại hai trước mặt trưởng lão, chỉ có chịu chết phần!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.