Chương 582: Dùng thân thử hỏa

Chương 582: Dùng thân thử hỏa

"Nghe đồn Tây Nam Vu pháp có khả năng thẩm thấu linh khí, thực lực tương cận dưới tình huống có khả năng xuất kỳ chế thắng, này Hàn Thanh thực lực cũng không tính yếu, thế nhưng nhị trưởng lão thế nhưng là so Nguyệt Như Sương còn mạnh hơn, lại thêm Huyết Nguyệt hội Vu pháp, này Hàn Thanh tất nhiên không phải là đối thủ."

"Không sai, một trận chiến này, Hàn Thanh tất nhiên là tai kiếp khó thoát."

"Nhị trưởng lão này hắc hỏa ta biết là cái gì!"

Đột nhiên có người lên tiếng kinh hô.

"Cái gì?"

Đám người dồn dập tò mò nhìn lại.

"Đây là Huyết Nguyệt hội Hắc Sắc U Hỏa!"

"Hắc Sắc U Hỏa?"

Nghe được cái tên này, không ít người đều lộ ra kinh ngạc vẻ mặt, thế nhưng lập tức, nhiều người hơn bừng tỉnh đại ngộ, khắp khuôn mặt là kinh hãi.

"Hắc Sắc U Hỏa? Huyết Nguyệt hội cao nhất công pháp một trong, Hắc Sắc U Hỏa?"

"Không sai, đúng là Hắc Sắc U Hỏa, có thể bùng cháy trong cơ thể linh khí u hỏa."

Tê

Tất cả mọi người hít sâu một hơi, lúc này, liền liền đối Hàn Thanh nhất có lòng tin Hạ Khê vẻ mặt đều trở nên hơi hơi trắng bệch.

Trước kia Đường Nhất Phong còn tại thời điểm, từng tại Đường gia gia tộc gặp nhau thời điểm nói đến qua này Huyết Nguyệt hội Hắc Sắc U Hỏa, Hắc Sắc U Hỏa, Huyết Nguyệt hội cấp cao nhất công pháp một trong, tương truyền Huyết Nguyệt hội giữ nhà công pháp có hai cái, một cái không muốn người biết, nghe nói chỉ có mỗi một đời hội trưởng mới sẽ biết, mà một cái khác, liền là này Hắc Sắc U Hỏa.

Hắc Sắc U Hỏa muốn nói tạo thành tổn thương phạm vi cũng không như một chút võ đạo người bạo liệt lực lượng tới rung động, thế nhưng hắn chân chính quỷ dị địa phương ở chỗ hắn giết người vô hình, nhất là u hỏa có thể bùng cháy hết thảy linh khí, bao quát đã bị tu luyện người tham gia đến trong cơ thể trở thành tự thân linh khí, mà này, cũng làm cho Hắc Sắc U Hỏa tại lấy tính mạng người ta phương diện, so rất nhiều công pháp đều càng thêm cường đại.

Tại hai cái cảnh giới giống nhau cao thủ đấu pháp thời điểm, Hắc Sắc U Hỏa thường thường có thể làm cho đối thủ vô lực phản kháng, cho dù chiếm thượng phong thế nhưng đối mặt Hắc Sắc U Hỏa cũng thường hùng hồn không sử ra được, không có cách, không cẩn thận liền sẽ bị u hỏa đốt hết trong cơ thể linh khí, đây cơ hồ là đả kích trí mạng.

Tại thời điểm chiến đấu, Huyết Nguyệt hội dùng một chiêu này lần nào cũng đúng, có thể nói là Huyết Nguyệt hội kinh điển sát chiêu, cũng là bọn hắn có thể chế bá Tây Nam một trong mấu chốt.

"Nếu là Hắc Sắc U Hỏa xuất hiện, vậy cái này Hàn tiên sinh chết chắc."

"Đúng vậy a, truyền thuyết Hắc Sắc U Hỏa phía dưới, còn không người có thể chạy ra thăng thiên, làm Huyết Nguyệt hội sát chiêu, cái này họ Hàn chỉ có một con đường chết."

"Ha ha ha, may mà chúng ta sáng suốt lựa chọn nhị trưởng lão, Huyết Nguyệt sẽ là như thế nào tồn tại, há lại này mồm còn hôi sữa có thể chống lại tồn tại, từ nay về sau, Cảng thành còn là dĩ vãng Cảng thành!"

Lúc này, Hắc Sắc U Hỏa lập loè hắc sắc quang mang làm nổi bật tại những người này trên mặt, lộ ra đến bọn hắn là như thế hắc ám.

"Hàn Thanh. . . Này Hắc Sắc U Hỏa khó đối phó. . Bằng không, chúng ta tạm thời tránh mũi nhọn đi." Hạ Khê đứng sau lưng Hàn Thanh lo lắng nói.

Chỉ là Hàn Thanh lại tại tất cả mọi người trong lời nói, không để ý, hắn vẫn như cũ bình tĩnh đứng ở nơi đó, giống như là một pho tượng một dạng.

"Tiểu tử, còn dám đứng đấy bất động?"

Mười ngón tay bên trên, ngọn lửa màu đen càng phát nồng đậm, người xem hoảng hốt.

"Vì sao muốn tránh?"

Hàn Thanh thản nhiên nói.

"Ngươi cũng đã biết bị Hắc Sắc U Hỏa bùng cháy người, có thống khổ dường nào sao? Tin tưởng ta, khi hắn đến thân thể ngươi một khắc này, ngươi hội cảm nhận được bên trong bên ngoài bùng cháy cảm giác, loại đau khổ này, không phải ngươi có thể tưởng tượng."

Nhị trưởng lão âm trầm mà nói, Hàn Thanh thái độ làm cho hắn nổi giận, từ vừa mới bắt đầu, tiểu tử này liền bày làm ra một bộ không sợ hãi dáng vẻ, cái này khiến bị người thổi phồng đã quen nhị trưởng lão hết sức khó chịu.

"Bùng cháy trong cơ thể linh khí, ta đảo rất là hiếu kỳ, hết sức muốn thử xem đây."

Hàn Thanh cười nói.

Hắn không phải nói đùa, từ khi này Hắc Sắc U Hỏa xuất hiện về sau, Hàn Thanh liền phát hiện công pháp này chỗ khác biệt, dựa vào thần thức, Hàn Thanh có thể cảm nhận được, này Hắc Sắc U Hỏa nhìn tựa hồ là đang bùng cháy thiên địa linh khí mà thành, thế nhưng trên thực tế, Hàn Thanh có thể chính xác cảm nhận được từ nơi này nhị trưởng lão trong lòng bàn tay truyền tới linh khí mới là nhường này Hắc Sắc U Hỏa không ngừng bùng cháy căn bản.

Nói cách khác, trong mắt trình độ bên trên, này tương đương với đem trong cơ thể linh khí luyện hóa thành một loại pháp môn.

Cùng người tu chân tinh khí có chút giống nhau, thế nhưng lực lượng chênh lệch quá xa, hoàn toàn không phải một cái cấp bậc, Hàn Thanh tự nhiên không sợ, chỉ là muốn nhìn một chút, này Miêu Cương vu thuật, đến cùng có thể có mấy thành uy lực.

Thế nhưng Hàn Thanh không sợ, người khác lại bị hắn hù dọa.

"Tiểu tử này hẳn là điên rồi đi, hắn mới vừa nói cái gì? Nghĩ muốn thử một chút?"

"Thử một chút Hắc Sắc U Hỏa à, gặp qua cuồng, chưa thấy qua như thế cuồng, nhất định là choáng váng."

"Hắc Sắc U Hỏa, hắn khẳng định là không thấy cái kia cam môn chủ vừa rồi thảm trạng, ha ha, cũng tốt, cho hắn biết Cảng thành vẫn là ban đầu Cảng thành, một cái nội địa tử có thể nhấc lên sóng gió gì?"

Khang Nguyên đình bên trong, Cảng thành người hiển nhiên hi vọng từ nơi này đi ra, không phải Hàn Thanh.

Mọi người luôn luôn cầu biến, nhưng khi biến thật tới thời điểm, mọi người thường thường lại cảm thấy an ổn hội tốt.

Bị nô dịch lâu người, liền sẽ sinh ra này loại dễ chịu  có thể xưng là, nô tính.

"Hảo tiểu tử, ta mặc kệ ngươi là kẻ ngu vẫn là cái gì, ngươi nếu là thật dám chống đỡ ta Hắc Sắc U Hỏa, ta coi như ngươi là người hảo hán, đã nhiều năm như vậy, ở dưới tay ta có thể theo Hắc Sắc U Hỏa bên trong người còn sống sót, một cái đều không có, ngươi, cũng giống như nhau kết cục." Nhị trưởng lão cười hắc hắc, sau đó mười ngón trên không trung nhảy lên, chỉ thấy từng đạo ngọn lửa màu đen như là âm phù nhảy lên, làm người sợ hãi.

"Tới đi."

Hàn Thanh thản nhiên nói, sau đó không để ý Hạ Khê ngăn cản còn hướng đi về trước một bước, vẻ mặt hờ hững không hề sợ hãi.

"Tiểu tử, đây là ngươi tự tìm."

Nhìn thấy Hàn Thanh thật chuẩn bị chọi cứng, nhị trưởng lão trong lòng mặc dù kinh ngạc, thế nhưng cũng nguyện ý nhận lấy cái này gói quà lớn, ban đầu dùng vì cái này Hàn Thanh có thể chiến thắng Nguyệt Như Sương cũng hẳn là có chút thực lực, không nghĩ tới, Thiên Nhân trung kỳ giống như này khinh thường, chính mình Hắc Sắc U Hỏa là hạng gì cường hãn công pháp, há lại hắn thịt này thể phàm thai có khả năng sinh khiêng.

"Cũng tốt, hôm nay liền làm cho tất cả mọi người mở mang kiến thức một chút ta Huyết Nguyệt hội lợi hại."

Nói xong, cái kia mười đạo hắc hỏa rốt cục tại mọi người nhìn soi mói hướng phía Hàn Thanh bay đi.

"Hắn thật bất động. . ."

"Tiểu tử này đầu óc tú đậu."

"Chậc chậc, thật sự là đáng tiếc, nói thế nào cũng là một cái Thiên Nhân cao thủ, cứ như vậy vẫn lạc, ai. . ."

Mười đạo ngọn lửa màu đen trong nháy mắt đem Hàn Thanh vây quanh, mà khi hỏa diễm đến Hàn Thanh quanh thân thời điểm, chỉ thấy nguyên bản chỉ có một cái minh châu lớn nhỏ hỏa diễm bắt đầu cấp tốc bành trướng, trong nháy mắt liền đem Hàn Thanh bao bọc tại ngọn lửa màu đen bên trong, trước đó còn có thể thấy thân hình Hàn Thanh, trong nháy mắt liền liền đầu đều bị che kín.

Xì xì xì. . .

U hỏa bùng cháy.

Ừng ực.

Mọi người không kiềm hãm được nuốt nước miếng một cái, mặc dù đều nghĩ Hàn Thanh chết, nhưng nhìn đến hắn như thế một cái kiểu chết, hiển nhiên đại gia cũng không nghĩ tới, mà cái kia bốn cái tùy tùng Hàn Thanh cùng Hạ Khê người, lúc này cũng là hai mặt nhìn nhau, một cỗ lo âu nồng đậm theo trong lòng dâng lên.

Mà đứng sau lưng Hàn Thanh cách đó không xa Hạ Khê càng là vô cùng lo sợ, chỉ là chẳng biết tại sao, cùng người khác cho rằng Hàn Thanh đã chết chắc khác biệt, Hạ Khê luôn cảm thấy Hàn Thanh còn tại ẩn giấu lấy thực lực của mình.

Hắn cho mình ấn tượng, bách chiến bách thắng.

"Hừ, Thiên Nhân trung kỳ cao thủ, nhiều nhất ở ta nơi này Hắc Sắc U Hỏa bên trong kiên trì mười giây đồng hồ, mười giây về sau, hắc hỏa tán đi, liền xem như hắn tu vi lại cao hơn, cũng chỉ có thể tan thành mây khói."

Nhị trưởng lão cười nói với mọi người, trên mặt dương dương đắc ý, nói dứt lời về sau, tại mọi người kính ngưỡng ánh mắt bên trong, hắn cười quay đầu nhìn về phía Hàn Thanh phương hướng.

Mười giây đồng hồ đi qua, hắc hỏa quả nhiên bắt đầu dần dần tiêu tán.

"Từ đó Cảng thành, vẫn là chúng ta Huyết Nguyệt hội." Nhị trưởng lão cao giọng cười to, nhìn cũng không nhìn hắc hỏa phương hướng, trực tiếp đi tới thu thượng vị ba cái ghế vị trí giữa ngồi xuống.

Bưng lên một ly trà  chờ đợi trước mắt Cảng thành hết thảy tông môn Tông chủ thần phục.

Chỉ là, khi hắn ngồi vài giây đồng hồ về sau hắn mới phát hiện, những người trước mắt này con mắt cũng không có như chính mình sở liệu toàn bộ tâm phục khẩu phục nhìn xem chính mình, mà là, vẫn như cũ lúc đầu phương hướng, vẻ mặt dần dần trở nên hoảng sợ lên, thậm chí không ít người đã duỗi ra ngón tay chỉ Hàn Thanh phương hướng, trong miệng nỉ non có từ. . .

"Hắn. . . Hắn. . . Hắn làm sao vẫn còn ở đó. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.