Chương 583: Một đòn giết chết

Chương 583: Một đòn giết chết

"Cái này sao có thể." Nhị trưởng lão thân thể run rẩy, trên mặt kinh tiếc một trận, sống thời gian dài như vậy, hắn chưa từng có thất thố như vậy qua.

Không chỉ là hắn, tất cả mọi người lúc này đều một mặt yên lặng nhìn xem cái kia tại hắc hỏa tan hết về sau, vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại nam nhân.

Hạ Khê trên mặt lóe mừng rỡ ánh sáng, quả nhiên, nam nhân này, xưa nay sẽ không để cho mình thất vọng.

Mà đi theo Hàn Thanh cùng Hạ Khê bốn người càng là kích động không được, cầm đầu lão nhân càng là run run rẩy rẩy mong muốn quỳ xuống hành đại lễ, bị người phía sau ngăn lại lúc này mới bỏ qua.

Không có cách, Hàn Thanh lần này thật sự là quá rung động người.

Mặc dù hắc hỏa không hề giống mặt khác Thiên Nhân cao thủ ở giữa giao thủ kinh thiên như vậy động địa, thế nhưng hắc hỏa bên trong ẩn chứa lực lượng kinh khủng, lại làm cho mỗi người đều có thể cảm nhận được một loại theo trong lòng tràn ra hoảng hốt.

Thế nhưng là, liền là dưới tình huống như vậy, nam nhân này vậy mà lông tóc không thương?

Chỉ thấy Hàn Thanh tại hắc hỏa tiêu tán bên trong hiện thân đến, hắn quanh thân không có bất kỳ cái gì thực chất hóa linh khí hộ thể  có thể nói, vừa rồi tại hắc hỏa bùng cháy thời điểm, hắn là hoàn toàn không đề phòng, hắc hỏa lan tràn đến trong cơ thể của hắn, cũng đúng là thiêu đốt, thế nhưng là này Hàn Thanh tựa hồ. . . Không, là hoàn toàn lông tóc không thương a!

"Hắc hỏa, bùng cháy trong cơ thể linh khí, có chút ý tứ." Hàn Thanh thản nhiên nói.

Có chút ý tứ?

Có chút ý tứ ngươi làm sao một chút việc đều không có.

Hiện tại nhị trưởng lão cơ hồ hoàn toàn không có thể hiểu được Hàn Thanh vì sao còn có thể sống được, chính mình Hắc Sắc U Hỏa tại chính mình tu luyện kiếp sống bên trong còn cho tới bây giờ chưa từng xuất hiện bất kẻ đối thủ nào, trừ phi tu vi xa cao hơn chính mình người, tỉ như hội trưởng, tại hội trưởng trước mặt, chính mình là không có cơ hội sử dụng Hắc Sắc U Hỏa, mà lại liền xem như sử dụng, hội trưởng cũng có thể bằng vào tinh thâm linh khí hoặc là dựa vào Vu pháp đặc hữu thủ đoạn tới hóa giải.

Thế nhưng là này Hàn Thanh, hắn là làm sao làm được?

"Xem ra lão nhân này còn không biết thân phận của ta."

Thấy trước mắt nhị trưởng lão chẳng khác nào gặp ma kinh ngạc, Hàn Thanh trong lòng đoán ra hắn đại khái còn không biết mình tu chân người thân phận, nghĩ đến là Nguyệt Như Sương chết trước đó đưa tin không kịp đem chính mình người tu chân thân phận bộc lộ ra đi, cũng thế, lúc ấy hắn chỉ có thời gian ngắn như vậy, hẳn là chỉ có thể thông tri cái chết của hắn tin tức thôi.

Hắc Sắc U Hỏa quả thật có chút môn đạo, dùng thiên địa linh khí làm dẫn con, kỳ thật muốn nói đối phó cũng không khó, liền xem như chính mình mới vừa rồi không có dùng tinh khí tới hóa giải, thế nhưng bằng vào chính mình thuần túy thể xác kiếp sau khiêng, này Hắc Sắc U Hỏa sở dĩ có thể đốt hết cơ thể người bên trong linh khí, dựa vào là liền là tại cùng đối thủ giao phong thời điểm, bất luận là thế lực ngang nhau vẫn là đối phương mạnh hơn chính mình một điểm, luôn luôn phải dùng linh khí, chỉ cần hắn dùng, Hắc Sắc U Hỏa là có thể trong nháy mắt dùng thiên địa linh khí làm dẫn con, tiến vào đối thủ trong cơ thể, đến lúc đó, nếu là đối tay tu vi không có cao hơn một đoạn dài, cũng khó thoát này Hắc Sắc U Hỏa lan tràn, sau cùng hóa thành tro tàn.

Bất quá, này Hắc Sắc U Hỏa ở trước mặt mình, cơ hồ có thể nói là thùng rỗng kêu to.

Người tu chân cùng Địa Cầu tu luyện người khác biệt thực sự nhiều lắm, này Hắc Sắc U Hỏa có khả năng mượn nhờ linh khí gợn sóng tiến vào mà tiến vào tu luyện người trong cơ thể, nhưng là đối với Hàn Thanh tới nói, một chiêu này, không có chút ý nghĩa nào.

Đối mặt nhị trưởng lão tu vi như vậy, mình có thể dùng nhiều loại phương pháp tới diệt sát hắn, mà lại tại hoàn toàn không dựa vào linh khí dưới tình huống.

Tinh khí, thần thông, thậm chí một chút ba ngàn thế giới công pháp, Dung hợp kỳ tu vi, liền xem như chính mình không sử dụng bất luận cái gì tu chân thủ đoạn, vẻn vẹn theo dựa vào chính mình Dung hợp kỳ thân thể, cũng có thể đánh chết này nhị trưởng lão.

"Còn có mặt khác chiêu số sao?"

Nhìn trước mắt nhị trưởng lão, Hàn Thanh lạnh nhạt nói, đừng nói là thân thể bị hao tổn, Hàn Thanh liền liền trên người 361 đồ thể thao đều lông tóc không thương.

"Tiểu tử, đây tuyệt đối không có khả năng, ngươi bất quá là không quan trọng Thiên Nhân trung kỳ tu vi, làm sao có thể gánh vác được ta này Hắc Sắc U Hỏa?" Nhị trưởng lão run rẩy mà nói.

Hắc Sắc U Hỏa đã là nhị trưởng lão sát chiêu, hắn sở dĩ dùng một chiêu này, liền là nghĩ tại Cảng thành các đại tông môn môn chủ trước mặt lập uy, nhất kích đem Hàn Thanh chém giết, làm cho tất cả mọi người trực tiếp e ngại.

Thế nhưng hiện tại, nhất kích không thành, chính mình cũng đã không có chiêu sau.

"Đối phó ngươi này Hắc Sắc U Hỏa có chuyện gì khó xử? Ta thân thể sinh khiêng đều không là vấn đề."

Hàn Thanh khinh thường nói.

"Hắn làm sao làm được, vừa rồi hai người giao phong thời điểm ta không có cảm nhận được chút nào sóng linh khí, mặc dù hai người đều là Thiên Nhân chi cảnh cao thủ, thế nhưng là chiến đấu này cũng quá an tĩnh đi. . ."

"Xem nhị trưởng lão bộ dạng này, tựa hồ không có chiêu rồi?"

"Này Hàn Thanh đến cùng làm sao làm được, chẳng lẽ là có cái gì không muốn người biết công pháp sao?"

Có người kiểu nói này, liền đại gia khai khiếu.

"Không sai, này Hàn Thanh sau lưng nhất định có khó lường tông môn công pháp, hắn tuyệt không có khả năng là một người, chỉ có công pháp đặc thù mới có thể tại thực lực không kém bao nhiêu dưới tình huống lông tóc không thương. . ."

"Cái kia tiểu tử này đến cùng cái gì lai lịch, mạnh mẽ như vậy công pháp, hắn nếu là khai tông lập phái, chỉ sợ không kém Hàm Nguyệt lâu a. . ."

"Cũng có khả năng xác thực như hắn nói, hắn là thân thể sinh khiêng. . ."

"Thân thể sinh khiêng?"

Có người nghi hoặc, này loại suy đoán nói ra dễ dàng, nhưng là muốn thực hiện nói thế nào nhẹ nhõm.

Thân thể cường hãn tới trình độ nhất định xác thực có khả năng vạn pháp bất xâm, thế nhưng vậy cần rất mạnh tu vi, trừ phi là võ đạo song tu mới có thể đi đến, mà lại, ít nhất võ đạo còn muốn so đạo pháp cường hãn một cảnh giới, nghe nói này Hàn Thanh chính là Thiên Nhân cao thủ, chẳng lẽ, hắn còn là một vị đạo pháp đại sư?

"Hữu chiêu ra chiêu, vô chiêu nhận lấy cái chết."

Hàn Thanh cũng nhìn ra được này nhị trưởng lão Hắc Sắc U Hỏa cũng đã là hắn thủ đoạn mạnh nhất, nếu hắn không có chuẩn bị ở sau, chính mình cũng không cần thiết cùng hắn lãng phí thời gian.

"Tiểu tử! Ngươi muốn làm cái gì?"

Thấy Hàn Thanh ánh mắt, nhị trưởng lão run lên trong lòng.

"Ngươi vừa rồi muốn ta làm cái gì, ta liền đối ngươi làm cái gì, hết sức công bằng a." Hàn Thanh buông buông tay hướng phía trước đi một bước.

"Ngươi chẳng lẽ còn muốn giết ta?" Nhị trưởng lão bờ môi run rẩy nói, theo Hàn Thanh tiến lên, hắn từng bước một lui ra phía sau. . .

"Vì sao không thể?"

"Ngươi cũng đã biết sau lưng ta chính là Huyết Nguyệt hội?"

"Từng ta muốn giết người trước khi chết đều nếu như vậy nói một câu." Hàn Thanh không quan trọng mà nói.

Nhị trưởng lão nuốt nước miếng một cái: "Ha ha, bọn hắn là bọn hắn, thế nhưng là Huyết Nguyệt hội là dạng gì tồn tại, không phải ngươi có thể hiểu được, đó là Hoa Hạ đỉnh đầu một tông môn, Tây Nam bá chủ, liền xem như trọng yếu võ đạo Thông Huyền đại sư đều muốn lễ nhượng ba phần tồn tại, tiểu tử, ngươi là có chút năng lực, nghé con mới đẻ không sợ cọp, thế nhưng làm người từng trải, ta vẫn còn muốn nói cho ngươi một câu, thành thành thật thật buông tay lăn ra Cảng thành, có lẽ ta vui vẻ còn có thể để cho ta hội tha cho ngươi một tên, nếu là ngươi còn không biết thu tay lại, cái kia xuống tràng cũng chỉ có thể là. . ."

Nhị trưởng lão còn tại líu lo không ngừng.

Hàn Thanh đột nhiên khởi động, thân ảnh của hắn theo biến mất tại chỗ, khi hắn lại một lần nữa xuất hiện thời điểm, hắn đã đứng ở nhị trưởng lão trước mặt, một cái tay chộp vào nhị trưởng lão trên cổ.

"Các ngươi cái kia Huyết Nguyệt hội, cũng không phải cái gì sạch sẽ đồ vật, bản tôn như là nghĩ, đạp diệt ngươi Huyết Nguyệt hội cũng không phải việc khó gì."

"Đến mức ngươi. . ."

Hàn Thanh nhìn xem nhị trưởng lão cười lạnh.

"Giết một cái, là một cái."

Nói xong, tại nhị trưởng lão kịch liệt vật lộn phía dưới, Hàn Thanh trên tay phát lực.

Răng rắc.

Già nua thân thể không có sinh sống.

Uy danh chấn Tây Nam Huyết Nguyệt hội nhị trưởng lão, liền chết như vậy.

Khang Nguyên đình bên trong, người người tĩnh như ve mùa đông, chỉ có trước đó tùy tùng Hàn Thanh bốn người trên mặt lộ ra nồng đậm hướng về, tại cầm đầu lão nhân dẫn đầu dưới, bốn người trực tiếp quỳ một chân trên đất.

"Hàn tiên sinh công tham tạo hóa, chúng ta tâm phục khẩu phục!"

Phanh phanh phanh phanh!

Bốn chi đầu gối cứ như vậy đập xuống đất, từng tiếng như chuông.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.