Chương 584: Uy áp Cảng thành

Chương 584: Uy áp Cảng thành

Ngồi

Hàn Thanh đi lại quỳ gối chính mình nhất trước mặt vị lão nhân này trước người, thản nhiên nói.

"Tiên sinh?"

Lão nhân ngẩng đầu có chút khẩn trương, không dám nhìn thẳng Hàn Thanh hai mắt.

Hàn Thanh hướng về phía hắn nhẹ nhàng cười một tiếng: "Không cần đi này đại lễ, đứng lên ngồi."

Nói xong, hắn trực tiếp đem lão nhân nâng đỡ lên, thân thể lão nhân run rẩy, nhưng khi Hàn Thanh đem hắn đặt tại thượng thủ ba cái vị trí một trong thời điểm, hắn càng là thất kinh đứng lên.

"Tiên sinh, vị trí này lão phu cũng không dám ngồi a!"

"Ta nhường ngươi ngồi, ngươi an vị."

Hàn Thanh thường thường nói.

Nói xong, cũng mặc kệ lão nhân lại nói cái gì, Hàn Thanh trực tiếp đem hắn theo trên ghế, sau đó quay đầu nhìn về phía Hạ Khê: "Đường phu nhân, thỉnh."

Hạ Khê gật gật đầu, hiện tại Hàn Thanh trong mắt hắn liền là không thể lay động Đường gia ân nhân, chỉ cần là lời hắn nói, nàng nguyện ý làm ra hết thảy, dù cho hắn bây giờ nói hắn muốn làm Đường gia chi chủ, Hạ Khê cũng nguyện ý lập tức cung nghênh hắn tiến vào Đường gia.

Không có hắn, liền không có hết thảy, có hắn, liền có hết thảy.

Hạ Khê mỉm cười ngồi ở ba cái ghế vị trí giữa.

Mà Hàn Thanh vẫn không có ngồi xuống, mà là nhìn về phía nơi xa, chỉ thấy tại hắn mỉm cười phía dưới, một cái phong tình muôn vàn nữ nhân ăn mặc trường sam màu xanh đi đến.

Làm nữ nhân này xuất hiện thời điểm, Cảng thành có chút thấy qua việc đời người cũng lập tức nhận ra được.

"Đây là. . . Tam Thập Tam Cung cung chủ?"

"Không sai. . . Đúng là Liễu cung chủ, năm đó ta ở bên trong đi dạo thời điểm đã từng bái phỏng qua Tam Thập Tam Cung, cùng Liễu cung chủ từng có gặp mặt một lần. . ."

Liễu Mi tại mọi người dò xét hạ đi vào trong đình, nàng khí chất tu vi đều là đỉnh cấp, này vừa tiến đến, khí tràng khổng lồ, liền là Hạ Khê cũng trong nháy mắt bị ép xuống, nàng nhìn thoáng qua đứng đấy đám người, cũng không nói chuyện, trực tiếp ngồi ở thượng thủ cái cuối cùng vị trí bên trên, thon dài chân trái tự nhiên khoác lên trên đùi phải, động tác ưu nhã mang theo mấy phần bá khí.

Còn thừa trước đó tùy tùng Hàn Thanh ba người cũng bị hắn an bài vào hàng thứ nhất ngồi, ba người này mặc dù cũng là môn chủ, thế nhưng tại Cảng thành nhiều như vậy trong tông môn cũng không tính nổi bật, ba người đều là Tiên Thiên tu vi, mà này hơn bảy mươi người bên trong, thậm chí còn có Tông Sư cao thủ, chỉ là lúc này, hiển nhiên phong thuỷ đã thay phiên chuyển.

"Tiên sinh. . ." Có người nhẹ nói, sau đó lúc này đại gia mới nhìn đến, cái kia Hàm Nguyệt lâu Tam Lang lúc này còn đứng ở đình rìa, trên mặt của hắn âm tình bất định, hết sức sợ hãi.

Hiển nhiên, đại gia không biết nên xử trí như thế nào hắn.

"Ta tới đi."

Liễu Mi cười nhạt một tiếng, tay phải trên không trung vạch một cái, chỉ thấy một tia sáng trắng thẳng tắp hướng phía Tam Lang đâm tới, trong nháy mắt xuyên thấu bộ ngực của hắn.

Từ đầu đến cuối, Tam Lang thậm chí không có cơ hội phản kháng.

Tông Sư giai đoạn trước đối với Liễu Mi dạng này Thiên Nhân cao thủ tới nói, tiện tay chém giết.

Mà Liễu Mi như thế lạnh nhạt liền chém giết một cái Tông Sư cao thủ, đối đang ngồi tất cả mọi người lại là một cái to lớn rung động, trước đó gặp được Hàn Thanh thủ đoạn sấm rền gió cuốn, hiện tại này Tam Thập Tam Cung cung chủ vừa ra tay, khí tràng hào không kém Hàn Thanh, bình thản bên trong liền chém giết này Hàm Nguyệt lâu người cuối cùng, tuy là nữ tử, nhưng cho người chấn sợ không kém Hàn Thanh.

"Từ nay về sau, Đường gia chính là Cảng thành chi chủ, có không người phản đối?"

Nhìn xem tất cả mọi người, Hàn Thanh nhàn nhạt nói.

Đám người ve mùa đông như kim.

"Tam Thập Tam Cung Liễu cung chủ sẽ đem Tam Thập Tam Cung ba vị trưởng lão mời đến phụ tá Đường phu nhân, đến lúc đó, nếu là có người dám không phục, hậu quả cũng không cần ta nói đi."

Hàn Thanh dò xét tất cả mọi người liếc mắt.

Tam Lang cùng nhị trưởng lão thi thể còn chưa băng lãnh, này loại uy lực còn lại phía dưới, còn có ai dám nói chuyện.

"Còn chưa thỉnh giáo?"

Hàn Thanh quay đầu nhìn về phía cái kia lão giả.

Lão nhân vội vàng đứng lên tới chắp tay nói: "Lão phu Cảng thành đầm nước tông Tông chủ, Lưu Nhất Phu."

Hàn Thanh gật gật đầu: "Kể từ hôm nay, Lưu lão cũng sẽ là phụ tá Đường gia người, còn có các ngươi ba vị."

Hàn Thanh nhìn xem còn lại ba người: "Từ nay về sau, Đường gia phía dưới, lấy các ngươi bốn người vi tôn."

"Có không người không phục?"

Sau khi thông báo xong, Hàn Thanh nhìn về phía tất cả mọi người nói.

Ngồi sau lưng hắn Liễu Mi híp mắt vẽ qua tất cả người, bị nàng này đôi mị nhãn nhìn chăm chú, không ít người đều là đánh chiến tranh lạnh, dồn dập tuyên thệ hiệu trung Đường gia.

Này hơn bảy mươi người Hàn Thanh chỉ là tùy ý nhìn thoáng qua liền phất phất tay, đám người biết hắn không muốn nói thêm nữa, dồn dập cáo từ, bây giờ, mỗi người bọn họ trong lòng đều tính toán sau khi trở về thật tốt làm một lúc sau dự định.

Bây giờ Cảng thành, chính là Đường gia Cảng thành, mà này Đường gia, so với dĩ vãng Hàm Nguyệt lâu đến, tựa hồ cũng không yếu mảy may, mặc dù Đường gia trước đó đã trải qua diệt môn chi thương, thế nhưng bây giờ Tam Thập Tam Cung phái người đến đây phụ tá, lại thêm Đường gia trước đó đào vong Tây Bắc tử đệ trở về, Đường gia nghiễm nhiên đã là Cảng thành nhân tài kiệt xuất, mà càng trọng yếu hơn chính là, hiện tại Đường gia sau lưng, đứng đấy Hàn Thanh.

Cái này có thể thoáng qua chém giết Huyết Nguyệt hội nhị trưởng lão tồn tại, dĩ nhiên, còn có cái kia mị nhãn như đao Tam Thập Tam Cung cung chủ. . .

"Từ nay về sau, Cảng thành dùng Đường gia vi tôn."

Này là bao nhiêu người ý nghĩ trong lòng, cho tới bây giờ, này hơn bảy mươi môn chủ trong lòng hối hận vô cùng, lúc trước Đường gia nói mở đại hội thời điểm, bọn hắn đã làm tốt đầu nhập vào Đường gia chuẩn bị, dù sao lúc ấy Hàn Thanh chiến thắng Nguyệt Như Sương, là Cảng thành nhất thời có một không hai nhân vật, hết lần này tới lần khác hoành trống đi một cái nhị trưởng lão, làm đến bọn hắn không biết làm gì lựa chọn, cuối cùng đi nhầm bước then chốt, hiện tại, nhìn nhìn lại trước đó bốn người kia, cái gì gọi là quạ đen bay lên đầu cành biến Phượng Hoàng, bọn hắn xem như bản thân gặp phải.

"Đáng hận trời xanh trêu người a!"

. . .

Đám người sau khi đi, Khang Nguyên đình bên trong chỉ còn lại có Hàn Thanh Liễu Mi cùng Hạ Khê, còn có trước đó Lưu Nhất Phu cũng lưu lại, dù sao Hạ Khê trước đó chỉ là Đường gia phu nhân, không có để ý qua Đường gia sự tình, đối với Cảng thành tu luyện giới cũng không hết sức quen thuộc, mà Liễu Mi cùng Hàn Thanh mặc dù thực lực cường hãn, nhưng cũng không phải Cảng thành người, chỉ có này Lưu Nhất Phu, mặc dù tu vi không cao, thế nhưng làm Cảng thành tu luyện giới lão nhân, biết đến tự nhiên càng nhiều hơn một chút.

"Tiên sinh, đã ngươi hỏi, vậy thật là có một chuyện cần thiết phải chú ý."

Lưu Nhất Phu vuốt ve một thoáng sợi râu tôn sùng nói ra.

"Ồ? Chuyện gì." Hàn Thanh không nghĩ tới chính mình thuận miệng hỏi một chút, Cảng thành hôm nay là có hay không còn có cần uy áp lực lượng, vốn nghĩ Hàm Nguyệt lâu cùng Hợp Hoan phái đã không còn sót lại chút gì, thậm chí Huyết Nguyệt hội nhị trưởng lão cũng bị chính mình chém giết, hẳn là không có địch thủ mới đúng, lại không nghĩ tới, này Lưu Nhất Phu thật là có lo lắng.

"Không biết tiên sinh biết Quảng Đông mười ba được không?"

"Quảng Đông mười ba đi?"

Hàn Thanh không nói chuyện, cũng là vẫn ngồi như vậy Liễu Mi nhẹ giọng nghi hoặc.

"Xem ra Liễu cung chủ biết này mười ba đi, tiên sinh, ta muốn nói liền là này mười ba đi, bây giờ Cảng thành mặc dù không có bên trong mắc, thế nhưng bên ngoài uy hiếp vẫn phải có, Huyết Nguyệt hội liền là phiền toái lớn nhất, bọn hắn nhị trưởng lão chết ở chỗ này, bọn hắn nhất định sẽ không từ bỏ ý đồ, mà trước mắt đối Cảng thành khả năng nhất sinh ra uy hiếp, chưa hẳn là bọn hắn, mà là mười ba đi."

Lưu Nhất Phu vẻ mặt sâu lắng mà nói.

Liễu Mi nhíu lại đôi mi thanh tú: "Này Quảng Đông mười ba được không là một mực buôn bán dược liệu cùng đan dược sao? Cùng Cảng thành tu luyện giới có quan hệ gì?"

Nghe được Liễu Mi, Lưu Nhất Phu cười khổ một cái: "Liễu cung chủ có chỗ không biết. . . Này mười ba đi thủ đoạn có thể lợi hại đây. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.