Chương 585: Mười ba đi

Chương 585: Mười ba đi

Tại Lưu Nhất Phu giải thích xuống, Hàn Thanh dần dần hiểu rõ cái này mười ba đi.

Mười ba đi tại danh tiếng cũng không tính đặc biệt lớn, liền thực lực tới nói, cũng chưa chắc mạnh hơn Hàm Nguyệt lâu, nhưng dù là như thế, hắn lại thành vì Hoa Hạ tu luyện cường thịnh địa chi một Quảng Đông Long Đầu chỗ, nguyên nhân cũng là bởi vì mười ba làm được đan trận.

"Nghĩ không ra bây giờ trên Địa Cầu lại còn có đan trận."

Nghe được tin tức này, liền liền Hàn Thanh đều hơi kinh ngạc.

Đan trận, cùng đan lô hiệu quả có chút tương tự, chủ yếu nhất công năng liền là luyện đan, nhưng là cùng đan lô khác biệt chính là, đan trận không chỉ có có thể luyện đan, còn có thể làm trận pháp đến sử dụng, nhất là tại thời điểm chiến đấu, căn cứ khác biệt đan trận hiệu quả, có chút đan trận có được cường hãn năng lực tiến công, có chút đan trận thì giỏi về phòng thủ, còn có một số đan trận công thủ đều tốt, chính là tu luyện người lớn gia trì.

Mong muốn bày ra một cái đan trận cũng không dễ dàng, thế nhưng cái kia cũng phải nhìn người nào, trước đó Hàn Thanh tại Lãng Quân thời điểm liền từng tại phòng ngủ của mình bên trong luyện đan, khi đó, hắn liền sẽ tạm thời dùng phù văn sáng tạo ra một cái nhỏ đan trận, một loại nào đó hàm nghĩa đi lên nói, có chút đan trận ý tứ, chỉ là cùng chân chính đan trận so ra, chênh lệch rất xa, một cái cường hãn đan trận có thể cho đan trận chi chủ mang đến lớn lao ích lợi, thậm chí có thể làm cho hắn thu hoạch được vượt vượt cảnh giới năng lực, thật sự là làm lòng người động, đây cũng là Luyện Đan sư tại ba ngàn thế giới địa vị so thợ rèn muốn cao hơn một bậc một trong những nguyên nhân.

Mà lấy Hàn Thanh thực lực hôm nay tới nói, mong muốn bày ra một cái đan trận cũng cũng không dễ dàng, đan trận cần tài liệu thật sự là nhiều lắm, không chỉ có chỉ là xem người tu vi, còn cần rất nhiều thiên linh địa bảo, này chút cũng không dễ dàng đạt được, mà lại liền xem như đều có, mong muốn bày ra một cái không sai đan trận đến, cũng ít nhất cần thời gian một tháng.

"Này mười ba làm được đan trận từ đâu mà đến?" Hàn Thanh tò mò hỏi.

Lưu Nhất Phu không chút nghĩ ngợi nói: "Tiên sinh, này mười ba làm được đan trận, chúng ta châu ba góc người đều nghe nói qua, mười ba được được dài. . . Ân, xưng hô thế này có chút quái dị, thế nhưng đại gia cũng đều gọi như vậy hắn, nghe đồn, này đan trận cũng không là hắn sáng tạo, mà là năm đó một vị cao nhân đi ngang qua mười ba đi bản tông chỗ thời điểm, ở đây bày ra một cái đan trận, vị cao nhân nào tu vi quỷ thần khó lường, lúc ấy cũng là đột nhiên khởi ý mới ở nơi đó bày một cái đan trận, trực tiếp bắt đầu luyện đan, sau này sau khi hắn rời đi, mười ba đi đời thứ nhất hành trưởng phát hiện cái chỗ kia, vậy được dài tu vi cũng rất cao thâm, đem cái kia đan trận lại cải tạo vài chục năm, mới sau cùng làm mười ba đi sử dụng, cho đến ngày nay, dựa vào cái kia đan trận, mười ba đi luyện đan tu vi hai không lầm, chính là Quảng Đông nhất chí cao tồn tại, có lẽ, Nguyệt Như Sương thực lực cũng không tại cái kia mười ba được được dài phía dưới, nhưng này hành trưởng năng lực luyện đan cực cường, lại thêm đan trận gia trì, liền xem như Nguyệt Như Sương, cũng không phải là đối thủ của hắn, huống chi nhận mười ba đi ân huệ Quảng Đông tông môn thực sự nhiều lắm, liền liền biên giới tây nam cảnh đều có không ít tông môn sẽ phái người mỗi năm đi mười ba đi đòi hỏi đan dược. . . Uy danh hết sức chứa."

Lưu Nhất Phu giải thích cặn kẽ lấy, nhưng là nói này chút thời điểm, sắc mặt của hắn nhưng không có hẳn là có kính ngưỡng  ấn lý thuyết, dạng này tông môn hẳn là tất cả mọi người tôn sùng tồn tại, có thể có được đan dược, thực lực lại mạnh, hẳn là hết sức lấy vui mới là, làm sao này Lưu Nhất Phu nhìn cũng không là hết sức ưa thích này mười ba đi đâu?

"Hẳn không có đơn giản như vậy a? Thiên hạ không có cơm trưa miễn phí, mong muốn đan dược, hẳn là cũng có điều kiện đi." Hàn Thanh thử thăm dò.

Quả nhiên, Lưu Nhất Phu sắc mặt nghiêm túc gật đầu: "Tiên sinh nói không sai, mười ba đi luyện chế đan dược hết sức đỉnh cấp, nhưng là muốn có được cũng không phải chuyện dễ, có chút lớn tông môn, mười ba hành vi giữ gìn quan hệ của song phương hội đưa một chút đan dược đi qua, tỉ như trước đó Hàm Nguyệt lâu cùng Hợp Hoan phái, mười ba đi hằng năm đều sẽ cho bọn hắn đưa đi một chút phẩm tướng không sai đan dược, duy trì lấy bọn hắn quan hệ, mà tương ứng, Hàm Nguyệt lâu cùng Hợp Hoan phái mặc dù thế bất lưỡng lập, thế nhưng đối mặt mười ba thủ đô lâm thời là cung cung kính kính, dù sao có chỗ cầu có chỗ cần, tất cả mọi người nguyện ý, thế nhưng giống chúng ta dạng này môn phái nhỏ, nếu là gặp được chuyện gì mong muốn một chút đan dược, đại giới là rất lớn. . ."

Lưu Nhất Phu trên mặt hiện ra mấy phần khó xử.

"Trước đây ít năm, chúng ta bên trong một vị ái đồ ở trong núi lúc tu luyện, ăn nhầm hai lượng thảo, cái đứa bé kia thiên phú tu luyện là chúng ta bên trong tốt nhất, ta đối với hắn rất là coi trọng, có trời mới biết hắn vậy mà ăn hai lượng thảo, cái kia hai lượng thảo thế nhưng là trí mạng độc dược, nhất là đối Tiên Thiên trở xuống tu luyện người, uy lực càng là to lớn, ngắn ngủi hai ngày, cái đứa bé kia liền sắp gặp tử vong, rơi vào đường cùng, ta chỉ có thể đi mười ba đi xin giúp đỡ. . . ."

Nói này chút thời điểm, còn có thể thấy Lưu Nhất Phu trong mắt đau lòng.

"Ban đầu nghĩ đến mười ba đi dù sao cũng là luyện đan tông môn, luyện đan người có nhiều thiện niệm làm đầu người, thật sự là không nghĩ tới, bọn hắn thế mà đưa ra phải dùng một cái đứa bé đem đổi lấy một viên thuốc điều kiện. . ."

"Cái gì?"

Hạ Khê trên mặt lóe lên một vệt kinh ngạc: "Này mười ba đi ta cũng đã được nghe nói, năm đó bọn hắn cũng cho chúng ta Đường gia đưa qua đan dược, chỉ là không có nghĩ đến, lại còn có điều kiện như vậy?"

Ngồi trên ghế Liễu Mi trên mặt mang mỉm cười, nàng khẽ lắc đầu: "Thế gian này, nơi nào có nhiều ít thiện niệm, càng là tu luyện người, càng là không từ thủ đoạn."

Lưu Nhất Phu dùng sức chút gật đầu: "Liễu cung chủ nói không sai, lòng người khó dò a, càng là tu luyện người, càng là không từ thủ đoạn."

"Đứa bé. . ."

Nghe được tin tức này, Hàn Thanh trên mặt lóe lên một vệt động dung, này mười ba đi tại sao có thể có điều kiện như vậy, không nói những cái khác, bọn hắn muốn một cái đứa bé là vì làm cái gì? Chẳng lẽ là vì bồi dưỡng càng nhiều đệ tử sao? Thế nhưng này chút đồng tử có thể có bao nhiêu thiên phú đâu? Đáng giá làm thế này sao?

"Ai, lúc ấy ta là không có cách nào, thậm chí thật nghĩ tới muốn không phải nghĩ biện pháp tìm đứa bé. . . Thế nhưng tin tức này đằng sau bị ta cái kia ái đồ nghe được, ngày thứ hai, hắn liền tự vận tại trong phòng, vì chính là để cho ta không muốn đi bên trên đầu này không đường về. . . Đáng thương ta cái kia ái đồ tính mệnh a. . ."

"Vậy nhưng có người thật đưa đồng tử?"

Hàn Thanh nhìn xem Lưu Nhất Phu hỏi.

Lưu Nhất Phu trái tim băng giá gật đầu: "Tiên sinh có chỗ không biết, này mười ba đi đan dược xác thực cao minh, không chỉ là tu luyện người, rất nhiều trên xã hội quan lại quyền quý chỉ cần là châu ba góc vùng này, trên thân thể có điểm vấn đề gì, hoặc là có chút gì đó nhu cầu, đều sẽ tìm mười ba đi muốn đan dược, hoặc là lấy tiền, hoặc là một cái đồng tử, liền là đơn giản như vậy, mặc dù đều là việc không thể lộ ra ngoài, nhưng là đối với một số người tới nói, tiền tính là gì? Thậm chí một cái đồng tử, đi nông thôn tùy tiện tìm người nhà mua được chính là, tình huống như vậy chỗ nào cũng có tầng tầng lớp lớp a, có chút không có tiền người, vì có thể muốn tới đan dược cứu mạng hoặc là dùng tới tăng cao tu vi, đường đường tu luyện người cũng làm lên bọn buôn người sự tình. . ."

Một hồi gió lạnh thổi đến, tu luyện giới dơ bẩn cứ như vậy thẳng thắn bại lộ tại Hàn Thanh trong tai.

Mà liền tại Khang Nguyên đình bên trong hoàn toàn lạnh lẽo thời điểm, bên ngoài đột nhiên vội vội vàng vàng chạy vào một người, Hàn Thanh có thể nhận ra, người này liền là trước kia giống như Lưu Nhất Phu cùng một chỗ tùy tùng Hạ Khê trong bốn người một cái.

"Tiên sinh, Liễu cung chủ, Đường phu nhân, Lưu lão."

Này người nhìn bốn người liếc mắt cung kính nói, thế nhưng trên mặt lo lắng lại càng phát ra khó mà che lấp.

"Thế nào?"

Hạ Khê hỏi.

"Bẩm phu nhân, mười ba làm được người nghe nói hôm nay chúng ta Cảng thành tông môn lớn tụ hội, phái người đến đây cho phu nhân cùng Hàn tiên sinh đưa đan dược tới. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.