Chương 586: Lấy về a

Chương 586: Lấy về a

Lưu Nhất Phu vẻ mặt xiết chặt: "Tiên sinh, cung chủ, phu nhân, này mười ba làm được tin tức không khỏi cũng quá nhanh đi. . ."

Hàn Thanh nhẹ nhàng khoát tay.

"Cảng thành tông môn hơn bảy mươi nhà, làm sao có thể không có mười ba làm được cơ sở ngầm?"

"Cũng thế. . ."

Hàn Thanh kiểu nói này, Lưu Nhất Phu trong nháy mắt hiểu ý.

"Chỉ sợ đan dược này cũng là sớm liền chuẩn bị xong, bất luận là Đường phu nhân chấp chưởng Cảng thành vẫn là Huyết Nguyệt hội phục hồi, đan dược này, đều sẽ đưa tới, chỉ là thu người có biến số thôi, này mười ba giúp đỡ tinh tế tỉ mỉ tâm tư."

Hạ Khê trầm ngâm nói.

"Làm sao bây giờ?" Lưu Nhất Phu nhìn về phía Hàn Thanh.

Hàn Thanh trầm mặc một chút: "Gọi hắn vào đi."

"Vâng, tiên sinh."

Thông báo người lui ra, chỉ chốc lát, một người trung niên nam nhân ngay tại dưới sự hướng dẫn của hắn đi đến, hắn sau khi đi vào thứ liếc thấy hướng về phía Hàn Thanh cùng Liễu Mi, về sau mới cười không ngớt nhìn về phía Hạ Khê, đến mức Lưu Nhất Phu, trực tiếp bị hắn xem nhẹ.

"Nguyên lai là ngươi?"

Nhìn người tới, Hạ Khê sửng sốt một chút.

"Phu nhân, từ khi chia tay đến giờ không có vấn đề gì chứ a."

Người đàn ông trung niên bụng dưới hơi gồ, như cùng một cái phụ nữ có thai một dạng có mấy phần buồn cười.

"Vạn Bảo Lộc, trách không được hôm nay tụ hội ngươi không có tới, nguyên lai ngươi là mười ba đi người." Hạ Khê xem lấy người nam nhân trước mắt này nói ra.

Mà người này hiển nhiên Lưu Nhất Phu cũng nhận biết, lúc này cũng phản ứng lại: "Vạn môn chủ. . . Ngươi thế nào lại là mười ba làm được người?"

Vạn Bảo Lộc cười to: "Ta vì sao không thể là mười ba đi người, ta tới Cảng thành mười năm, trước khi tới liền đã nhận Mông hội trưởng ân huệ, tự nhiên muốn làm hội trưởng hiệu trung, này có vấn đề gì không?"

Nói xong, Vạn Bảo Lộc quay đầu nhìn về phía Hàn Thanh, trên mặt lóe lên mấy bôi kinh ngạc: "Quả nhiên là thanh niên tài tuấn, Hàn tiên sinh, hành trưởng nghe nói ngươi chém giết Nguyệt Như Sương cùng Kim Linh, đối ngươi hết sức thưởng thức, đặc biệt để cho ta vì tiên sinh đưa tới một khỏa ta hành trưởng mới luyện chế đi ra đan dược, làm hạ lễ, hi vọng tiên sinh không cần ghét bỏ."

Nói xong, này có chút cồng kềnh Vạn Bảo Lộc mở ra trong tay một cái gỗ đàn hương cái hộp nhỏ.

Một khỏa màu xanh lá nhỏ đan dược lẳng lặng nằm ở bên trong, đan dược này hộp vừa mở ra, một cỗ nồng hậu dày đặc đan hương trong nháy mắt bao phủ toàn bộ Khang Nguyên đình, liền liền Liễu Mi đều đi tới.

Chỉ thấy này màu xanh lá nhỏ đan dược ước chừng móng tay cười to, toàn thân xanh biếc nhưng lại lộ ra bên trong một cỗ thanh quang, xanh biếc phía dưới có thanh quang, càng lộ ra đan dược này vô cùng thần kỳ, bên trong còn có một số màu xanh khí thể như là vây khốn sương mù đồng dạng tại bên trong lượn lờ xoay quanh, không phải còn sẽ có bắn nổ lục quang ở bên trong Thiểm Thước, vẻn vẹn nhìn xem phẩm tướng, đầy đủ hấp dẫn người.

Nhìn xem viên đan dược này, Hàn Thanh vẫn còn có chút kinh ngạc, chỉ là, này kinh ngạc cũng chỉ là lúc đầu thấy thời điểm, hai mắt về sau, hắn liền bình thường trở lại.

"Nhị phẩm hạ cấp đan dược."

Này xanh biếc đan dược nhìn xác thực thần kỳ, mà lại phẩm cấp cũng rất tốt, Nhị phẩm hạ cấp, liền xem như trước đó Hàn Thanh tại Tam Thập Tam Cung luyện chế Kim Ô đan cũng bất quá là Nhị phẩm hạ cấp đan dược, mà cái kia viên Kim Ô đan trọn vẹn dùng Hàn Thanh hơn nửa tháng, mà này mười ba làm được hành trưởng vừa ra tay liền là một khỏa Nhị phẩm hạ cấp đan dược, thành ý vẫn là rất đủ.

Chỉ là, tinh thông Đan Đạo Hàn Thanh lại liếc mắt liền có thể cảm nhận được đan dược này bên trong ẩn chứa lực lượng, mặc dù bàng bạc, nhưng lại có chút gân gà, đan dược này vì chữa thương sử dụng, có thể trong khoảng thời gian ngắn khôi phục hàng loạt linh khí, nhưng là đối với không có thương tổn thế người mà nói ăn hết cũng không có quá lớn chỗ tốt, nhiều nhất liền là gia tăng điểm linh khí tích lũy mà thôi.

"Phụng Hoàn đan, kéo dài tuổi thọ lương đan, đối tiên sinh rất có ích lợi."

Vạn Bảo Lộc cười nói, sau đó nhìn về phía Hàn Thanh chờ lấy từ trên mặt hắn thấy kinh hỉ.

Chỉ là khiến cho hắn thất vọng là, Hàn Thanh trên mặt cũng không có cái gì gợn sóng, lúc đầu một vệt kinh ngạc về sau, vẻ mặt bình tĩnh như nước.

Chẳng lẽ hắn không bị trước mắt đan dược rung động sao?

"Khả năng đối đan dược dốt đặc cán mai đi." Rất nhanh, Vạn Bảo Lộc đã tìm được lý do, này Hàn Thanh thực lực là có, dù sao có thể chiến thắng Kim Linh phu nhân cùng Nguyệt Như Sương, lại thêm một cái Huyết Nguyệt hội nhị trưởng lão, thực lực không thể khinh thường, nếu không hành trưởng cũng sẽ không như thế coi trọng hắn  bất quá, hắn tu vi tuy mạnh, nhưng là đối với đan dược nhìn lại là dốt đặc cán mai.

"Này loại quá nhiều người, tu vi rất cao, nhưng lại chưa bao giờ đọc lướt qua qua luyện đan, tiểu tử này có mắt như mù, không biết hành trưởng một cái dạng này đan dược lớn đến mức nào giá trị."

Nghĩ như vậy, Vạn Bảo Lộc cười nhìn về phía Hạ Khê: "Phu nhân, đây là hành trưởng làm ngài chuẩn bị."

Nói xong, Vạn Bảo Lộc lại từ trong túi áo móc ra một cái khác cái hộp nhỏ, mở ra về sau, một phần màu hồng trong suốt nhỏ nhắn đan dược lấy vui nằm ở bên trong.

Lần này, liền xem như Hạ Khê định lực mạnh hơn, thân là nữ nhân cũng không tự chủ bị viên đan dược này hấp dẫn.

"Nhất phẩm trung cấp đan dược."

Hàn Thanh chỉ liếc mắt, liền phân biệt ra được đan dược đẳng cấp: "A, đan dược này tựa hồ không phải dùng, mà là bên ngoài đang sử dụng."

Quả nhiên, Vạn Bảo Lộc cười ha hả nói: "Phu nhân, đan dược này là hành trưởng tự thân vì ngài luyện chế, biết ngài không phải tu luyện người, cho nên không có cho ngài luyện chế Linh Khí đan, mà là cố ý chuẩn bị một khỏa dưỡng nhan đan, đối với nữ nhân hết sức có chỗ tốt, chỉ cần mỗi ngày đeo trên cổ, trong nội đan linh khí liền sẽ liên tục không ngừng tưới nhuần thân thể của ngài, đến lúc đó làn da sáng bóng càng sống càng trẻ cũng không nói chơi a."

Dưỡng nhan đan?

"Này mười ba làm được hành trưởng nghĩ thật đúng là chu đáo."

"Tiên sinh, này mười ba làm được hành trưởng mặc dù cũng là tu luyện người, thế nhưng hành vi cũng rất khác người, hắn không chỉ có không ẩn thế, còn ra thế, dựa vào luyện đan năng lực, ở trong xã hội trắng trợn kiếm lấy tiền tài kết giao giao thiệp, đối với nữ nhân tự nhiên cũng có một tay. . ." Lưu Nhất Phu ở bên cạnh đối Hàn Thanh thấp giải thích rõ nói.

Quả nhiên, thấy Hạ Khê trên mặt lóe lên một vệt kinh diễm, Vạn Bảo Lộc biết này Đường phu nhân đã khó mà cự tuyệt hành trưởng hảo ý.

"Này Nguyệt Như Sương cùng Kim Linh phu người đã chết cũng tốt, này Hàn Thanh tuổi còn trẻ làm sao có thể có lòng dạ, đến đỡ một cái tay trói gà không chặt phụ nhân, đây không phải hành trưởng chiếm lấy Cảng thành thị trường tốt nhất thời điểm sao?"

Vạn Bảo Lộc nhìn xem Hạ Khê lại nhìn một chút Hàn Thanh, càng xem càng cảm thấy hành trưởng sáng suốt.

"Tiên sinh, phu nhân, đây là hành trưởng cho hai vị lễ gặp mặt, nếu là hai vị còn ưa thích, hành trưởng mời hai vị đi tới ta mười ba đi, tại hành trưởng ở trước mặt tâm tình, nhất là tiên sinh, hành trưởng đã sớm nghe nói ngài tại Chiết tỉnh uy danh, hết sức muốn quen biết ngài vị này tài tuấn đây."

Vạn Bảo Lộc cười nói, sau đó thuận tay liền đem hai cái hộp đưa tới Hàn Thanh cùng Hạ Khê trước mặt.

Đan dược tốt như vậy, bọn hắn không có lý do cự tuyệt.

"Lấy về đi."

Hàn Thanh nhàn nhạt nói.

"Tiên sinh, ngài nói cái gì?"

"Ta nói, lấy về đi."

Vạn Bảo Lộc đứng chết trân tại chỗ, hắn không biết mình là không phải nghễnh ngãng, đan dược tốt như vậy, người nào không phải chèn phá đầu mong muốn, tiểu tử này nói lấy về?

Điên rồi?

"Tiên sinh, ta không có nghe lầm chứ, đây chính là Phụng Hoàn đan, đỉnh cấp đan dược, ngài thật không suy nghĩ thêm?"

Vạn Bảo Lộc nhìn chằm chằm vào Hàn Thanh, vẻ mặt đã theo tới trước khách khí biến thành hiện tại có chút uy hiếp ý tứ.

"Đỉnh cấp đan dược?" Hàn Thanh thản nhiên cười một tiếng: "Các ngươi cũng hiểu cái gì gọi là đỉnh cấp đan dược?"

Nói xong, hắn khoát khoát tay lại một lần nữa nói ra: "Luyện đan người, lòng người hướng thiện, các ngươi này mười ba đi không thanh không bạch, ta làm sao có thể muốn các ngươi này làm ẩu đan dược?"

Nghĩ đến những cái kia đứa bé sự tình, Hàn Thanh liền biết này mười ba đi tuyệt đối không có nhìn đơn giản như vậy.

"Ngươi chắc chắn chứ?"

Vạn Bảo Lộc đem hộp tại Hàn Thanh trước mặt khinh miệt lung lay một vòng, như là đùa chó con. Hắn có cái này lực lượng, đối mặt mười ba làm được hảo ý, hắn cho tới bây giờ chưa thấy qua có người cự tuyệt.

Chỉ là Hàn Thanh lúc này vẻ mặt đã không vui, trêu chọc Thiên Tôn?

Cái này Vạn Bảo Lộc sẽ rất thảm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.