Chương 587: Gặp một lần

Chương 587: Gặp một lần

"Ta xác định."

Hàn Thanh nhìn thoáng qua cái này cồng kềnh nam nhân, lập tức, hắn chỉ là trừng mắt liếc hắn một cái, Vạn Bảo Lộc đột nhiên quỳ xuống.

Ầm

Khuôn mặt nam nhân sắc kinh hoàng.

Ngồi sau lưng Hàn Thanh Liễu Mi trên mặt mang ý cười, giống như chế giễu một dạng vểnh lên cặp đùi đẹp, đãng a đãng.

Mà Lưu Nhất Phu càng là thưởng thức nhìn xem Hàn Thanh, mười ba đi như thế tồn tại, một lời không hợp liền động thủ, cái này cần như thế nào quyết đoán, Cảng thành bao nhiêu năm không có nhân vật như vậy, này mười ba đi mặc dù không tính là cao điệu, thế nhưng bọn hắn muốn hài đồng đổi lấy đan dược sớm đã không phải là bí mật, có lương tri người làm sao khả năng không biết mười ba đi sau lưng làm lấy cái gì việc không thể lộ ra ngoài.

"Hàn tiên sinh? Ngươi đây là ý gì. . ."

Vạn Bảo Lộc tự nhiên biết đây là Hàn Thanh linh khí áp bách, thế nhưng hắn vẫn là không nghĩ tới vậy mà như thế cường hãn, chỉ là một ý niệm chính mình thân thể liền hoàn toàn không bị khống chế, thật không hổ là có thể chiến thắng Nguyệt Như Sương Kim Linh phu nhân thậm chí Huyết Nguyệt hội nhị trưởng lão nhân vật a.

"Không có ý gì, ta chính là không thích người khác ở trước mặt ta lắc lư tây." Hàn Thanh thản nhiên nói.

"Tiên sinh, ta đây làm hành vi của ta thật có lỗi."

"Đến muộn."

Hàn Thanh nhẹ nhàng cười một tiếng, Vạn Bảo Lộc chỉ cảm thấy mình quanh thân áp lực càng lúc càng lớn, tựa như là chỗ sâu không có dưỡng khí không gian một dạng, trong cơ thể mình linh khí đang đang không ngừng nghiền ép nghiền ép, tại nào đó một vị trí ngưng tụ, thời khắc đều sẽ tự bạo. . .

"Hàn tiên sinh, ta chính là mười ba làm được sứ giả, ngươi thật chẳng lẽ dám động thủ với ta?"

Vạn Bảo Lộc ngẩng đầu nhìn Hàn Thanh, trong mắt đã có tơ máu.

"Nếu như ngươi không phải mười ba làm được sứ giả, có lẽ ta còn có thể để ngươi chết dễ chịu một điểm."

Hàn Thanh nhìn thẳng phía trước, bỏ qua bực này tồn tại.

"Hàn tiên sinh, ngươi bây giờ mặc dù đi tới Cảng thành đỉnh phong, nhưng là cùng chúng ta mười ba đi đối nghịch, tuyệt đối không có ngươi quả ngon để ăn, tương phản, ngươi nếu là đầu phục chúng ta, vậy chúng ta không chỉ có thể giúp ngươi ngồi vững vàng Cảng thành đệ nhất nhân vị trí, hơn nữa còn có thể cho ngươi rất nhiều đan dược, hành trưởng là ái tài người, tiên sinh cao thủ như vậy hành trưởng nhất định sẽ lấy lễ để tiếp đón, mà lại theo ta được biết. . ."

Vạn Bảo Lộc con ngươi nhìn về phía nằm ở một bên nhị trưởng lão thi thể.

"Theo ta được biết, tiên sinh hiện tại đã rước họa vào thân, đắc tội Huyết Nguyệt hội, thật chẳng lẽ còn phải lại đắc tội chúng ta mười ba được không?"

Nói xong, Vạn Bảo Lộc tựa hồ có một chút lực lượng.

Đúng vậy a, trên cái thế giới này, có mấy người dám như thế đắc tội hai cái khổng lồ như vậy tông môn đâu, bọn hắn mười ba đi mặc dù không như máu tháng hội trấn áp một phương, nhưng cũng là Quảng Đông bá chủ, huống chi còn có cái kia vô cùng kì diệu đan trận, liền xem như Huyết Nguyệt hội hội trưởng tới, sợ cũng muốn lễ nhượng điểm ba phần, này Hàn Thanh biết này chút, liền tuyệt không dám lỗ mãng.

Vạn Bảo Lộc kiểu nói này.

Lưu Nhất Phu cũng có chút lo lắng, mặc dù hắn thưởng thức Hàn Thanh, nhưng bình tĩnh mà xem xét, anh hùng cũng không phải vô mưu, người thức thời là anh hùng, chỉ cần trong lòng còn có thiện niệm, dù cho quanh co một chút cũng là bình thường, bây giờ Hàn Thanh đã cùng Huyết Nguyệt hội kết thù, nếu là lại cùng mười ba đi kết thù lời nói, vậy thật đúng là phiền toái lớn.

"Ta đắc tội đâu chỉ các ngươi những người này?"

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng, bình bộ hướng phía trước đi đến đình xuôi theo nhìn về phía nơi xa huyên náo cao ốc.

"Bản tôn đắc tội người nhiều vô số kể, đắc tội bản tôn người, lại không có mấy cái, không phải là bởi vì không ai, mà là bởi vì bọn hắn không dám, ta bình sinh tùy ý tiêu sái, cái gọi là đắc tội, bất quá khoái ý ân cừu."

Hàn Thanh bóng lưng như ngọn núi lớn màu đen, nói xong, hắn xoay đầu lại nhìn về phía Vạn Bảo Lộc cười nhạt một tiếng: "Ta liền phật môn đều dám đắc tội, chẳng lẽ các ngươi không biết sao? Thì sợ gì Huyết Nguyệt hội, thì sợ gì các ngươi mười ba đi đâu?"

Sự thô bạo này, hết thảy đối thủ đều không để trong mắt bá khí, cho dù phật môn dạng này quốc tế đại tông môn cũng mặt không đổi sắc, chân chính anh hùng hảo hán há không chính là như vậy?

Vạn Bảo Lộc nuốt nước miếng một cái, quanh thân áp lực càng lúc càng lớn, thế nhưng hắn khiếp sợ trong lòng cũng càng ngày càng bàng bạc, đúng vậy a, cái này Hàn Thanh thế nhưng là liền phật môn Thượng Sư Cừu Vạn Sơn đệ tử cũng dám giết người a, cùng phật môn so ra, đừng nói là bọn hắn mười ba đi, liền là Huyết Nguyệt hội lại tính là cái gì đâu, hắn nếu dám đắc tội loại tồn tại này, thì sợ gì mười ba đi. . .

Giờ khắc này, Vạn Bảo Lộc mới rõ ràng nhận thức đến, Hàn Thanh thật hội tiện tay chém giết chính mình.

"Hàn Thanh, ngươi nói quá xa, nếu là ngươi dám giết ta, đắc tội hành trưởng, cái kia ngươi đợi không được Cừu Vạn Sơn đến, ngươi liền sẽ chết rồi." Vạn Bảo Lộc còn tại làm cuối cùng vật lộn.

Hắn làm sao cũng không nghĩ đến cái này Hàn Thanh như thế sát phạt quả đoán, mà hắn cũng không nghĩ tới này Hàn Thanh thế mà còn dám đối mười ba hành động tay, mấu chốt nhất là, hắn nghĩ không ra Hàn Thanh vì cái gì đột nhiên như thế nổi giận, thật chẳng lẽ liền bởi vì chính mình ở trước mặt hắn lung lay một thoáng đan dược sao? Chẳng lẽ hắn nhìn không ra đây là mười ba đi đang chủ động cùng hắn giao hảo sao?

"Không có mười ba đi cái này chỗ dựa, ngươi sẽ biết cái gì gọi là bước đi liên tục khó khăn."

Ngực đau nhức càng ngày càng mãnh liệt, Vạn Bảo Lộc không biết mình thế nào một giây liền sẽ linh khí bạo liệt mà chết.

"Tại bản tôn trước mặt, hết thảy đều hư vô." Hàn Thanh thản nhiên nói.

"Hàn Thanh! Ngươi không cần cho thể diện mà không cần, ta có thể tự mình đến gặp ngươi, đủ để thấy hành trưởng đối ngươi coi trọng, mà lại hành trưởng đã mời các ngươi đi tới mười ba đi gặp mặt nói chuyện, thành ý này chẳng lẽ còn chưa đủ à?"

Ngực đã có máu rỉ ra, Vạn Bảo Lộc biết mình tử kỳ gần.

"Ngô. . . Giống như cũng có chút đạo lý." Hàn Thanh đột nhiên buông lỏng, Vạn Bảo Lộc thân thể trong nháy mắt nhẹ nới lỏng.

"Lưu lão, ngươi biết mười ba làm được vị trí sao?" Hàn Thanh quay đầu hỏi hướng Lưu Nhất Phu.

Lưu Nhất Phu cau mày lắc đầu: "Tiên sinh, này mười ba đi phân hành trải rộng Quảng Đông, này chút phân hành ta ngược lại thật ra biết, thế nhưng vậy hội trưởng chỗ được, lại không người biết được, đừng nói là ta, liền là toàn bộ Cảng thành lúc trước cũng chỉ có Nguyệt Như Sương tự mình biết, liền liền Kim Linh phu nhân cũng không biết nghề này dài chỗ, rất thần bí, giống như là tại Việt(quảng đông) quế biên giới, Thập Vạn đại sơn bên trong."

"Thập Vạn đại sơn. . ."

Hàn Thanh trầm ngâm một chút gật gật đầu, ánh mắt buông lỏng, bên cạnh quỳ Vạn Bảo Lộc thân thể bỗng nhiên hoàn toàn nhẹ nới lỏng, co quắp ngã trên mặt đất.

"Dẫn ta đi gặp các ngươi hành trưởng." Hàn Thanh nhìn xem hắn nói.

Vạn Bảo Lộc trong lòng mừng rỡ: "Tiên sinh, ngài nghĩ thông suốt?"

Nghĩ thông suốt?

Hàn Thanh cao giọng cười to: "Ta không phải là đi tìm hắn gặp mặt nói chuyện, mà là muốn tìm hắn muốn một ít gì đó."

"Đồ vật?" Vạn Bảo Lộc sững sờ: "Tiên sinh cần gì sao? Ta có khả năng sớm cùng hội trưởng nói một chút, nhường hội trưởng chuẩn bị một phen."

"Cái kia cũng không cần thiết, chính ta lấy là được rồi."

"Đồ vật gì?"

Thấy Hàn Thanh ánh mắt, Vạn Bảo Lộc trong lòng có chút bất an.

"Các ngươi mười ba đi tất cả đỉnh cấp dược liệu."

Hàn Thanh thản nhiên nói.

"Cái gì!"

"Thế nào, sợ? Nếu không, ngươi bây giờ chết?" Hàn Thanh nhẹ nhàng cười một tiếng.

Vạn Bảo Lộc thân thể lắc một cái đem lời nói nghẹn trở về trong bụng, hắn khúm núm gật đầu: "Ta đây liền mang tiên sinh đi gặp hội trưởng."

Ngoài miệng mặc dù nói như vậy, thế nhưng Vạn Bảo Lộc trong lòng cười trên nỗi đau của người khác, này Hàn Thanh là có chút năng lực, thế nhưng nghĩ và hội trưởng đấu, muốn cùng mười ba làm được đại đan trận đấu, hắn còn thiếu chút hỏa hầu!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.