Chương 588: Tin tức

Chương 588: Tin tức

Tiến vào Dung hợp kỳ về sau Hàn Thanh mới phát hiện, chính mình cần đại lượng đan dược, nói đúng ra, là cần rèn luyện chính mình năng lực luyện đan, mặc dù mình trùng sinh trở về vẫn như cũ nắm giữ lấy một đời trước đủ loại luyện đan đan dược pháp môn, thế nhưng nếu như không có thực tế kỹ thuật, năng lực luyện đan vẫn là sẽ xảy ra sơ, một đời trước, chính mình năng lực luyện đan thậm chí so rèn đúc năng lực còn thấp hơn, đây cũng là vì sao mình tới cuối cùng vẫn như cũ sẽ vẫn lạc gián tiếp nguyên tố một trong.

Luyện Đan sư theo cửu phẩm đến nhất phẩm, trong lúc đó độ khó thậm chí so với chính mình tu chân cảnh giới tăng lên còn muốn khó khăn, mặc dù mình hiện tại cũng có thể luyện chế Nhị phẩm đan dược, thế nhưng vậy cũng là dựa vào kiếp trước tích lũy mới tới, nếu như mình lúc này không phải ở địa cầu mà là tại ba ngàn thế giới tu chân văn minh tinh cầu bên trên, vậy mình chút thực lực ấy tuyệt đối không ai coi trọng, lại không nói Dung hợp kỳ tu vi tính không được cái gì, thuật luyện đan của mình càng là dựa vào lấy luyện đan sách mới đến trình độ này, hòa luyện đan tông môn so ra, cách xa nhau rất xa.

Dùng đan nuôi tu, đây là đường ngay một trong, thế nhưng con đường này chính mình còn chưa mở tích.

Ở địa cầu bên trên, mong muốn gia tăng tu vi của mình, cái kia năng lực luyện đan liền nhất định phải bắt kịp, mà lại so sánh với rèn đúc năng lực tức chiến lực, năng lực luyện đan mới là mình liệu có thể đột phá Địa Cầu gông cùm xiềng xích căn bản.

Này mười ba đi thế mà có thể có đan trận, như vậy bọn hắn nội tình liền tuyệt đối không kém Linh Tịch động, mà mình bây giờ Dung hợp kỳ tu vi, nếu là còn như thế phiền tại thế tục, cái kia mong muốn tấn thăng cảnh giới kế tiếp không biết phải tới lúc nào đi, lúc này, mười ba làm được xuất hiện, đối với mình ngược lại là một chuyện tốt.

Vạn Bảo Lộc nhanh chóng xuống chuẩn bị, đồng thời định tốt ngày mai lên đường mười ba làm được hành trình, trước khi đi, mỗi người đều thấy được Vạn Bảo Lộc trong mắt cười trên nỗi đau của người khác, tựa hồ chắc chắn Hàn Thanh chuyến này có đi không về.

"Hàn tiên sinh, nghĩ lại a, này mười ba làm được thực lực mặc dù không thấy mạnh hơn Hàm Nguyệt lâu nhiều ít, thế nhưng sợ là sợ tại bọn hắn cái kia đan trận, cái kia gia trì quá không, mà mười ba làm được hành trưởng bản thân lại là không thua gì Nguyệt Như Sương cao thủ. . . Tiên sinh vừa mới ổn định lại Cảng thành, không nên sinh biến a."

Thấy Vạn Bảo Lộc vẻ mặt, Lưu Nhất Phu lo lắng vô cùng, Cảng thành thật vất vả nghênh đón một cái minh chủ, mỗi người đều không muốn cứ như vậy mất đi.

"Cái kia đan trận quả thật có chút môn đạo, ta dĩ vãng tại Tam Thập Tam Cung thời điểm liền nghe nói qua Quảng Đông mười ba đi, này cái tông môn hết sức là quái dị, đệ tử của bọn hắn nói là đệ tử, nhưng không bằng nói là thương nhân, đệ tử tu vi phổ biến không cao, chỉ là mấy cái trưởng lão và hội trưởng tu vi cao thâm mà thôi, thậm chí, bảo vệ bọn hắn tông môn đều là một chút hiện đại lực lượng, tựa hồ bọn hắn không phải hết sức chú trọng tu luyện này một khối, ngược lại là nhập thế rất sâu, mỗi người đệ tử đều tại bên ngoài tiêu thụ lấy mười ba làm được cấp thấp đan dược, thế nhưng những đan dược này đến trên thị trường lại có thể bán ra giá cao, dĩ nhiên, những đan dược này chúng ta tu luyện người là không nhìn trúng, bởi vậy, bọn hắn cấp tốc tụ họp số lớn của cải, nghe nói tài sản kinh người, dựa vào số tiền này, vậy hội trưởng đầy Hoa Hạ sưu tập đủ loại thiên linh địa bảo, không thể không nói, hắn thật sự có thương nhân đầu óc. . ."

Liễu Mi đi tới nói ra.

"Rất nhiều tông môn hiện tại cũng là ẩn thế trạng thái, thế nhưng bọn hắn lại mở ra lối riêng, chủ động cùng xã hội giáp giới, đây đúng là cái biện pháp tốt, vận dụng trên xã hội người giàu có lực lượng, bọn hắn tụ lại dược liệu tốc độ cùng quy mô so Linh Tịch động càng lớn, có những cơ sở này, bọn hắn có thể luyện chế ra càng nhiều hơn hơn tốt đan dược, tùy theo mà đến, liền là mới một đợt tăng trưởng, ngày qua ngày năm này qua năm khác, hiện tại mười ba đi tại luyện đan này một khối, đã rất khủng bố."

Liễu Mi mặc dù không phải Quảng Đông người, thế nhưng hiển nhiên làm Trường Giang hạ du bá chủ, nàng đối châu ba góc đại tông môn cũng là hiểu rõ không ít.

"Mà lại cái kia đan trận nghe nói liền Tiêu Trường Không gặp đều rất là thán phục, nói thẳng có này đan trận, Linh Tịch động vĩnh viễn không có siêu việt mười ba làm được khả năng."

Nói xong, Liễu Mi nhìn về phía Hàn Thanh: "Nếu không, suy nghĩ thêm một chút?"

Hạ Khê cũng là thái độ này: "Hàn Thanh, trong khoảng thời gian này ngươi luân phiên chinh chiến, bằng không trước nghỉ ngơi một chút đi."

Chỉ là Hàn Thanh lại khoát khoát tay: "Ý ta đã quyết, con đường tu luyện, không có nghỉ ngơi này nói chuyện, tốt nhất nghỉ ngơi liền là tăng lên, này mười ba đi hiện tại chính mình đưa tới cửa, ta vừa vặn đi chiếu cố."

Nói xong, Hàn Thanh cười cười sau đó nhìn về phía Liễu Mi: "Hiện tại ngươi liền lên đường hồi trở lại Hoàng Sơn đi, an bài một chút nhân thủ tiến vào chiếm giữ Cảng thành phụ tá Đường phu nhân, dễ dàng nhường Bạch tông cũng tới một số người rèn luyện một chút, Chiết tỉnh thực lực cùng Cảng thành so ra chênh lệch nhiều lắm, đi ra thấy chút việc đời đối bọn hắn mà nói là sự tình tốt."

Liễu Mi gật gật đầu: "Vậy ta đây liền trở về, ngươi đi mười ba đi thật không có vấn đề sao? Không cần ta bồi tiếp sao?"

Hàn Thanh cười cười lắc đầu.

Liễu Mi trầm mặc một chút, Khang Nguyên đình bên trong, trên mặt nàng không bỏ càng phát ra nồng hậu dày đặc, sau đó tại mọi người đều chưa kịp phản ứng dưới tình huống, nàng bỗng nhiên đi đến Hàn Thanh bên cạnh, trở tay không kịp đem tay ngọc vươn hướng Hàn Thanh bên hông, ôm chặt lấy.

"Ta đây đi về trước, có chuyện gì nhất định phải trước tiên nói cho ta biết, giúp xong chuyện bên này liền tranh thủ thời gian trở về đi, Chiết tỉnh, Giang Nam, mới là nhà của ngươi."

Nói xong, Liễu Mi buông lỏng ra Hàn Thanh, trên mặt lộ ra một vệt nụ cười xán lạn, nhỏ vung tay lên đi thẳng Khang Nguyên đình, tiêu sái lúc.

Chỉ là cái kia xúc động một loạt lại để người ta biết này nhìn vô cùng cao ngạo nữ nhân, trong lòng là cỡ nào không muốn xa rời nam nhân này.

Cùng Hạ Khê cùng Lưu Nhất Phu giao phó xong Cảng thành sự tình về sau, Hàn Thanh liền về đến nhà, từ khi mới chuyên cùng buổi hòa nhạc về sau, Lâm Thanh Ca sự tình càng ngày càng nhiều, làm Hoa Hạ cấp cao nhất sao kim, nàng cơ hồ không rảnh rỗi ngăn kỳ, lúc về đến nhà, Hàn Thanh liền thấy trên bàn cơm cháo nóng cùng một chương tờ giấy.

"Ta đi một chuyến Châu Âu, nửa tháng sau trở về. . . . . Nghĩ ngươi."

Đây là trên tờ giấy nội dung, xem Hàn Thanh trong lòng ấm áp.

Trở lại bên trong phòng mình, Hàn Thanh nhanh chóng tiến nhập nhập định trạng thái, thể sẽ tự mình Dung hợp kỳ tu vi từng li từng tí, nhìn một chút chính mình khoảng cách tiếp xuống đột phá còn kém cái gì.

Mà liền tại Hàn Thanh nhập định về sau, tại một mảnh an tường bối cảnh phía dưới, Hoa Hạ tu luyện giới sóng gió lại đi tới những năm gần đây mạnh nhất.

Không vì cái gì khác, đơn giản là một tin tức truyền ra.

Cừu Vạn Sơn muốn trở lại Hoa Hạ.

Cừu Vạn Sơn, cái này mười năm trước rung động Hoa Hạ tồn tại, quyền đấm cước đá Hoa Hạ vô số tông môn  khiến cho không ít Tông Sư cao thủ không nể mặt, mà hắn đoạn đường này đến tột cùng chiến thắng nhiều ít cao thủ, có hay không Tông Sư phía trên cao thủ, đều là một điều bí ẩn, tu vi thấp người chỉ biết là Cừu Vạn Sơn là Đại Tông Sư, mà lại là Tông Sư bên trong mạnh nhất tồn tại một trong, mà tại càng sâu tu vi người xem ra, Cừu Vạn Sơn sớm cũng không phải là cảnh giới tông sư, bởi vì mọi người nông cạn, coi là Tông Sư liền là mạnh nhất người, trên thực tế, Tông Sư phía trên, mới là thật tu luyện Thánh địa.

"Cừu Vạn Sơn muốn trở về, ngươi biết không?"

"Dĩ nhiên biết, mà lại nghe nói lần này, hắn có hai cái mục đích, một cái là tái chiến Giang Thành Phong, một cái là muốn vì hắn phật môn báo thù."

"Liền là cái kia Hàn Thanh a?"

"Không sai."

"Chậc chậc, đắc tội Cừu Vạn Sơn, chỉ có một con đường chết."

Lúc này, vô số Hoa Hạ tu luyện người tụ tập địa phương, đều đang nói lời giống vậy.

Cừu Vạn Sơn về, Hoa Hạ sơn hà gió lạnh thổi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.