Chương 589: Ngươi tới ta đi

Chương 589: Ngươi tới ta đi

Thượng Hải, sân bay.

Một vị lão nhân cùng một tiểu nha đầu đang xem lấy thời gian chờ đợi làm đăng ký thủ tục.

Trong phi trường người đến người đi, không không biểu hiện lấy cái này Hoa Hạ cấp cao nhất thành thị mỗi ngày là cỡ nào bận rộn, mỗi một phút mỗi một giây, có người rời đi nơi này, có người lại tới đây, ngàn vạn người tại đây biển người bên trong phun trào, mỗi người đều là nơi này khách qua đường, liền xem như sao kim, cũng chỉ có thể bao phủ tại biển người bên trong.

Lúc này, tiểu nha đầu đang vuốt vuốt trên tay một cái tiểu Ngọc thạch, này tiểu Ngọc thạch nhìn giản dị tự nhiên, mặc dù ngọc chữ phía trước, nhưng là không bằng nói là một khỏa vừa mới phá một góc thấy bên trong một tia ngọc tảng đá thích hợp hơn.

Tại Hoa Hạ Lưỡng Quảng khu vực, có một loại chuyên môn dựa vào ngọc phát tài ngành nghề, đổ thạch.

Từng khối thật thà tự nhiên tảng đá để lên bàn, nói không chính xác cái nào trong viên đá liền bao vây lấy một khối ngọc thô, mà một cái tảng đá xem vừa mắt, hoặc là nói là nhìn có khả năng nhất có ngọc, như vậy tảng đá kia giá cả cũng sẽ nước lên thì thuyền lên, thậm chí, trên một tảng đá vạn, hơn mười vạn đều là khả năng, nếu là bên trong thật có ngọc, cái kia chính là sinh kiếm, nếu là không có, cái kia chính là bệnh thiếu máu, cho nên, có vô số cùng đường mạt lộ người giấu trong lòng chính mình một điểm cuối cùng vốn liếng tới này bên trong cược một cái ngày mai, thắng, ngày mai tỉnh lại còn có sinh hoạt, thua, sân thượng thấy.

Còn nếu là lúc này thật có hiểu thạch người thấy tiểu cô nương này trên tay tảng đá kia, tất nhiên sẽ kinh hãi không thôi.

Mặc dù chỉ có lòng bàn tay cười to, thế nhưng cái kia lộ ra một vệt xanh biếc người sáng suốt liếc mắt liền có thể nhìn ra bên trong còn có bao nhiêu quang vinh, dạng này tảng đá, có tiền mà không mua được a.

"Cháu gái ngoan, này là được rồi, về sau tảng đá kia thường xuyên mang theo điểm, ngươi thể chất âm hàn, ngọc thạch này cũng là âm khí cực thịnh đồ vật, đối với tới nói liền là tốt nhất dưỡng sinh pháp bảo, mà lại ngọc thạch này cũng không phổ biến, là ngươi Lục thúc tại cương khu mang về, đãi thật lâu đâu, ngươi có thể chiếm được trân quý a."

Lão nhân yêu đương nhìn xem tiểu tôn nữ, khắp khuôn mặt là vui mừng.

Tảng đá kia chính là bọn hắn nhà quý giá nhất đồ vật, mà lại đối với bọn hắn tới nói, trước mắt cái tiểu nha đầu này liền là gia tộc phục hưng hi vọng, lúc này, lão Lục theo cương khu mang đến như thế cái bảo bối, thật sự là trời trợ giúp gia tộc a.

"Biết gia gia, ta hội một mực mang theo, gia gia, lúc trước gia tộc bọn ta làm sao lại suy sụp, gia gia làm bị thương đáy chuyện gì xảy ra?"

Hoạt bát đáng yêu tiểu tôn nữ tò mò hỏi.

Nói đến đây, gia gia trên mặt lóe lên một vệt ảm đạm: "Bị một vị cao nhân gây thương tích."

"Cao nhân, so gia gia còn cao sao?"

Tiểu tôn nữ giơ lên cái ót.

Gia gia cười khổ một tiếng: "So gia gia cao hơn."

"Thế nhưng là ta nghe ba ba nói, gia gia là cảnh giới tông sư cao thủ, toàn bộ Thượng Hải ngoại trừ Mục gia bên ngoài, còn có mấy nhà có thể có Tông Sư cao thủ đâu? Mà lại cái kia Mục gia thúc thúc giống như cũng là hai năm này mới đến cảnh giới tông sư, ai có thể làm bị thương gia gia đâu?"

Tôn nữ chu cái miệng nhỏ nhắn nói, trong lòng của nàng gia gia cơ hồ liền là bách chiến bách thắng người, theo nàng ra đời đến nay, nhiều ít người trước tới bái phỏng gia gia, cũng không ít không phục người, nhưng đều bị gia gia hời hợt đánh bại, nếu là so gia gia còn mạnh hơn, thật là là như thế nào tồn tại nha.

"Tôn nữ, Tông Sư cũng không là tu luyện trọng điểm, tương phản, đối với chân chính cao nhân tới nói, Tông Sư mới là tu luyện điểm xuất phát, trong mắt bọn họ, chỉ có đến cảnh giới tông sư, mới đủ bọn hắn nhìn một chút, nhưng là đối với bọn hắn tới nói, một cái Tông Sư, cũng là tiện tay có thể dùng đánh bại, loại tồn tại này, mới là tu luyện chí cao tồn tại a."

Gia gia bùi ngùi thở dài.

Trước người, người đến người đi, cũng không có người nhìn chăm chú đến này ông cháu hai người.

"Theo Ô-xlô tới máy bay BHG6845 đã tại số một sân bay hạ xuống, thỉnh nhận điện thoại nhân viên chuẩn bị sẵn sàng."

Sân bay phòng khách truyền đến thông báo tiếng.

"Gia gia, lần này đi hải đảo thật có thể cho gia gia khôi phục sao?"

Tiểu tôn nữ tội nghiệp mà hỏi.

"Khó khăn, lúc trước vị cao nhân nào đối ta đã là hạ thủ lưu tình, lưu lại gia gia một điểm căn cơ cùng tính mệnh, nhưng là muốn khôi phục đã không thể nào, lần này chủ yếu vẫn là mang theo cháu gái ngoan đi qua du lịch, gia gia lớn tuổi, có thể mang nhiều mang gia gia ngươi suy nghĩ nhiều mang mang ngươi, có thể hay không có chút cơ duyên, liền xem tạo hóa."

Lão gia gia cười cười, không để ý, đến hắn cái tuổi này, sinh tử đã sớm nghĩ thoáng, tu vì cái gì, đều là đời kế tiếp sự tình.

Tiểu tôn nữ gật gật đầu qua rất lâu lại bật cười: "Gia gia  chờ ta về sau lớn lên, nhất định sẽ báo thù cho ngươi!"

Nghe được câu này, trên mặt lão nhân lộ ra hạnh phúc cười, chỉ là nụ cười này, ở trước mắt xuyên qua trong bể người hai đạo thân ảnh kia xuất hiện về sau, cứng ngắc tại hắn già nua trên dung nhan.

Chỉ thấy từ nước ngoài lối ra đi ra hành khách bên trong, một người mặc màu trắng kiểu áo Tôn Trung Sơn lão đầu sải bước hướng phía bên ngoài đi đến, mà phía sau của hắn, còn đi theo một người mặc kiểu áo Tôn Trung Sơn màu đen nam tử trẻ tuổi, hai người một trước một sau, như cùng người trong đám một vệt cô gió phiêu nhiên đi xa.

Chỉ là kiểu áo Tôn Trung Sơn lão nhân đi đến sân bay cửa chính thời điểm đột nhiên quay đầu, tựa hồ hướng về phía này ông cháu hai người liếc một cái, thế nhưng lập tức quay người rời đi, lại không thấy tăm hơi.

"Gia gia?"

"Gia gia ngươi thế nào?"

Thấy mới vừa rồi còn cười ha hả gia gia đột nhiên cứng đờ không nói lời nào, tiểu tôn nữ có chút không hiểu, dùng tay nhỏ gãi gãi gia gia tay áo dài.

Gia gia rốt cục tỉnh lại, lập tức, hắn không ngừng mà lắc đầu, thậm chí còn lau vẩn đục con mắt không ngừng thấp giọng nỉ non: "Hắn tại sao trở lại. . . Hắn tại sao trở lại. . ."

"Gia gia? Thế nào?"

Thấy gia gia cái dạng này, tiểu tôn nữ càng thêm không hiểu.

Chỉ là gia gia vẫn như cũ không ngừng nỉ non, trên mặt biểu lộ càng ngày càng kinh ngạc lên.

"Hắn. . Thật trở về. . . Hắn thật trở về. . ."

"Cừu Vạn Sơn!"

. . . . .

Mà cùng lúc đó, Cảng thành nhất lượng việt dã xa bên trên, Hàn Thanh ngồi ở phía sau vị trí, cửa sổ xe bên ngoài phong cảnh dần dần xẹt qua, Hàn Thanh nhắm mắt lại một mảnh thản nhiên.

Mà lái xe Vạn Bảo Lộc thì nơm nớp lo sợ, thỉnh thoảng xuyên qua kính chiếu hậu nhìn xem ngồi ở hàng sau nam nhân.

"Hàn tiên sinh, ta vẫn còn muốn cảnh cáo ngươi lần nữa, mặc dù ngươi quả thật có chút thực lực, thế nhưng tại chúng ta mười ba đi trước mặt, vẫn là khách khí một điểm tốt, hôm qua ta cùng hành trưởng trực tiếp nói chuyện, hành trưởng nói, chỉ cần ngươi khai ngộ, chúng ta vẫn như cũ nguyện ý ủng hộ ngươi." Trong xe nặng trĩu bị Vạn Bảo Lộc lời nói phá vỡ.

Chỉ là ngồi ở phía sau Hàn Thanh vẫn như cũ không nói một lời.

"Hừ, ta nói tận đến tận đây, nếu là ngươi còn ý nghĩ hão huyền mong muốn ta mười ba đi cất giữ, cái kia đến lúc đó cũng đừng nói ta không có nhắc nhở ngươi."

Nói xong câu đó, Vạn Bảo Lộc cũng không tiếp tục để ý Hàn Thanh, nên nói hắn tất cả nói, cái này Hàn Thanh nếu là còn ngu xuẩn mất khôn, vậy cũng chỉ có thể chết tại được trong núi rừng.

Xe đi xuyên, yên lặng thật lâu, Hàn Thanh cuối cùng mở miệng.

"Nếu là bản tôn không vui, hủy ngươi mười ba đi có gì khó?"

Vạn Bảo Lộc thân thể run lên, trên tay điện thoại tranh thủ thời gian phát một cái tin nhắn ngắn, hắn biết, ngồi ở hàng sau nam nhân này, đã quyết định chủ ý không sẽ cùng mười ba làm việc thiện kết thúc.

"Đã trên đường, thông tri hành trưởng sự tình sập."

Đây là nội dung tin ngắn.

Mà Hàn Thanh tự nhiên cũng nhìn thấy lặng lẽ gửi nhắn tin Vạn Bảo Lộc, chỉ là hắn toàn không thèm để ý.

Ta đã tới, tùy các ngươi chuẩn bị.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.