Chương 590: Dương gia huynh muội

Chương 590: Dương gia huynh muội

Xe mở cơ hồ sáu, bảy tiếng, rời đi Cảng thành về sau bọn hắn đầu tiên là đến Thâm Thành, sau đó trải qua Huệ Châu qua Dương Thành, lại trải qua 坲 núi cùng mây phù, sau cùng đi tới cùng Quế tỉnh giáp giới nguyên giang thành phố.

"Từ nơi này đến các ngươi mười ba đi được còn bao lâu?"

Xe theo dưới đường cao tốc đến, Hàn Thanh đứng tại trạm thu phí nhìn một chút hỏi.

"Còn sớm đâu, mặc dù khoảng cách là tới gần, thế nhưng đường là càng ngày càng khó, hai tiếng giao giới địa phương, đường xá phức tạp, mà lại được tại trong núi sâu, đợi chút nữa chúng ta còn có thể đi một hồi tỉnh đạo cùng huyện nói, đến cuối cùng, cũng chỉ có thể leo núi, này xe việt dã, cũng kiên trì không đến điểm cuối cùng."

Vạn Bảo Lộc hừ lạnh hừ mà nói.

Hàn Thanh cười một thoáng: "Các ngươi mười ba đi phân hành trải rộng Quảng Đông, nếu cùng người trong xã hội làm ăn, làm sao này được chạy đến như thế chỗ thật xa, mỗi lần ra ra vào vào các ngươi không cảm thấy mệt không?"

Vạn Bảo Lộc cười xùy một hồi: "Chúng ta mười ba đi nổi tiếng bên ngoài, ai không biết? Là cái tu luyện người đều nghĩ qua tìm đến hành trưởng cầu chút linh đan diệu dược, nếu là không tránh xa xa, chúng ta giải quyết được sao? Liền giống như ngươi, tới lấy thuốc, nếu là ngươi ngày ngày đến, chúng ta chẳng phải là bề bộn chết?"

"Ta không phải lấy."

Hàn Thanh cắt ngang Vạn Bảo Lộc.

"Ta là tới cầm."

Nói xong, Hàn Thanh ngồi lên xe, Vạn Bảo Lộc nhìn hắn một cái trong lòng khó chịu, thế nhưng cũng không dám nói thêm cái gì, dù sao Hàn Thanh thực lực còn tại đó, hắn còn không có chán sống.

Lên xe về sau, xe theo tỉnh đạo lại mở ước chừng một hai cái giờ, trên xe, Hàn Thanh cũng cùng Vạn Bảo Lộc trò chuyện lên cái này mười ba đi.

"Các ngươi mười ba đi có bao nhiêu người?"

Hàn Thanh nhàn nhạt hỏi.

"Hừ, chúng ta mười ba đi ngoại môn đệ tử hàng trăm hàng ngàn, nội môn đệ tử mặc dù không nhiều, thế nhưng mỗi cái đều là có thể luyện đan Đan sư, có chừng gần trăm người, lại thêm sáu vị trưởng lão cùng hành trưởng, thế nhưng là đại tông môn đây."

Vạn Bảo Lộc kiêu ngạo nói, khó được Hàn Thanh cùng mình nói chuyện phiếm, hắn cũng tốt thừa cơ lại thay đổi một cách vô tri vô giác Hàn Thanh một thoáng, nói không chính xác tiểu tử này liền bị mười ba làm được uy nghiêm trấn trụ.

"Mới như thế chút người?"

Hàn Thanh khẽ cười một cái: "Cái gì ngoại môn đệ tử, những cái kia liền là ra ngoài chạy tiêu thụ a? Đem bọn ngươi nội môn đệ tử luyện chế thấp kém đan dược bán cho những người giàu có kia, kiếm lấy tiền tài góp gió thành bão, lại mua tới tốt hơn dược liệu, luyện chế tốt hơn đan dược, tầng tầng tiến dần lên, cái gì đại tông môn, ta xem cũng là cái lớn tiêu thụ tập đoàn."

Vạn Bảo Lộc không nghĩ tới Hàn Thanh nói trực tiếp như vậy, trong lúc nhất thời còn có chút nghẹn lời.

"Ngươi biết cái gì, xã hội hiện đại, chỉ có những cái kia đồ đần mới đưa chính mình ẩn thế mai danh, muốn chân chính mạnh mẽ, liền tuyệt đối không thể giậm chân tại chỗ, tu luyện tông môn cũng phải cùng xã hội giáp giới, ngẫm lại xem, trên thế giới này có nhiều ít tu luyện người? Lại có bao nhiêu người hiện đại, tu luyện người là có chút thần thông, nhưng là cùng quốc gia lực lượng so ra tính là cái gì chứ, mà tạo thành hiện đại quốc gia, không phải liền là người hiện đại sao? Lại nhiều đệ tử ra ngoài hái thuốc cũng không đủ ta mười ba đi lớn mạnh, chỉ có hành trưởng thông minh như vậy người mới có thể nghĩ đến lợi dụng tiền lực lượng, đây là mưu lược, mưu lược hiểu không?"

Nghĩ đến tìm từ về sau, Vạn Bảo Lộc miệng liền dừng lại không được: "Mà lại, ngoại trừ luyện đan đệ tử bên ngoài, chúng ta bên trong sáu vị trưởng lão có năm vị đều là Tông Sư cao thủ, lại thêm một vị Tiên Thiên hậu kỳ trưởng lão, toàn bộ Quảng Đông không người có thể đưa ra phải, liền là lúc trước Hàm Nguyệt lâu đều chưa hẳn có chúng ta mạnh mẽ, lại càng không cần phải nói cái kia vạn người kính ngưỡng đan trận."

Nói xong, Vạn Bảo Lộc cười hắc hắc quay đầu: "Thế nào, bây giờ hối hận vẫn còn kịp, ta có khả năng nói cho hành trưởng ngươi hồi tâm chuyển ý, vậy chúng ta còn có thể hảo hảo ngồi xuống trò chuyện, đối ngươi đối với chúng ta, đều tốt."

"Lo lái xe đi."

Hàn Thanh trực tiếp nhắm mắt lại. . . .

Một đường không nói chuyện, xe lúc chạng vạng tối điểm rốt cục mở ra nguyên giang thành phố biên cảnh một cái huyện cấp thành phố, thành xa thành phố.

Lúc này sắc trời đã trầm xuống, mùa đông ban đêm luôn luôn tới cũng nhanh một chút, mà lại nơi này tới gần đất liền, nhiệt độ không khí cũng lạnh mấy phần, xe đứng tại thành xa trung tâm chợ một cái khách sạn bên ngoài.

"Hôm nay liền đặt chân ở chỗ này đi, buổi sáng ngày mai tái xuất phát, đường núi khó đi, mà lại ban đêm chúng ta mười ba đi là đóng cửa từ chối tiếp khách." Vạn Bảo Lộc xuống xe nói với Hàn Thanh.

Hàn Thanh cũng không để ý, cái gì đóng cửa từ chối tiếp khách, chính mình nói thật dễ nghe điểm là tới bắt, nói đến khó nghe một điểm, chính mình là tới cướp, đóng cửa, một chưởng vỗ mở là được.

Bất quá, lúc này sắc trời đã tối, lại thêm đường núi xác thực khó đi, ngày mai đi đảo cũng không sao, mà lại này Vạn Bảo Lộc mặc dù cũng là tu luyện người, thế nhưng nhập thế rất sâu, nhất định phải ăn cơm, Hàn Thanh cũng không thèm để ý, giống tu vi của hắn như thế, liền xem như một năm hai năm không ăn cơm đều không có vấn đề, đan dược mới là hắn chân chính cần ăn  bất quá, nếu quay về Địa Cầu, Hàn Thanh cũng không để ý nhập thế cải biến một thoáng tâm cảnh.

Xe đứng ở cửa tửu điếm, lập tức có phục vụ viên tiến lên đón, khi thấy đây là chiếc màu đen Mercedes việt dã thời điểm, phục vụ viên nhiệt tình càng thêm tăng vọt.

"Hai vị tiên sinh mời vào bên trong."

Tiểu thư cung kính nói, mặt khác đứng tại cửa ra vào chuẩn bị tiếp khách tiểu thư dồn dập thất lạc, vừa rồi xe dừng lại, bọn hắn cũng không thấy xe đánh dấu bị đồng bạn đoạt trước, một điểm rút thành cứ như vậy không có.

Vạn Bảo Lộc cùng Hàn Thanh trực tiếp đi vào khách sạn, hai người sau khi đi vào chỉ chốc lát, lại là nhất lượng việt dã xa ngừng lại.

Chiếc xe này vừa rơi xuống chân, tiếp khách tiểu thư dồn dập tiến lên đón, vừa rồi không thấy rõ ràng, lần này các nàng thế nhưng là nhìn rõ ràng, đây chính là một mặt Landrover, cấp bậc so trước đó Mercedes cao hơn hai cấp bậc đâu, không có một hai trăm vạn là tuyệt đối bắt không được tới.

Quả nhiên, bước xuống xe một nam một nữ, đều là thân mang đặt trước chế quần áo, xem xét liền là không phú thì quý, mà đi theo đám bọn hắn hai người, còn có một cái hơn năm mươi tuổi nam nhân thân hình gầy gò, tựa hồ là chỉ đường người.

"Dương thiếu gia, Dương tiểu thư, ngay ở chỗ này ăn đi, quán rượu này chúng ta thành xa người đều biết, mùi vị rất không tệ, liền là giá cả quý một chút, trong ngày thường chúng ta người địa phương đều là không ăn nổi."

Nam nhân còng lưng eo nói ra, liếm môi một cái.

"Chúng ta Dương gia là có tiền, này có cái gì không ăn nổi, ngươi hôm nay dẫn đường mang không sai, nhường ngươi no mây mẩy có lộc ăn tính là gì, lần này mang bọn ta đi mười ba đi, nếu là đường xá thuận, về sau nhường ngươi ngày ngày tới này bên trong ăn cũng không có vấn đề gì."

Bị gọi là Dương tiểu thư nữ hài nói ra, nữ hài tướng mạo mỹ lệ, chỉ là bờ môi so sánh mỏng, thoạt nhìn như là loại kia so sánh chanh chua nữ nhân, quả nhiên nàng lúc nói chuyện cũng là gương mặt vênh váo tự đắc.

Cái kia Dương thiếu gia khí độ cũng là nho nhã, hắn gật gật đầu đem chìa khóa xe đưa cho nam nhân: "Nếu hôm nay không cách nào đến, cái kia liền đặt chân ở chỗ này ăn ngủ đi, đuổi đến một ngày đường, cũng quả thật có chút vất vả, đi thôi văn vui mừng." Nói xong, vị này Dương thiếu gia hướng phía trong tửu điếm đi đến, sau lưng, lão nhân vội vàng vui vẻ đi theo.

Ba người tiến vào đại sảnh dò xét liếc mắt, dương văn gấm liền chuẩn bị ngồi vào vị trí gần cửa sổ, chỉ là lúc này, cái kia dẫn đường nam nhân đột nhiên hướng phía nơi xa ngồi hai người lên tiếng kinh hô.

"Vạn Dược sư!"

Hắn này một cái, Dương thị huynh muội dồn dập hướng phía bên kia toa hai người nhìn lại.

Khi thấy ngồi ở chỗ đó không nhúc nhích toàn thân thổ khí người trẻ tuổi lúc, dương văn vui mừng khinh thường lắc đầu, hướng thẳng đến bên cửa sổ vị trí đi đến.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.