Chương 591: Ta không phải đi lấy thuốc

Chương 591: Ta không phải đi lấy thuốc

"Ngươi biết hai người kia?"

Dương Văn Cẩm nhìn về phía người dẫn đường.

Nam nhân gật gật đầu: "Dương thiếu gia, vị này Vạn Dược sư chính là mười ba làm được phân hành dài, tại Cảng thành làm dược tài buôn bán, cực kỳ năng lực đâu, lúc trước chúng ta thành xa thành phố một vị phú hào nhi tử ngã bệnh, vừa vặn hắn theo Cảng thành trở về đi ngang qua nơi này, tiện tay một cái đan dược liền chữa khỏi, từ đó, Vạn Dược sư liền không ai không hiểu."

"Ồ? Mười ba làm được phân hành dài?"

Dương Văn Cẩm sững sờ, lập tức trên mặt lộ ra kinh hỉ.

"Nếu như thế, ngươi nhanh mang ta đi tiếp vị này Vạn Dược sư, nếu là có thể dắt lên đường này, ngươi bây giờ là có thể nghỉ ngơi, trước đó đáp ứng ngươi tiền, ta cho ngươi gấp đôi."

"Thiếu gia hào khí!"

Nghe được Dương Văn Cẩm nói như vậy, nam nhân kinh hỉ muôn phần, lập tức mang theo Dương Văn Cẩm hướng phía Vạn Bảo Lộc đi đến.

"Lão Vi đầu?"

Vạn Bảo Lộc nhìn xem đi đến trước chân hai người, nhíu mày  bất quá, khi hắn thấy người đàn ông trẻ tuổi này quần áo trên người về sau, vẻ mặt trong nháy mắt dễ nhìn một chút.

"Vạn Dược sư, ngài còn nhớ rõ ta?"

Lão Vi đầu cao hứng không ngậm miệng được, này nếu là nói ra, Vạn Dược sư nhận biết mình, cái kia phải là có nhiều mặt mũi sự tình a.

"Trước đây ít năm ngươi dẫn người tới được thời điểm, ta gặp qua ngươi, có chút ấn tượng." Vạn Bảo Lộc nhàn nhạt nói.

Lão Vi đầu loại người này liền là bọn hắn trên phương diện làm ăn gọi là thủ lĩnh người, những người này mặc dù không có địa vị gì, thế nhưng giao thiệp cũng rất rộng, không ít cần đan dược người đều hội liên lạc những người này, sau đó từ bọn hắn mang theo tìm kiếm đan dược, mà này lão Vi đầu cũng xem như một cái tương đối cao cấp thủ lĩnh  bình thường người còn cũng không tìm tới hắn, có thể làm cho hắn thấy vừa mắt, đều là một chút chất lượng cao phú hào, tài sản đều là ngàn vạn hơn ức tồn tại, mà lão Vi đầu cao cấp như thế thủ lĩnh, cũng có thể trực tiếp mang người đến được, đây cũng là mười ba đi quy định bất thành văn.

Bất quá, Vạn Bảo Lộc nói thế nào cũng là phân hành dài, lão Vi đầu cùng hắn so ra, chênh lệch quá xa, kiêu ngạo tự nhiên là không thể thiếu, mà lại này nam nhân trẻ tuổi xem xét liền là kẻ có tiền, nói không chừng chính mình lại có thể kiếm bộn, nên có dược sư kiêu ngạo vẫn là muốn có.

"Vị này là?"

Vạn Bảo Lộc nhìn thoáng qua Dương Văn Cẩm không có chút rung động nào mà hỏi.

"Vị này là Cảng thành Dương thiếu gia, Dương thị tập đoàn người thừa kế, Vạn Dược sư, lần này Dương thiếu gia liền là tới chúng ta mười ba đi xin thuốc, hi vọng Vạn Dược sư mở môn, cho Dương thiếu gia một cơ hội gặp mặt hành trưởng, đến mức cái kia trả thù lao nha. . . Dương thiếu gia nói, tiền không là vấn đề."

Lão Vi đầu cười nói.

Vạn Bảo Lộc gật gật đầu nhìn thoáng qua Dương Văn Cẩm, Dương Văn Cẩm vội vàng hơi hơi khom người: "Dương Văn Cẩm gặp qua Vạn Dược sư."

Bọn hắn Dương gia tại Cảng thành cũng là mọi người tộc, mặc dù so ra kém nhất tuyến đại gia tộc, thế nhưng tài sản cũng là mười mấy ức tồn tại, lần này là gia gia thân thể xảy ra trạng huống, thỉnh vô số trong ngoài nước chuyên gia hội chẩn cũng không có cách nào, rơi vào đường cùng, bọn hắn chỉ có thể xin giúp đỡ này tại Quảng Đông vô cùng kì diệu mười ba đi.

Nghe đồn, mười ba làm được đan dược đều là cao nhân luyện chế, có thể làm cho người sắp chết nặng hoán sinh cơ, dược hiệu thần kỳ, lần này Dương gia tướng tất cả hi vọng đều đặt ở mười ba đi bên trên, hiện tại Cảng thành biến thiên, tứ đại gia tộc vẫn lạc hai nhà, đúng là Cảng thành kinh tế gợn sóng thời điểm, nếu là lão gia tử xảy ra vấn đề gì, Dương gia nguy rồi.

"Dương Văn Cẩm?"

Nghe được cái tên này, Vạn Bảo Lộc trên mặt có mấy phần động dung, thế nhưng rất nhanh liền nhịn xuống, không có bị người phát hiện, Vạn Bảo Lộc bản thân liền là Cảng thành phân hành hành trưởng, tự nhiên đối với Cảng thành các đại phú hào đều hiểu rất rõ, này Dương thị tập đoàn mặc dù không phải Cảng thành đứng đầu nhất gia tộc, thế nhưng cũng là mười mấy ức tài sản gia tộc, danh phù kỳ thực một con cá lớn a.

"Vạn Dược sư nghe nói qua ta?"

Thấy Vạn Bảo Lộc tựa hồ nhận biết mình, dương điềm đạm nho nhã có chút thụ sủng nhược kinh.

"Bản dược sư chính là mười ba đi tại Cảng thành phân hành hành trưởng, đối Dương thị gia tộc hơi có hiểu rõ." Vạn Bảo Lộc một bộ đạo mạo trang nghiêm dáng vẻ.

"Nguyên lai là vạn hành trưởng, văn gấm mạo muội." Dương Văn Cẩm đuổi vội vàng khom người, lần này, cấp bậc lễ nghĩa càng thêm chân thành.

"Được rồi, lão Vi đầu ngươi có khả năng đi, vừa vặn ta cũng phải hồi trở lại được, này Dương thiếu gia đi theo ta là có thể." Nghe được vạn hành trưởng xưng hô thế này, Vạn Bảo Lộc trên mặt vui lên tiện tay vung lên, liền chuẩn bị tự mình tiếp cái này hóa đơn.

Lão Vi đầu đã được đến Dương Văn Cẩm bảo hộ, tự nhiên vui vẻ rời đi.

"Văn Hân, mau tới đây gặp qua vạn hành trưởng."

Lúc này, Dương Văn Cẩm vội vàng hướng về phía ngồi vào xa xa Dương Văn Hân vẫy tay.

Dương Văn Hân nhìn bên này liếc mắt, nàng mặc dù không có ngồi cùng một chỗ, thế nhưng này vừa nói chuyện nàng cũng đều nghe được, biết này bụng lớn nạm là mười ba làm được một cái phân hành dài, chính mình không kết giao một thoáng xác thực không thể nào nói nổi, thế nhưng nàng trời sinh tính kiêu ngạo, để cho nàng cùng cái kia một thân hàng vỉa hè hàng người trẻ tuổi ngồi cùng một chỗ ăn cơm, nàng ngại bẩn.

"Đây là gia muội Dương Văn Hân, lần này cũng là cùng ta cùng đi mười ba hành vi gia gia thỉnh thuốc."

Dương Văn Cẩm lôi kéo Dương Văn Hân giới thiệu nói, Dương Văn Hân hướng về phía Vạn Bảo Lộc hơi hơi khom người: "Vạn hành trưởng."

Vạn Bảo Lộc gật gật đầu: "Nếu đều là đi mười ba làm được, vậy liền kết bạn đồng hành đi, ân. . . Vị này là. . ."

Nói xong, Vạn Bảo Lộc đột nhiên cảm thấy muốn giới thiệu một chút Hàn Thanh, nhưng là mình nên làm sao giới thiệu đâu?

"Ta cũng là đi mười ba đi lấy thuốc."

Hàn Thanh thản nhiên nói, thay Vạn Bảo Lộc hóa giải cái vấn đề khó khăn này, một nam một nữ này Hàn Thanh cũng chú ý tới, chỉ là không có giao tế gì cũng không thèm để ý, hiện tại nếu bọn hắn muốn kết bạn, chính mình vì không nhiều nhạ sự đoan, cũng liền tùy ý nói một câu.

"Há, nguyên lai vị huynh đệ kia cũng là đi thỉnh thuốc, không biết huynh đệ là đụng phải việc khó gì?" Nghe được người trẻ tuổi kia cũng là đi thỉnh thuốc, Dương Văn Cẩm hơi kinh ngạc, bất quá không biết vì sao hắn sẽ dùng cầm cái chữ này, đối mặt mười ba đi loại tồn tại này, không phải nói là thỉnh càng thỏa đáng sao?

"A, thật là ai đều có thể đi mười ba đi thỉnh thuốc, cũng không nhìn một chút chính mình đức hạnh gì, mười ba đi làm sao có thể cho loại người này thuốc đâu?"

Hàn Thanh còn chưa lên tiếng, Dương Văn Hân cũng là trước tiên là nói về.

Nghe được Hàn Thanh cũng là tới lấy thuốc, Dương Văn Hân thậm chí hoài nghi này mười ba đi có phải hay không giang hồ âm mưu, tiểu tử này toàn thân trên dưới không cao hơn 100 khối tiền, bọn hắn Dương gia vì thỉnh mười ba làm được thuốc có thể là chuẩn bị mấy trăm vạn thù lao, tiểu tử này lại là dựa vào cái gì?

Dương Văn Cẩm trên mặt có chút xấu hổ, hắn không phải trông mặt mà bắt hình dong người, chính mình cái này muội muội bình thường quen quá lợi hại, xem người luôn luôn dùng mũi không cần đầu óc, người trẻ tuổi kia mặc dù quần áo bình phàm, thế nhưng có thể cùng vạn hành trưởng cùng nhau ăn cơm, có thể làm người bình thường sao?

"Gia muội đường đột, huynh đệ nếu cũng là đi thỉnh thuốc, con đường tiếp theo trình chúng ta vừa dễ dàng kết người bạn, đường bên trên cũng có thể nhiều cái người nói chuyện."

Dương Văn Cẩm cười nói hóa giải này xấu hổ, Dương Văn Hân còn muốn nói tiếp lời nói, nhưng lại bị hắn ngăn cản.

Bất quá, lúc này Hàn Thanh cũng là chủ động nói chuyện, chỉ gặp hắn thả tay xuống bên trên chén trà nhàn nhạt nhìn về phía Dương Văn Hân nói: "Có thể là ta nói sai, ta có khả năng lặp lại lần nữa."

"Cái gì?" Dương Văn Hân sững sờ.

"Ta không phải đi lấy thuốc, ta muốn đi. . . ."

Đoạt

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.