Chương 592: Việc rất nhỏ

Chương 592: Việc rất nhỏ

Thấy Hàn Thanh nói chuyện có chút băng lãnh, Dương Văn Cẩm biết mình cô muội muội này khả năng khiến cho hắn không vui.

"Huynh đệ, gia muội cũng là bởi vì bệnh của gia gia mới như thế đường đột, thật sự là không có cách nào, lão gia tử hiện tại càng ngày càng tệ, chúng ta toàn bộ Dương gia đều là lòng người bàng hoàng, còn mời tiên sinh tuyệt đối không nên chú ý."

Dương Văn Cẩm khách khách khí khí nói.

Mặc dù Hàn Thanh nhìn quần áo bình phàm, thế nhưng Dương Văn Cẩm quen biết bao người, mà lại ăn nói gia giáo đều là đỉnh cấp, này mới chính thức con em nhà giàu hẳn là có phẩm chất, gặp được Hàn Thanh dạng này, liếc mắt Dương Văn Cẩm liền có thể nhìn ra hắn không đơn giản.

"Không biết huynh đệ xưng hô như thế nào?"

Thấy Hàn Thanh sắc mặt hơi tốt một chút, Dương Văn Cẩm cười nói, thế nhưng Dương Văn Hân vẫn như cũ là mặc kệ Hàn Thanh, mặc dù tại ca ca ánh mắt nhìn soi mói ngồi ở một bàn, nhưng là vẫn dựa vào Dương Văn Cẩm mà ngồi, cách Hàn Thanh xa xa.

"Gọi ta Hàn tiên sinh là có thể."

Hàn Thanh thản nhiên nói, hắn cùng cái này Dương Văn Cẩm không có cái gì sầu, nói tục danh không phải vấn đề gì.

"Hàn tiên sinh?"

Dương Văn Cẩm sửng sốt một chút: "Không biết Hàn tiên sinh là nơi nào người?"

"Hàng thành nhân sĩ."

"Hàng thành? A, cái kia hẳn không phải là."

Dương Văn Cẩm sờ lên ngực, tựa hồ vừa mới nghe được Hàn tiên sinh ba chữ này khiến cho hắn rất là khiếp sợ.

"Tiên sinh đừng nên trách, chủ muốn là bởi vì trong khoảng thời gian này chúng ta Cảng thành cũng ra một vị Hàn tiên sinh, này Hàn tiên sinh thần thông quảng đại, nghe nói không phải nhân vật bình thường, Cảng thành tứ đại gia tộc không biết tiên sinh có nghe thấy không có, dựa vào sự giúp đỡ của hắn, Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần chuyển bại thành thắng, đem quách lý hai nhà kéo xuống ngựa, mà lại nghe nói Cảng thành hai đại ẩn giấu thế lực đều bị này Hàn tiên sinh tiêu diệt, chúng ta Dương gia dù sao không phải Cảng thành cấp cao nhất gia tộc, tình hình bên trong biết đến không nhiều, nghe được tiên sinh cũng họ Hàn, ngược lại để ta giật nảy mình."

Dương Văn Cẩm khiêm cười nói.

Dương gia cũng là Cảng thành đại gia tộc, rất nhiều chuyện cũng đều có chỗ nghe thấy, càng không cần tứ đại gia tộc rơi đài hai nhà như thế Cảng thành đều biết đại sự, mà ỷ vào một chút quan hệ, Dương Văn Cẩm cũng biết cái này Hàn tiên sinh giống như là tu luyện người, này tu luyện người bọn hắn Dương gia cũng có nghe thấy, gia gia cũng cùng không ít phụ trách giật dây phú hào cùng tu luyện người người liên lạc qua, trợ giúp Dương gia giải quyết một chút phiền toái, thế nhưng lại nhiều, dương văn cơ cũng không biết, bất quá nghe nói bị này Hàn tiên sinh tiêu diệt Cảng thành hai đại tông môn, đều cùng này mười ba đi chênh lệch không xa, cũng là đỉnh đầu một tồn tại.

"Ngẫm lại cũng thế, liền Lý Trạch Minh cùng Trịnh Thiểu Thần đều bị bên trong một cái môn phái làm không ra bộ dáng, này ẩn giấu tu luyện thế lực thật sự là quá cường đại."

Dương Văn Cẩm nói xong, trong lòng mình cũng cảm khái một thoáng, như thế một cảm khái, càng thấy cái này Hàn tiên sinh thần thông quảng đại, không chỉ quách lý hai nhà, liền Cảng thành đại tông môn như vậy đều không phải là đối thủ của hắn, có thể xưng không phải nhân loại a!

Bất quá Dương Văn Cẩm lúc nghĩ những thứ này, một bên Dương Văn Hân lại lại một lần nữa xùy bật cười, nàng khinh thường nhìn Hàn Thanh liếc mắt bĩu môi: "Còn tiên sinh, liền ngươi bộ dáng này cũng dám tự xưng tiên sinh?"

Một bên ngồi Vạn Bảo Lộc lúc này trong lòng một hồi bất đắc dĩ, hắn vừa định cùng hai người kia giới thiệu một chút này Hàn tiên sinh liền là kia Hàn tiên sinh thời điểm, bị Hàn Thanh một ánh mắt cản lại.

"Văn Hân, không thể như thế cùng tiên sinh nói chuyện." Dương Văn Cẩm trừng Dương Văn Hân liếc mắt.

"Hừ, ca, ngươi người này liền là quá hiền lành, người nào đều kết giao, loại người này vừa nhìn liền biết không có chút giá trị, cho chúng ta Dương thị tập đoàn xem cửa chính ta đều chê hắn gầy, có gì đáng bận tâm."

Dương Văn Hân chu chu mỏ, mặc dù bị ca ca mắng, nhưng vẫn là im miệng trước lầu bầu vài câu.

Hàn Thanh trong lòng thầm than: "Cái này là chênh lệch a, đều là thân sinh huynh muội, thế nhưng này Dương Văn Cẩm hiển nhiên liền là gia tộc trọng điểm bồi dưỡng người nối nghiệp, thân là một cái tập đoàn người thừa kế, các phương diện tố chất đều là đỉnh cấp, am hiểu sâu việc đời, lời nói giữa cử chỉ hết sức vừa vặn, dạng này người, cho dù không có cái gì đại tài, thế nhưng thủ thành là dư xài, hơn nữa nhìn này Dương Văn Cẩm trong mắt trong veo, cũng là một người thông minh vật, trái lại này Dương Văn Hân, chênh lệch liền quá lớn, ngang ngược đại tiểu thư dáng vẻ, cả một đời đoán chừng cũng chỉ có thể tại nhà ấm nở hoa kết trái."

Thấy Hàn Thanh cùng Dương Văn Hân tựa hồ không phải hết sức điện báo, Vạn Bảo Lộc vì không cho Hàn Thanh hủy đi chính mình cái này hóa đơn chủ động hỏi: "Không biết Dương lão gia bị bệnh gì, cần chúng ta mười ba làm được đan dược đâu?"

Nghe nói Vạn Bảo Lộc hỏi thăm, Dương Văn Cẩm vội vàng nói: "Lão gia tử lớn tuổi, thể cốt thua xa trước kia, nếu là những năm qua, được bệnh nhẹ gọi tới chuyên gia cũng không là vấn đề, thế nhưng lần này giống như là hàn khí vào cơ thể, Trung y Tây y đều nhìn qua, nói là không có cách nào, chỉ còn lại có thời gian ba tháng. . ."

Nói xong, Dương Văn Cẩm trên mặt lộ ra đau lòng, gia gia từ nhỏ đã hết sức yêu thương hắn, cũng là hắn lực bài chúng nghị đem chính mình củng cố tại người thừa kế vị trí, hiện tại gia gia bị bệnh, toàn bộ Dương gia đau xót nhất cũng chính là hắn.

"Hàn khí vào cơ thể, đối với đã có tuổi người bình thường tới nói xác thực đầy đủ muốn chết, hàn khí vào cơ thể đồng thời, kinh mạch cũng sẽ không khoái, một khi kinh mạch không khoái, thận khí không thông, đủ loại khuyết điểm liền toàn đều đi ra, lão thân thể người không giống người trẻ tuổi, năng lực khôi phục lão hủ, trên cơ bản chỉ cần trong thời gian ngắn không thể thay đổi, thân thể liền muốn sụp đổ." Vạn Bảo Lộc gật gật đầu nói.

Nghe xong vạn hành trưởng phân tích đạo lý rõ ràng, trong nháy mắt Dương Văn Cẩm nhất định này mười ba đi quả nhiên là cao nhân.

"Cái kia không biết mười ba đi có không có thể trị gia gia bệnh thuốc hay? Tiền không là vấn đề, vạn hành trưởng, nghe nói mười ba đi nhiều quy củ, nếu là vạn hành trưởng có thể theo bên trong ra sức, cái kia trả thù lao nhất định không là vấn đề, gia gia là chúng ta Dương gia căn cơ, bao nhiêu tiền chúng ta đều nguyện ý."

Dương Văn Cẩm vội vàng hỏi, thật sự là không có biện pháp, từ khi gia gia sinh bệnh đến bây giờ, đã hơn một tháng, đủ loại chuyên gia thậm chí là giang hồ thuật sĩ đều tìm khắp cả, không ai có biện pháp, thật vất vả hiện tại cùng mười ba đi cùng một tuyến, đây là Dương gia cơ hội cuối cùng.

"Loại bệnh này tại tầm thường người xem đến tự nhiên là không thuốc có thể y, thế nhưng tại ta mười ba đi linh đan diệu dược trước căn bản cũng không phải là sự tình, một khỏa đỉnh cấp đan dược cho dù chết người chỉ cần không có lạnh thấu, cũng có thể làm cho hắn trở lại sống hai năm, chớ nói chi là hàn khí vào cơ thể dạng này bệnh vặt, chỉ cần hành trưởng nguyện ý ra tay, tiện tay cứu chữa."

Vạn Bảo Lộc buông lỏng nói.

Dương Văn Cẩm lúc này càng là ngạc nhiên không được, ban đầu nói thật, chuyến này bọn hắn tới mười ba đi, không biết căn không biết rõ, trong lòng vẫn là rất treo, bây giờ thấy vạn hành trưởng tự tin như vậy, bọn hắn biến mất đã lâu lòng tin cũng một lần nữa trở về.

Lại thương lượng với Vạn Bảo Lộc một thoáng ngày mai lên đường thời gian, Dương thị huynh muội liền chuẩn bị đi trước khách sạn phòng trọ nghỉ ngơi, chỉ là sắp đến rời đi thời điểm, Dương Văn Hân vẫn là nhìn thoáng qua Hàn Thanh, dùng ánh mắt còn lại nhìn ngắn ngủi một cái chớp mắt, giống như nhiều nhìn một chút đều sẽ ô uế con mắt của nàng một dạng, quay người rời đi.

"Ca, đời ta lần đầu cùng thấp như vậy cấp người ăn cơm, về sau này loại bữa tiệc ngươi đừng gọi ta được không?"

Phía sau lưng truyền đến Dương Văn Hân đối ca ca nhỏ giọng phàn nàn, Hàn Thanh khẽ cười một cái không để ý.

Ngày mai đến mười ba đi, nữ nhân này sẽ tự mình thật tốt nghĩ lại. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.