Chương 593: Đường núi màn sương

Chương 593: Đường núi màn sương

Vừa rạng sáng ngày thứ hai Dương thị huynh muội liền đã tại khách sạn dưới lầu chờ lấy, bọn hắn so Hàn Thanh còn muốn cuống cuồng, dù sao đối với bọn hắn tới nói, thời gian liền là sinh mệnh.

Hai chiếc xe tiếp tục hướng phía huyện trên đường mở đi ra, không thể không nói, này mười ba làm được được vị trí đúng là che giấu, xe lại tại huyện trên đường mở gần sau một tiếng rưỡi mới vừa tới một chỗ nông thôn, đến xã này thôn Vạn Bảo Lộc liền nói cho đại gia xe có thể thông hành đường đã đến cuối, tiếp đó, chỉ có thể là đi bộ.

Hàn Thanh cùng Dương Văn Cẩm tự nhiên là không có cái gì, thế nhưng nghe được phải đi bộ tin tức, Dương Văn Hân lại là gương mặt không cam lòng, nhất là nghe được còn muốn ở phía trước này ra trong núi sâu đi ba bốn giờ, trên mặt của nàng càng là oán khí mọc lan tràn, cuối cùng nếu không phải Dương Văn Cẩm xuất ra hiếu đạo tới nói phục nàng, nàng thật đúng là thì không đi được.

Theo trong núi rừng ước chừng lại đi chừng một giờ, Hàn Thanh sắc mặt có một chút biến hóa, quả nhiên, khi hắn có biến hóa về sau, Vạn Bảo Lộc chỉ chốc lát liền chỉ đằng trước nói: "Thấy những cái kia màu xanh màn sương sao?"

Nghe được hắn nói như vậy, Dương thị huynh muội dồn dập nhìn về phía trước, quả nhiên, chỉ thấy từng cây từng cây lít nha lít nhít đại thụ chỉ gặp, đều là một chút màu xanh khói mù đang lượn lờ, nhìn rất là quỷ dị.

"Sương độc?"

Hàn Thanh nhìn thoáng qua nói.

"Không sai, đây chính là ta mười ba làm được đạo thứ nhất trở ngại, sương độc, chính là theo Quế tỉnh Miêu Cương mời tới Vu sư cách làm, hình thành hai cây số phạm vi sương độc, sinh vật tới gần đều muốn chết, sương độc này sở dĩ có màu sắc, chính là vì cảnh cáo người không cần thông hành, nếu là không nghe tiếp tục tiến lên, người bình thường lúc này bạo mệnh, liền xem như có chút tu vi người, cũng không kiên trì được bao lâu liền muốn tự động rời khỏi."

Vạn Bảo Lộc kiêu ngạo nói.

"Mười ba đi thủ đoạn quả nhiên không phải chúng ta phàm nhân có thể lý giải, vạn hành trưởng, cái kia chúng ta bây giờ nên làm gì, ta cùng gia muội đều là người bình thường, sương độc này nếu là đem mười ba làm được bốn phía đều bao vây, chúng ta làm sao đi vào?"

Dương Văn Cẩm một bên kính ngưỡng một bên lo lắng nói.

Vạn Bảo Lộc cười nhạt một tiếng: "Nếu là chúng ta mười ba đi thủ đoạn, ta đây tự nhiên có biện pháp, sương độc này nhìn xác thực đem được bốn phía đều bọc lại, thế nhưng chúng ta mười ba đi nội bộ người lại là có Giải Độc đan, chỉ cần ăn vào đan dược này, là có thể không bị khí độc vào cơ thể, một viên thuốc ăn vào, đầy đủ trong vòng ba năm không bị khí độc gây thương tích  bất quá, chỉ có giữa các hàng tử đệ mới có, đến mức người bình thường đến đây thỉnh thuốc, chỉ có thể theo một chỗ mật cảnh đi tới, nơi nào là duy nhất một đầu không có bị sương độc bao trùm địa phương."

Nói xong, Vạn Bảo Lộc còn cố ý đi tới trong làn khói độc hít hai cái mới ra ngoài, trên mặt một mảnh thong dong, thậm chí còn hỏi Dương thị huynh muội có muốn thử một chút hay không, hai người vội vàng lui lại.

Bất quá, Hàn Thanh hắn liền không có hỏi.

Sương độc này mặc dù đối với người bình thường cùng có chút tu vi người có ích, thế nhưng đối Hàn Thanh loại tồn tại này, là không có tác dụng quá lớn, bọn hắn chỉ cần đem hùng hồn linh khí bao bọc tại thân thể bốn phía, vậy dĩ nhiên là bách độc bất xâm, ít nhất, cấp bậc này sương độc vẫn là bắt bọn hắn không có cách nào, có lẽ, chỉ có Miêu Cương Đại vu sư tự mình ra tay với bọn họ, mới có thể tạo thành một chút tổn thương.

Đi ước chừng sau mười mấy phút, quả nhiên một đầu ruột thừa tiểu đạo xuất hiện ở mấy người trước mặt, này nhỏ hai bên đường tựa hồ bị bình chướng vô hình cản lại một dạng, sương độc tại bên ngoài xoay quanh, nhưng thủy chung không được đến gần, hết sức thần kỳ.

"Quả nhiên là cao nhân thủ đoạn."

Dương Văn Cẩm tán phục mà nói.

Vạn Bảo Lộc cười đắc ý, tiếp tục dẫn người tiến lên.

Trên đường đi, Dương Văn Cẩm lại cùng Vạn Bảo Lộc không ngừng trò chuyện không ít, càng trò chuyện càng là bị mười ba làm được lợi hại cho khiếp sợ.

"Vạn hành trưởng, nói như vậy, tổng hàng trưởng còn chưa hẳn để ý ta chút tiền ấy tài. . ."

Dương Văn Cẩm có chút ngượng ngùng nói.

Vạn Bảo Lộc trầm ngâm một chút: "Ngươi cũng không cần tự coi nhẹ mình, dù sao đến đây xin thuốc còn là tu luyện người nhiều một ít, bọn hắn đối tổng hàng trưởng yêu thích càng rõ ràng hơn một điểm, ngọc thạch, dược liệu, pháp bảo này chút bọn hắn càng hiểu hơn một chút, các ngươi chỉ là xã hội hiện đại người giàu có mà thôi, tiền là giỏi nhất đem ra được đồ vật, mà lại các ngươi lão gia tử kia bệnh không phải vấn đề gì, chỉ cần thành ý đến, nghĩ đến tổng hàng trưởng sẽ không làm khó các ngươi."

Nghe vậy Dương Văn Cẩm lập tức gật gật đầu: "Tiền không là vấn đề, chỉ cần tổng hàng trưởng cao hứng, tùy tiện ra cái giá là được rồi, vì gia gia, chúng ta Dương gia đã sớm làm xong đập nồi dìm thuyền chuẩn bị."

Vạn Bảo Lộc thái độ đối với Dương Văn Cẩm rất hài lòng, hắn nhàn nhạt gật đầu sau đó liếc một cái Hàn Thanh, tựa hồ có diễu võ giương oai ý tứ.

Vừa rồi cạn nói chuyện vài câu, hắn vô ý ở giữa liền lộ ra mười ba đi đến cỡ nào tôn quý, tại nói chuyện bên trong, hắn chuyên môn lấy ra mấy cái đại nhân vật tới nói, trên xã hội, không thiếu vài vị tài sản trên trăm ức phú hào, mà tu luyện người bên trong, càng là có Tông Sư tự mình đến đây thỉnh thuốc, vì chính là nhường Hàn Thanh cùng Dương thị huynh muội cảm nhận được mười ba làm được cao minh.

Quả nhiên, Dương thị huynh muội lập tức bị cả kinh một cái một cái, thế nhưng Hàn Thanh lại tựa hồ như không có nghe thấy một dạng, trên mặt vẫn là cái kia không thèm để ý chút nào màu sắc.

"Này đường nhỏ, đi không ít người đi."

Không nói gì đi hồi lâu sau, Hàn Thanh đột nhiên mở miệng.

"Ngươi cũng là có chút ánh mắt."

Vạn Bảo Lộc hừ hừ mà nói.

Kỳ thật vừa bước lên con đường này Hàn Thanh liền cảm nhận được nơi đây linh khí muốn so địa phương khác càng nhiều, mà lại linh khí cho người cảm giác nhiều có sự khác biệt, hẳn là có rất nhiều tu luyện người tại đây bên trong lui tới qua, này mười ba đi quả nhiên là đan dược cửa chính, đến đây xin thuốc nhân xưng đến bên trên nối liền không dứt.

Lúc này, Dương Văn Hân có chút buồn bực nhìn xem Vạn Bảo Lộc cùng Hàn Thanh hai người, càng phát ra đối hai người không hiểu.

Này Vạn Bảo Lộc rõ ràng là mười ba làm được phân hành dài, địa vị rất cao, thế nhưng đối cái này Hàn Thanh lại tựa hồ có chút kiêng kị, thế nhưng nói kiêng kị đi, thỉnh thoảng, này Vạn Bảo Lộc tựa hồ lại hết sức chướng mắt Hàn Thanh, tựa hồ có nhược điểm gì bị bắt được một dạng, không thể không mang theo cảm giác của hắn.

Bất quá, điều này cũng làm cho Dương Văn Hân càng thêm không nhìn trúng Hàn Thanh, tiểu tử này tám phần mười liền là du côn lưu manh, không biết dựa vào thủ đoạn gì mới có thể để cho vạn hành trưởng mang theo hắn tiến vào mười ba đi, ngẫm lại cùng loại người này đi cùng một chỗ, nàng liền cảm thấy rơi mất thân phận của mình.

Lại đi gần hai giờ, ruột thừa đường nhỏ rốt cục trở nên trống trải, mà cái kia bốn phía màu xanh màn sương cũng rốt cục tiêu tán không thấy, trước mắt liền trở nên trống trải, trước đó một mực xanh um tươi tốt rừng núi cũng bị cố ý chém trừ sạch sẽ.

"Phía trước chính là ta mười ba đi."

Vạn Bảo Lộc ngạo nghễ mà nói, lúc này, ba người hướng trước mặt nhìn lại, chỉ thấy một tòa pháo đài giống như kiến trúc xuất hiện ở trước mặt của bọn hắn, cực kỳ giống cổ đại sơn trại, một vòng tường cao đem này mười ba đi vây quanh, cao trên tường còn loáng thoáng có thể thấy tuần tra người, nương tựa theo Hàn Thanh kinh người nhãn lực, hắn liếc mắt liền nhìn ra những người này đã có tu luyện người, cũng có người hiện đại, mà lại này chút hiện đại phần lớn đeo vũ khí, này mười ba đi quả nhiên có chút môn đạo, cùng xã hội hiện đại dung hợp vô cùng sâu.

"Nơi này là làm sao xây thành như thế một cái thành lũy đó a. . ."

Dương Văn Hân kinh ngạc nói, một bên Dương Văn Cẩm cũng là một mặt tán phục, trong lòng đối mười ba đi càng là bằng thêm mấy phần ngưỡng mộ.

"Ha ha, ta mười ba đi tại này tọa lạc mấy chục năm, căn cơ thâm hậu, há là người bình thường có thể hiểu."

Vạn Bảo Lộc kiêu ngạo nói.

"Vậy được dài mau mau mang bọn ta tiến đến xin thuốc đi."

Dương Văn Cẩm sốt ruột mà nói.

"Đừng nóng vội, đối đãi ta cùng hôm nay thủ thành trưởng lão thông báo một tiếng cho thấy ý đồ đến, chúng ta mới có thể đi vào, nếu không, ba người các ngươi là không có tư cách."

"Vạn hành trưởng mời!"

Dương Văn Cẩm đuổi vội vàng khom người.

Nghe vậy, Vạn Bảo Lộc hướng phía trước đi một bước, chỉ gặp hắn mới từ núi rừng bên trong đi ra, nơi xa cao trên tường trong nháy mắt nhảy xuống mười mấy bóng người!

Này tường cao có chừng ba tầng lầu cao, những người này nhảy xuống lại cùng chơi một dạng, trong nháy mắt nắm Dương thị huynh muội kinh hãi, nhất là Dương Văn Hân, càng là không kiềm hãm được lui về sau hai bước.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.