Chương 594: Nhanh chóng gặp nhau

Chương 594: Nhanh chóng gặp nhau

Nhìn thấy mười mấy người nhảy xuống, Vạn Bảo Lộc vội vàng hướng phía trước đi đến, tại phía trước gò đất, cái kia mười mấy người cũng đi tới, chỉ thấy mười mấy người này toàn bộ ăn mặc màu nâu quần áo, y phục này hết sức tu thân, nhưng cũng không phải đường trang hoặc là thời cổ một bàn, bất quá đặt ở xã hội hiện đại cũng rất là phục cổ, mà ngoại trừ này chút đặc dị trang phục bên ngoài, những người này trên trán đều có mấy phần tuấn sắc, nhìn rất là bén nhọn, ánh mắt sáng ngời có thần, xem xét liền là thân tinh khí đủ người.

"Lục trưởng lão, hôm nay nguyên lai là ngươi thủ thành a."

Nhìn thấy ở giữa một người trung niên nam tử, Vạn Bảo Lộc vội vàng khách khí nói.

Hắn mặc dù là phân hành dài, nhưng là cùng trưởng lão so ra vẫn là có khoảng cách, mười ba làm được phân hành dài tu vi cũng chính là Tiên Thiên tiền kỳ tối đa cũng liền là Tiên Thiên trung kỳ, mà mười ba đi sáu vị trưởng lão, năm vị đều là cảnh giới tông sư, liền liền trước mắt yếu nhất này Lục trưởng lão đều là mò tới Tông Sư biên giới người, tu vi càng trên mình, mà chính mình những người này trong ngày thường chỉ có có việc mới có thể trở về đến được, mà lại phần lớn cũng là vì một chút thế tục sự tình, mà những trưởng lão này mới là mười ba đi chân chính hạch tâm, nắm giữ lấy mười ba đi tính quyết định quyền lên tiếng cùng chân chính luyện đan thực lực.

"Vạn Bảo Lộc? Ngươi làm sao mang theo một số người trở về, chẳng lẽ ngươi không biết mấy ngày nay hành trưởng đang ở tu trận sao?"

Tu trận? Đứng ở phía sau Hàn Thanh trong lòng cười thầm một thoáng, xem ra trận pháp này không hề giống bọn hắn nói lợi hại như vậy, có lẽ uy lực là có, nhưng nhìn đến vậy là lâu năm thiếu tu sửa, cần giữ gìn a.

Trận pháp là có thời hạn, mà lúc này hạn, cũng sẽ theo bày trận người cùng với về sau giữ gìn đến xem, này đan trận đã có mấy chục năm lịch sử, nghĩ đến cái kia bày trận người năng lực cũng đến đây chấm dứt, tiếp đó, liền là xem ngày thường giữ gìn, một cái trận pháp giữ gìn, cao cấp một điểm, cần tu luyện người tu vi tới giữ gìn, phổ thông, thì là cần đủ loại tài liệu tới lấp chồng chất, bảo trì nó sức sống, mà cao cấp trận pháp, Hàn Thanh chỉ ở ba ngàn thế giới gặp qua, trên địa cầu này trận pháp cũng đều là một chút cấp thấp trận pháp, dù sao chính là mình, đều muốn tiếp qua mấy cảnh giới mới có thể bày ra cao cấp trận pháp tới.

Trước mắt này Lục trưởng lão cùng Vạn Bảo Lộc tuổi tác tương tự, thế nhưng khí độ nhưng còn xa không phải này Vạn Bảo Lộc có thể so sánh, dáng người thẳng tắp, dầu bụng nạm càng là không có, hiển nhiên là hết sức tự hạn chế tu luyện người, lại thêm năng lực luyện đan không thiếu đan dược, sắc mặt hồng nhuận phơn phớt có sáng bóng, hết sức khỏe mạnh, mà cùng sau lưng hắn mười mấy người này, cũng đều là hổ hổ sinh phong, nghĩ đến trong ngày thường cũng không thiếu một chút phổ thông đan dược.

Nói như vậy, Lục trưởng lão ánh mắt nhìn Hàn Thanh cùng Dương thị huynh muội liếc mắt.

"Cái nào là cái kia họ Hàn?"

Lục trưởng lão hỏi thăm một thoáng.

Vạn Bảo Lộc vội vàng chỉ một thoáng: "Hắn là được."

Lục trưởng lão gật gật đầu trong mắt lóe lên một vệt hung quang, lập tức nhìn về phía hai người khác: "Cái kia hai người kia đâu?"

Lúc này Dương Văn Cẩm vội vàng đi tới: "Tại hạ Cảng thành con cháu họ Dương Dương Văn Cẩm, vị này là gia muội Văn Hân, lần này tùy tiện tới chơi chính là là bởi vì làm nhà ta lão gia tử thân mắc bệnh nặng, chỉ có mười ba làm được các vị dược sư mới có thể cứu trị, làm phiền."

Nói xong, Dương Văn Cẩm thật sâu khom người chào.

Lục trưởng lão nhíu mày, bất quá vẻ mặt vẫn là dễ nhìn mấy phần: "Bất quá bây giờ ta hành trưởng có phân phó, người không có phận sự không thể tiến vào ta được, các ngươi để cho ta thật khó khăn a."

Người không có phận sự không thể tiến vào?

Dùng mười ba làm được nước tiểu tính, có tiền không cần đoán chừng liền là tại trù bị lấy đối phó chính mình.

"Mười ba làm được quy củ ta hiểu, lúc này quấy rầy quý hãng thật sự là bất đắc dĩ, còn mời Lục trưởng lão ngàn vạn cho cái cơ hội, bệnh của gia gia không có thời gian đợi thêm nữa, chúng ta này chút hậu bối trong lòng nóng nảy vô cùng."

Nói xong, Dương Văn Cẩm đi đến này Lục trưởng lão trước người, theo trong túi tiền của chính mình móc ra một chương chi phiếu.

Cái kia Lục trưởng lão nhìn thoáng qua lập tức ho khan một tiếng, lặng lẽ đem chi này phiếu nhét vào trong túi áo, vẻ mặt rất có hòa hoãn: "Đã các ngươi như thế thành tâm, ta đây liền tạm thời trước mang các ngươi tiến hành đi, về sau có thể hay không cầu đến đan dược, còn phải xem các ngươi tiếp xuống thành ý."

Nói xong, hắn nhẹ nhàng cười một tiếng phất phất tay, sau lưng mười mấy người liền tản ra: "Đi thôi."

Nói xong, hắn ở phía trước bắt đầu dẫn đường, bất quá làm người thông minh Dương Văn Cẩm vẫn là phát hiện, này mười cái đệ tử cơ hồ đem Hàn Thanh vây vào giữa, cũng không biết là vì cái gì.

Cũng là Hàn Thanh, vẫn như cũ như không có chuyện gì xảy ra đi theo đi vào.

Từ bên ngoài xem này mười ba đi bị tường cao vây quanh, cho người ta nhỏ hẹp cảm giác, thế nhưng sau khi đi vào mới phát hiện, nơi này nghiễm nhiên một cái độc tồn thế giới, diện tích nhìn đã có năm sáu cái sân bóng lớn như vậy, kiến trúc đều là một chút Lưỡng Quảng khu vực đặc sắc kiến trúc loại hình, bên trong tiếng người huyên náo rất là náo nhiệt.

"Đây rõ ràng tựa như là một cái phiên chợ."

Thấy này cảnh tượng Hàn Thanh sửng sốt một chút, không nghĩ tới một cái tu luyện tông môn vậy mà có khả năng có người như vậy ở giữa khói lửa, này mười ba hành lý mặt không chỉ có có tu luyện người có Luyện Đan sư, thậm chí còn có rất nhiều người bình thường ở bên trong lui tới.

"Chúng ta mười ba đi ngoại trừ trong ngày thường luyện đan tu luyện bên ngoài, phía ngoài một số người cũng sẽ tiến đến đem thuốc buôn bán bán đi, không chỉ có là Lưỡng Quảng, Giang Nam, Tây Nam thậm chí toàn bộ Hoa Hạ các nơi đều hữu dụng chúng ta mười ba đi đan dược người."

Lục trưởng lão kiêu ngạo nói, trên mặt có mấy phần phơi phới, nói này chút thời điểm còn không quên ngắm Hàn Thanh liếc mắt, tỏ vẻ khinh bỉ.

Chỉ là này chút đều bị Hàn Thanh bỏ qua.

Vừa tiến vào đến mười ba đi, hắn cũng đã đem thần trí của mình toàn bộ tán đi ra, dùng mình bây giờ Dung hợp kỳ tu vi, nhẹ nhàng tùng toàn bộ mười ba đi liền hoàn toàn che trùm lên thần trí của mình phía dưới, trong này mỗi người thực lực gì hắn đều như lòng bàn tay.

"Năm cái Tông Sư cao thủ."

Hàn Thanh trong lòng hiểu rõ, ánh mắt nhìn về phía xa xa đại điện, nơi đó, có năm đạo linh khí đối lập nồng đậm tồn tại.

"Đằng trước liền là mười ba điện, chính là chúng ta mười ba đi được chỗ, cũng là trong ngày thường hội trưởng cùng các trưởng lão nghị sự địa phương." Lục trưởng lão nhìn phía xa đại điện đơn giản giải thích một chút.

Lúc này, đại điện bên trong năm bóng người đang lo lắng ngồi ở chỗ đó.

"Lão Lục nói cái kia Hàn tiên sinh đã đến, sao được dài còn không xuất quan?"

Cầm đầu một vị lão nhân nói ra, hắn chính là mười ba đi Đại trưởng lão, tu vi cũng cao thâm nhất, đã đến Tông Sư hậu kỳ, chính là hành trưởng phía dưới đệ nhất nhân, bây giờ hành trưởng không tại, cái kia Hàn tiên sinh đến tin tức chỉ có thể để hắn nghĩ biện pháp.

"Cái kia đan trận quá nhiều năm không có khải động tới, những năm này chúng ta mười ba đi tinh lực đều đặt ở chuyện thế tục bên trên, hoang phế đan trận, liền xem như hành trưởng mang theo nhiều như vậy linh tài đi vào, cũng không phải trong thời gian ngắn có thể sửa xong, có trời mới biết này Hàn Thanh tới nhanh như vậy."

Có một vị lão nhân nói ra, người này ngồi tại Đại trưởng lão ra tay, chính là mười ba làm được nhị trưởng lão.

Hai người kiểu nói này, còn lại ba vị trưởng lão càng cuống cuồng.

"Vậy bây giờ như thế nào cho phải, này Hàn Thanh có thể chiến thắng Kim Linh phu nhân cùng Nguyệt Như Sương, chúng ta có thể không phải là đối thủ của hắn a. . ."

"Còn có thể làm sao, người cũng đã đến, không phải là đối thủ cũng phải lên a! Tiểu tử này tuổi còn trẻ đi đến một bước này, khó tránh khỏi hội chủ quan ngựa lạc móng trước, lần này hắn chạy đến chúng ta mười ba đi được, chắc chắn khiến cho hắn có đến mà không có về."

"Đúng, như thế nào đi nữa chúng ta mười ba làm được thanh danh đều không thể hủy, nếu như bị tiểu tử này quấy được, về sau chúng ta mười ba đi còn thế nào làm ăn?"

Đám người kiếm củi đốt diễm cao, tự tin nói đến là đến.

"Nếu như thế, cái kia hợp chúng ta năm người lực lượng, ngăn lại tiểu tử này cũng không thành vấn đề!"

Đại trưởng lão vỗ bàn một cái, không giận tự uy.

Đúng

. . . . .

Đại điện bên ngoài, Lục trưởng lão nhìn xem Dương thị huynh muội: "Các ngươi tại đây bên trong chờ một chút, ta đi hỏi một chút Đại trưởng lão hiện tại có không thích hợp lão gia tử nhà ngươi dùng đan dược."

Dương Văn Cẩm đuổi vội vàng khom người cảm kích nói: "Làm phiền Lục trưởng lão."

Lục trưởng lão gật gật đầu đang chuẩn bị đi vào, lúc này, một mực đứng ở một bên Hàn Thanh đột nhiên nói chuyện.

"Các ngươi hành trưởng đâu?"

"Hành trưởng? Hành trưởng còn tại bề bộn  chờ hắn đi ra ta tự nhiên sẽ để cho các ngươi gặp nhau, đến lúc đó, sống hay chết toàn xem lựa chọn của ngươi."

Lục trưởng lão hừ lạnh một tiếng.

Này lời vừa nói ra, Dương Văn Cẩm cùng Dương Văn Hân lập tức liền kịp phản ứng, nếu như nói trước đó Vạn Bảo Lộc thái độ đối với Hàn Thanh còn khó có thể phân biệt thời điểm, thấy này Lục trưởng lão, bọn hắn liền hiểu, này Hàn Thanh cùng mười ba đi tuyệt đối không phải quan hệ tốt gì.

"Hừ, lần này tiểu tử này biết mình chẳng phải là cái gì đi, trên đường đi còn ra vẻ cao thâm, thật sự coi chính mình là cái nhân vật, hiện tại liền đại điện còn không thể nào vào được, buồn cười."

Dương Văn Hân cười trên nỗi đau của người khác mà nói, trên đường đi nàng đối Hàn Thanh khó chịu càng phát ra nghiêm trọng, tiểu tử này trên đường đi đều không nói lời nào, mỗi lần thấy chính mình thời điểm loại kia đạm mạc đều để quen thuộc chúng tinh phủng nguyệt nàng trong lòng khó chịu, bây giờ thấy hắn rốt cục kinh ngạc, Dương Văn Hân một ngụm ác khí cuối cùng là ra.

"Lựa chọn?"

Hàn Thanh nở nụ cười gằn.

"Thế nào, chẳng lẽ ngươi còn có thể thế nào, nơi này chính là ta mười ba đi, ngươi vẫn là thành thật một chút tốt."

Lục trưởng lão lui về sau một bước, không biết Hàn Thanh muốn làm gì.

"Lựa chọn, không phải ta tới chọn."

Hàn Thanh hai tay sáp đâu.

"Mà là các ngươi."

Nói xong, hắn liếc qua Lục trưởng lão: "Là lựa chọn diệt đi, vẫn là lựa chọn đem đan dược toàn bộ đưa tới cho ta."

Nói xong, Hàn Thanh nhẹ nhàng hướng bước về phía trước một bước ngẩng đầu nhìn về phía trước mắt đại điện.

"Hàng thành Hàn tiên sinh đến đây, mười ba hành trưởng nhanh chóng gặp nhau!"

Hắn tiếng chấn khắp nơi, như một ngụm hồng chung tại mười ba làm được bên trong pháo đài bốn phía truyền vang, người đến người đi mười ba đi trong nháy mắt dừng lại, kinh ngạc nhìn cái này phách lối nam nhân.

Mà đứng sau lưng Hàn Thanh Dương Văn Cẩm cùng Dương Văn Hân càng là gương mặt trợn mắt hốc mồm, hoàn toàn mộng bức.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.