Chương 595: Vây công

Chương 595: Vây công

Hàn Thanh thanh âm to rõ, toàn bộ mười ba đi không người không có nghe thấy.

Nhất là đại điện bên trong năm vị trưởng lão.

"Tiểu tử này khí thế kia là muốn cùng chúng ta mười ba đi không chết không thôi sao?"

Nhị trưởng lão chấn động trong lòng, có chút kinh hoảng.

"Như thế kêu gào, ta mười ba đi còn mặt mũi nào mà tồn tại, đại ca, cái này lên đi, chúng ta năm người cùng một chỗ, tiểu tử này chưa chắc là đối thủ của chúng ta, huống chi nơi này vẫn là chúng ta sân nhà, khắp nơi đều là người của chúng ta, hắn có thể hưng khởi sóng gió gì?"

Tam trưởng lão giận dữ nói.

Tứ trưởng lão cùng Ngũ trưởng lão cũng là gật gật đầu dồn dập đứng lên, nhất thời, tứ đại tông sư khí thế tại toàn bộ trong đại điện tràn ngập, bột bạc lập tức bị đè nén xuống tới.

Chỉ là lúc này, trước đó một mực dẫn đầu Đại trưởng lão ngược lại là không nói.

"Đại ca, còn do dự cái gì, bên ngoài cũng không chỉ có chúng ta mười ba đi người, còn có các nơi thương nhân, nếu là chúng ta còn nhường tiểu tử này như thế làm ầm ĩ, vậy chúng ta mười ba đi sau này sinh ý coi như khó thực hiện."

Tứ trưởng lão nóng nảy không được.

"Đúng vậy a đại ca, lúc này có thể đi vào mười ba làm được đều là chúng ta khách hàng lớn, nếu để cho trong lòng bọn họ lên cái gì suy nghĩ, chúng ta tổn thất coi như quá lớn, đại ca, nhất định phải ngăn chặn tiểu tử này."

Tam trưởng lão vừa chắp tay, cung thỉnh Đại trưởng lão.

Hàn Thanh muốn tới mười ba làm được tin tức đã sớm truyền đến, ban đầu, bọn hắn đều coi là này là một chuyện tốt, Nguyệt Như Sương cùng Kim Linh phu nhân mặc dù trước đó cùng mười ba làm được quan hệ cũng coi như tương kính như tân, thế nhưng hai người kia đều quá cường thế, mười ba đi một mực ép không được bọn hắn, mà lại cái kia Hàm Nguyệt lâu sau lưng còn có Huyết Nguyệt hội, cùng Huyết Nguyệt hội so ra, liền là mười ba thủ đô lâm thời kém xa lắm. Thế nhưng hiện tại không đồng dạng, cái này nghé con mới đẻ không sợ cọp gia hỏa thế mà diệt này hai đại tông môn, Cảng thành trong nháy mắt đến trên tay của hắn, mà đi qua hành trưởng điều tra, tiểu tử này chỉ là Chiết tỉnh cùng Giang Nam Long Đầu mà thôi, những địa phương kia so với Huyết Nguyệt hội kém quá xa, đây quả thực là lão thiên cho mười ba làm được cơ hội, để bọn hắn tốt hơn nắm giữ Cảng thành thị trường cơ hội.

Vốn cho rằng, đối mặt mười ba làm được hảo ý, hết thảy đều sẽ nước chảy thành sông, thế nhưng để cho người ta không nghĩ tới chính là, Vạn Bảo Lộc truyền đến tin tức, này Hàn tiên sinh thế mà cự tuyệt mười ba làm được hảo ý.

Không thần phục coi như xong, ngươi còn cự tuyệt, đây quả thực so Hàm Nguyệt lâu cùng Hợp Hoan phái còn muốn phách lối, thế nhưng sự tình còn không có kết thúc, ngay sau đó, Vạn Bảo Lộc lại truyền tới tin tức, này Hàn tiên sinh lại muốn tới chiếm lấy mười ba làm được dược liệu.

Nói đùa, mười ba đi phát triển tích súc nhiều năm như vậy bảo bối làm sao có thể chắp tay nhường cho người, cho hắn, về sau chính mình những người này còn dựa vào cái gì ăn cơm?

"Vẫn là trước khách khách khí khí giảng hai câu đi, này Hàn tiên sinh dù sao không phải nhân vật bình thường, liền xem như hành trưởng đều tự mình đi chữa trị đan trận mới có nắm chắc đối phó, chúng ta vẫn là cẩn thận một chút thì tốt hơn."

Lúc này, Đại trưởng lão ngược lại là trấn định lại.

Còn lại mấy người một hồi bất đắc dĩ, thế nhưng cũng không dám ngỗ nghịch đại ca, dồn dập cùng ở phía sau hắn hướng phía bên ngoài tại đi đến.

Lúc này bên ngoài, mười ba làm được người đều hướng phía bên này tụ họp tới, những người này có mười ba làm được đệ tử cùng Luyện Đan sư, cũng có tới này bên trong thỉnh thuốc phú quý người, nhìn thấy lại có người dám như thế kêu gào, dồn dập tới vây xem, mà các đệ tử càng là trận địa sẵn sàng đón quân địch, bởi vì bọn hắn đều nghe được cái tên đó, Hàng thành Hàn tiên sinh.

"Tiểu tử này ai vậy, điên rồi sao tại mười ba đi to gan như vậy."

"Ta cũng không biết Hàng thành Hàn tiên sinh, chưa nghe nói qua, chẳng lẽ là tu luyện người?"

"Phải là, nếu không phải cũng sẽ không như thế khoa trương, chẳng lẽ là mười ba làm được cừu gia? Thế nhưng là ta xem tiểu tử này cô đơn chiếc bóng, chẳng lẽ sau lưng của hắn một nam một nữ kia cũng là hắn đồng bọn?"

Có người kiểu nói này, Dương Văn Hân vội vàng lui về sau mấy bước cùng Hàn Thanh kéo dài khoảng cách.

"Hẳn không phải là, ngươi xem cái kia nữ, rõ ràng cũng là không nhìn trúng tiểu tử này, ta xem, có thể là cái đầu óc tối dạ đi, cũng không biết vào bằng cách nào, mười ba đi thế mà có thể làm cho loại người này tiến đến."

"Ha ha ha, còn nhường đi mọc ra gặp nhau, hành trưởng là hắn có thể gặp nhân vật sao? Chúng ta đều chưa hẳn có thể nhìn thấy hành trưởng đây."

Đám người dồn dập nghị luận, thỉnh thoảng nhìn về phía Hàn Thanh, trong mắt tràn đầy khinh miệt.

Lúc này, đại điện bên trong năm bóng người đi ra, đám người thấy một lần năm người này, lập tức hơi hơi khom người để bày tỏ kính ý.

"Hàn tiên sinh!"

Cầm đầu lão người hét lớn một tiếng.

Hàn Thanh nhìn chằm chằm hắn: "Các ngươi hành trưởng ở đâu?"

Lúc này, đứng sau lưng Hàn Thanh Dương Văn Cẩm trong lòng đột nhiên thăng ra một cỗ khác cảm giác, Hàn tiên sinh? Đường đường mười ba làm được trưởng lão thế mà gọi người này Hàn tiên sinh, hơn nữa nhìn mặt kia bên trên còn có mấy phần coi trọng.

Có thể làm cho mười ba đi gọi như vậy, này Hàn tiên sinh cùng Cảng thành cái kia Hàn tiên sinh có quan hệ gì đâu? Thế nhưng là hắn rõ ràng là Hàng thành người a, cảm giác càng ngày càng không đúng, Dương Văn Cẩm nhìn xem Hàn Thanh bóng lưng, cũng càng phát giác thần bí đứng lên.

"Hành trưởng còn đang bế quan, Hàn tiên sinh, nếu tới, không bằng chúng ta ngồi xuống thật tốt tâm sự?" Đại trưởng lão khí vũ hiên ngang mà nói, nơi đây dù sao cũng là bọn hắn mười ba đi, liền xem như biết Hàn Thanh thực lực cường hãn, kỳ thật bên trên cũng tuyệt đối không thể yếu.

Thế nhưng hắn thái độ này, đã đầy đủ tất cả mọi người kinh ngạc.

"Xem Đại trưởng lão ý tứ này, này người tựa hồ hết sức có phân lượng a. . ."

"Hắn đến cùng là ai a, chưa từng nghe nói qua a, chẳng lẽ là cùng mười ba đi kết thù?"

"Liền xem như kết thù, liền xem như hắn có chút năng lực, thế nhưng là tại mười ba đi nói như vậy, cũng là tự tìm đường chết, sáu Đại trưởng lão đều tại đây, lại thêm bế quan bên trong hành trưởng, này Hàn tiên sinh không phải tự tìm đường chết sao? Huống chi ta nghe nói mười ba đi chân chính sát chiêu chính là bọn hắn đan trận, này đan trận có thể khó lường a, bao nhiêu năm không ai thấy qua diện mục thật của hắn."

Hàn Thanh bỏ qua tất cả mọi người xem thường, nhìn chằm chằm vào Đại trưởng lão: "Ta chỉ tìm các ngươi hành trưởng, cùng các ngươi nói vô dụng, nếu là thức thời, khiến cho hắn đi ra gặp nhau, nếu là không thức thời, cái kia liền không nên hối hận."

"Thế nào, chẳng lẽ ngươi nghĩ rằng chúng ta mấy cái không thể bắt ngươi thế nào sao?" Đại trưởng lão cũng là có ngạo khí người, tại đây bên trong bị Hàn Thanh như thế miệt thị, hắn làm sao nuốt được khẩu khí này.

"Thế nào, muốn thử xem?"

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng.

Đại trưởng lão nhịn không được nuốt nước miếng một cái: "Ngươi có thể nói một chút điều kiện của ngươi, có lẽ ta có khả năng thay thế hành trưởng làm chủ."

"Ta dao các ngươi mười ba đi tất cả đỉnh cấp dược liệu."

"Cái gì?"

Hàn Thanh nhẹ nhàng cười một tiếng: "Ta muốn các ngươi mười ba đi tất cả dược liệu."

"Đăng đồ lãng tử! Khẩu có thể che trời, ngươi tại sao không nói đem chúng ta toàn bộ mười ba thủ đô lâm thời cho ngươi đâu!"

Đại trưởng lão nổi giận.

Hàn Thanh mỉm cười: "Cũng không phải là không thể được."

"Ngươi mười ba đi nhiều năm như vậy làm nhiều ít trái lương tâm sự tình, bây giờ là thời điểm trả nợ."

Nói xong, Hàn Thanh nhấc chân một bước bậc thang, dù sao trên đại điện đường.

Lúc này, Dương thị huynh muội đều trợn tròn mắt, cái này trên đường đi nhìn tướng mạo thường thường người vậy mà như thế cuồng vọng, không biết hắn đến cùng có năng lực gì.

Lên

Thấy Hàn Thanh còn ở trên bực thang, Đại trưởng lão biết sự tình đã khó mà thiện, hắn lúc này vung tay lên, bên cạnh bốn vị trưởng lão cùng với đứng ở phía dưới Lục trưởng lão trong nháy mắt đem Hàn Thanh bao vây vào giữa.

"Ra tay!"

Thấy vây quanh tư thế đã thành, Đại trưởng lão giận quát một tiếng bay lên trời, chỉ thấy trong lòng bàn tay hắn từng đạo bạch quang như là phi đao hướng phía Hàn Thanh hội tụ, mà cùng lúc đó, còn lại năm vị trưởng lão cũng là đều có thần thông, từng đạo ánh kiếm đao mưa hướng phía Hàn Thanh đập tới.

Bọn hắn sáu người năm người đều là Tông Sư cao thủ, mà lại đều là võ đạo người, năng lực cận chiến cường hãn sức sát thương cực mạnh, năm Đại Tông Sư hai tay, đầy đủ quét ngang một phương, này chút ánh đao mưa kiếm nhìn phạm vi nhỏ, nhưng sự tình lực lượng xác thực tuyệt đối kinh khủng, liền xem như một gò núi nhỏ, cũng đầy đủ san bằng.

Mà sáu Đại trưởng lão vừa ra tay, mười ba giữa các hàng những người khác dồn dập kinh tiếc, chỉ thấy Hàn Thanh quanh mình không chỉ có Hàn Thanh một người, phía sau của hắn còn có Dương thị huynh muội, hiển nhiên, cho tới bây giờ mười ba đi cũng không lo được Dương thị huynh muội, chỉ cần có thể giết Hàn Thanh, sai thương mấy cái vô tội cũng không thể coi là cái gì.

Ca

Thấy đầy trời kinh khủng ánh đao mưa kiếm, Dương Văn Hân sợ hãi đến vài điểm, tránh sau lưng Dương Văn Cẩm kinh hoảng nói.

"Lục trưởng lão! Chẳng lẽ các ngươi cứ như vậy thương tới vô tội sao?"

Dương Văn Cẩm cũng không nghĩ tới này mười ba đi làm việc đã vậy còn quá điên cuồng, lúc này trong lòng cũng là hối hận đến cực điểm, lần này tốt, đừng nói cứu gia gia, hiện tại bọn hắn huynh muội hai người tựa hồ cũng phải táng thân nơi đây.

Mà chỗ trong công kích tâm Hàn Thanh lại vẫn không có động.

"Hừ, không biết trời cao đất rộng, chúng ta năm người hợp lực, liền xem như hắn Thiên Nhân tu vi cũng phải chịu bị thương!"

Nhìn thấy Hàn Thanh bất động như núi, Đại trưởng lão hừ lạnh một tiếng, trong mắt có mấy phần tốt sắc, vốn cho rằng Hàn Thanh là cái gì cao nhân, hiện tại xem ra, bất quá là cái lăng đầu thanh thôi.

Thế nhưng ý nghĩ này còn không có tiêu tán, chỉ nghe thấy tất cả mọi người lên tiếng kinh hô, chỉ thấy đỉnh đầu to lớn Kim Chung Tráo xuất hiện ở Hàn Thanh vùng trời, vô số ánh đao mưa kiếm dồn dập hạ xuống, mà đứng ở phía dưới Hàn Thanh mặt mỉm cười, thong dong bình tĩnh.

Cũng là dọa đến Dương thị huynh muội đi đứng run rẩy. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.