Chương 596: Đại náo mười ba đi

Chương 596: Đại náo mười ba đi

Nói thật, này chút nhìn loè loẹt công kích đối với Hàn Thanh tới nói cơ hồ không hề có tác dụng.

Bây giờ hắn đã là Dung hợp kỳ cảnh giới, đừng nói hiện tại, liền là lúc trước chính mình còn tại khai quang hậu kỳ, năm tên Tông Sư cao thủ lại tính là cái gì? Hắn nhưng là liền Thiên Nhân cảnh giới đều cứng rắn.

Vung mạnh lên tay.

Soạt

Chỉ gặp được trống không ánh đao mưa kiếm trong nháy mắt vỡ vụn, hóa thành từng mảnh từng mảnh quang thiểm trên không trung tiêu tán.

"Tình huống như thế nào!"

Thấy trước mắt một màn này, Đại trưởng lão lên tiếng kinh hô, bên cạnh hắn, còn lại năm vị trưởng lão cũng là thất kinh, Hàn Thanh cơ hồ không dùng bất kỳ thủ đoạn nào liền đem bọn hắn công kích cho ngăn trở, cuối cùng cái kia vung tay lên hời hợt lệnh người khắc sâu ấn tượng.

"Đạo pháp?"

Nhị trưởng lão nhìn xem Hàn Thanh cau mày nói.

"Không, có lẽ vẫn là võ đạo, đạo pháp mặc dù cũng có thể hình thành một chút trở ngại, thế nhưng ngươi ta đều là võ đạo bên trong người, đạo pháp người tại mặt đối với chúng ta thời điểm ban đầu liền ở thế yếu, hắn không có khả năng như thế thành thạo điêu luyện!"

Tam trưởng lão trầm ngâm một chút nói ra.

"Lại đến!"

Nhìn thấy nhất kích không thành, Đại trưởng lão lại một lần nữa la lên lên tiếng, lần này, hai tay của hắn biến hóa đan xen, sau cùng thân hình hóa thành một đạo màu đen lưỡi dao hướng phía Hàn Thanh thẳng tắp bức tới, mà cùng ở phía sau hắn, còn lại năm vị trưởng lão cũng là thân hình như tiễn, hướng phía Hàn Thanh đâm tới, võ đạo người, mạnh nhất liền là thân thể chiến, hiển nhiên, bọn hắn muốn cùng Hàn Thanh chính diện giao phong một lần.

"Vậy mà nhường mười ba đi sáu Đại trưởng lão đồng loạt ra tay. . . Này Hàn tiên sinh người thế nào!"

"Quá cường hãn, hắn rốt cuộc là ai, mười ba đi đây là đắc tội như thế nào tồn tại, không thấy vừa rồi tiểu tử này cái kia bình tĩnh tự nhiên dáng vẻ sao? Tựa hồ này sáu Đại trưởng lão đều chưa hẳn là đối thủ đâu!"

"Hiện tại còn nói không chính xác, có lẽ là các trưởng lão sơ ý chủ quan, thân là võ đạo đại gia, chính diện giao phong này Hàn tiên sinh chưa chắc có ưu thế gì."

Người bên ngoài dồn dập bị trước mắt giao chiến cho kinh hãi không được.

Mà đứng sau lưng Hàn Thanh Dương thị huynh muội nhất là Dương Văn Hân lại vẻ mặt phức tạp.

Vừa rồi, này sáu Đại trưởng lão xuất thủ thời điểm không có chút nào để ý tới sự hiện hữu của bọn hắn, đao quang kia mưa kiếm mục tiêu mặc dù là Hàn Thanh, thế nhưng cái kia phạm vi diện tích che phủ hiển nhiên cũng đem bọn hắn mang theo đi vào, nếu không phải Hàn Thanh ngăn cản, hiện tại bọn hắn hai cái cũng đã là thịt nát. . . .

"Dốt nát."

Nhìn xem hướng chính mình vọt tới sáu bóng người, Hàn Thanh trên mặt lóe lên một vệt ngạo nghễ, chỉ gặp hắn một cái tay chậm rãi duỗi ra, tại trước ngực của mình đè ép.

Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh! Oanh!

Chỉ thấy Lục đạo màu bạc trắng linh khí tường trực tiếp xuất hiện tại sáu người tiến lên phương hướng, lúc này sáu Đại trưởng lão đã cao tốc khởi động, mong muốn dừng lại đã không có khả năng, mặc dù phía trước có ngăn cản, thế nhưng Đại trưởng lão vẫn là quát lên một tiếng lớn hướng phía trước phóng đi.

"Hàn Thanh đạo chích quá phách lối, chúng ta chính là võ đạo Tông Sư, ngươi linh khí này tường đối nhục thể của chúng ta có thể có tác dụng gì, ý nghĩ hão huyền."

Nói xong, chỉ thấy Đại trưởng lão giơ vuốt duỗi ra, bỗng nhiên cầm lấy cản tại phía trước linh khí tường.

Tư tư. . . .

Trong tưởng tượng vỡ vụn cũng chưa từng xuất hiện, trước mắt linh khí tường sừng sững bất động, ngược lại là tay của mình một từng trận đau nhức truyền đến.

"Không tốt!"

Đại trưởng lão chợt đưa tay rút trở về, thế nhưng lúc này tay của hắn đã là vết máu loang lổ, mà mấy vị trưởng lão khác cũng là đồng dạng cảnh ngộ, bị trước mắt linh khí tường ngăn trở, không có biện pháp.

Mà Hàn Thanh vẫn đứng tại chỗ, một bước cũng không động đậy, từ đầu đến cuối, vẫn luôn là sáu vị trưởng lão đang không ngừng ý nghĩ nghĩ cách tổn thương đến Hàn Thanh, thế nhưng làm người hít thở không thông là, Hàn Thanh lông tóc không thương, thậm chí, không có áp lực chút nào.

"Lui ra!"

Lúc này, Đại trưởng lão hít sâu một hơi quát lên một tiếng lớn, còn lại năm vị trưởng lão dồn dập không hiểu nhìn về phía hắn, chỉ thấy Đại trưởng lão đột nhiên lui về phía sau mấy bước, đem thân hình của mình cong thành bọ ngựa hình dạng.

"Đây là đại ca bọ ngựa công?"

Thấy điệu bộ này, mấy vị trưởng lão dồn dập kịp phản ứng.

"Bao nhiêu năm không có thấy đến đại ca bọ ngựa công, nghe nói năm đó đại ca thế nhưng là dựa vào một chiêu này, vượt cấp chém giết một cao thủ đâu, này bọ ngựa công chính là là có thể đem linh khí ngoại phóng một loại võ đạo công pháp, là đại ca mình tại mười năm trước suy nghĩ ra được, uy lực cao minh a."

Nhị trưởng lão kinh ngạc nhìn Đại trưởng lão, làm thấy người sau dùng ra một chiêu này thời điểm, trong lòng có mấy phần chờ mong.

Đại trưởng lão bản thân liền là Tông Sư hậu kỳ thậm chí mò tới Thiên Nhân giới hạn cao thủ, lại thêm này bọ ngựa công, nói không chừng thật sự có khả năng vượt cấp cùng này Hàn tiên sinh một trận chiến đây.

Nghĩ như vậy, chỉ thấy Đại trưởng lão vận sức chờ phát động về sau, đột nhiên hai tay chạm đất, như cùng một con báo săn hướng phía Hàn Thanh lao đến, mặc khác đường tắc một đường, đá vụn nổ tung, uy lực kinh người, nhất là hai tay cùng hai chân bên trong ẩn chứa lực lượng, làm cho người kinh hãi không thôi, từng đạo linh khí từ nơi đó bắn ra, lại cứng rắn phiến đá đều gánh không được bá đạo như vậy linh khí.

Tốt

Có người vỗ tay bảo hay.

"Đại trưởng lão quả nhiên là Đại trưởng lão, một chiêu này đem võ đạo người ưu thế phát huy phát huy vô cùng tinh tế, tốc độ, lực lượng, linh khí ngoại phóng, tính cơ động, hoàn mỹ, hoàn mỹ a!"

"Ta cũng muốn nhìn một chút này Hàn tiên sinh còn dám hay không khinh thường!"

Đám người dồn dập bị Đại trưởng lão chiêu này cho chinh phục.

Nhưng lại thấy Hàn Thanh vẫn đứng tại chỗ thờ ơ, trước mắt, Đại trưởng lão thân ảnh càng ngày càng gần, ở phía sau hắn, đều là hắn lực lượng lưu lại khắp nơi bừa bộn, ngay tại tất cả mọi người coi là Hàn Thanh chuẩn bị ngồi chờ chết thời điểm, hắn cười.

"Quá dốt nát."

Hắn lại một lần nữa nói ra cái từ này, sau đó, trong lòng bàn tay một vệt sáng thoáng hiện, một thanh trường kiếm màu bạc ra hiện tại trong lòng bàn tay của hắn.

"Liễm Quang Tam Kiếm."

Hắn thản nhiên nói, chỉ gặp hắn đem kiếm bình nhấc, mũi kiếm đối trước người Đại trưởng lão, hoành không đánh xuống!

Cái kia nguyên bản cường thế Đại trưởng lão lúc này sắc mặt đại biến, thế nhưng còn muốn phản ứng đã tới không kịp, chỉ thấy kiếm ngất theo hắn phía trên vung xuống, hắn vươn tay mong muốn ngăn trở, thế nhưng cái kia kiếm như vào chỗ không người, đem Đại trưởng lão này trực tiếp chém thành hai nửa.

Soạt

Dòng máu dâng trào, chém thành hai đoạn thi thể cứ như vậy ngã trên đất.

Trong chốc lát toàn trường yên tĩnh im ắng, tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm nhìn trước mắt một màn này, lúc này, cái gì Đại trưởng lão, cái gì bọ ngựa công, cái gì vây công, ở cái này Hàn tiên sinh trước mặt, mọi chuyện đều tốt giống là trò trẻ con.

"Mọi người cùng nhau xông lên!"

Lúc này, còn lại mấy vị trưởng lão cũng ý thức được mức độ nghiêm trọng của sự việc, hiện tại xem ra, này Hàn tiên sinh nghiễm nhiên là phải đại náo mười ba đi.

Chỉ là Hàn Thanh xem lấy những người trước mắt này, lại không có chút nào lòng thương hại, vừa rồi hắn một lúc tiến vào thần thức liền đã phát hiện không ít thân thể cực độ hư nhược tiểu hài, những đứa bé này lớn tuổi có nhiều mười tuổi trở xuống, thế nhưng nguyên bản hẳn là nguyên khí tràn đầy tân sinh thân thể lại đã khô cạn hầu như không còn, sinh cơ đã không nhiều, sợ là đều không sống tới mười lăm tuổi, nghĩ đến trước đó Lưu Nhất Phu cùng mình nói mười ba đi muốn hài đồng sự tình, Hàn Thanh liền biết bọn hắn tại những hài tử này thân bên trên làm cái gì.

"Này loại tông môn, giữ lại tác dụng gì."

Vốn không nghĩ đại động can qua Hàn Thanh, không ngại đem này chút không bằng cầm thú gia hỏa đều chém giết!

"Một kiếm, hai kiếm, Tam Kiếm!"

Ánh kiếm Thiểm Thước, Hàn Thanh cứ như vậy đứng tại chỗ, thế nhưng cái kia trường kiếm màu bạc lại huyễn hóa ra vô số ánh kiếm hướng phía trước người năm vị trưởng lão mà đi!

"Quá kinh khủng!"

Làm cảm nhận được trước mắt ánh kiếm lực lượng thời điểm, này còn lại năm vị trưởng lão mới biết được Hàn Thanh vì sao nói bọn hắn dốt nát, này căn bản cũng không phải là một cảnh giới chiến đấu!

"Dừng tay!"

Nhưng vào lúc này, mắt thấy năm vị trưởng lão cũng phải bị kiếm mang này chém thành hai đoạn thời điểm, một đạo gầm thét theo đại điện phía sau truyền đến.

"Hành trưởng!"

Làm nghe được thanh âm này về sau, mười ba đi tất cả mọi người trong nháy mắt kinh hỉ dị thường, dồn dập hò hét.

"Hừ, rốt cục ra đã đến rồi sao?"

Nhưng Hàn Thanh lại tùy ý cười lớn, chỉ thấy hắn mũi chân điểm một cái trực tiếp nhảy lên cao mười mấy mét đại điện, nhìn về phía phương xa!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.