Chương 597: Mười ba đi đan trận

Chương 597: Mười ba đi đan trận

"Hàn tiên sinh, nói thế nào ngươi cũng là Cảng thành bá chủ, vì sao muốn cùng ta mấy cái này sư đệ không qua được đâu?"

Một đạo âm thanh trong trẻo truyền đến, chỉ thấy nơi xa gặp được thân ảnh màu trắng Thiểm Thước, mấy cái trong chớp mắt liền đi tới trên đại điện  chờ hắn dừng hẳn về sau, chỉ thấy này trong sáng thanh âm chủ nhân lại là một vị hạc phát đồng nhan lão giả, lão nhân thân hình kiện khang, trên mặt có đỏ ửng, lâu dài nhận đan dược tẩm bổ khiến cho hắn tại cái tuổi này vẫn như cũ phong thần như ngọc.

Chỉ là nghe được cái danh xưng này, đứng tại Đại điện hạ mặt Dương Văn Cẩm lại là thân thể đại chấn.

"Cảng thành Hàn tiên sinh?"

Hắn nuốt nước miếng một cái, lúc này mới rốt cục kịp phản ứng, nguyên lai Hàng thành Hàn tiên sinh cùng Cảng thành Hàn tiên sinh chính là một người a!

Mà một bên Dương Văn Hân càng là vẻ mặt phức tạp, cái này chính mình một mực không nhìn trúng nam nhân, lúc này không chỉ có là bọn hắn chúa cứu thế, càng làm cho toàn bộ mười ba đi thậm chí hành trưởng đều chấn động tồn tại.

Trên đại điện nóc nhà, Hàn Thanh cùng nghề này dài các chiến một bên, như là Lục Tiểu Phượng cùng Tây Môn Xuy Tuyết Tử Cấm thành cuộc chiến, làm người xem vô cùng lo sợ.

"Như không phải là các ngươi trước không nhìn trúng ta, ta như thế nào hội cùng các ngươi khó xử, lại như thế nào sẽ biết các ngươi mười ba đi này chút bẩn thỉu sự tình."

Hàn Thanh chắp hai tay sau lưng lạnh nhạt nói.

"Bẩn thỉu sự tình? Hàn tiên sinh không nên ngậm máu phun người, ta mười ba đi vốn là muốn muốn cùng Hàn tiên sinh kết giao, không muốn Hàn tiên sinh không những không muốn hảo ý của chúng ta, hiện tại còn đánh tới cửa, ta mười ba đi kiến hành nhiều năm như vậy, còn chưa bao giờ gặp đại nạn này, hôm nay, tất nhiên nhường ngươi trả giá đắt."

Nhìn xem toàn bộ đại điện đều đã bị Hàn Thanh Liễm Quang Tam Kiếm trảm không còn hình dáng, mà chính mình Đại trưởng lão càng là biến thành hai nửa, đây quả thực là vô cùng nhục nhã.

Hàn Thanh nhìn trước mắt cái này đạo mạo trang nghiêm lão nhân trong lòng cười lạnh, trên đời này, nhiều ít nhìn người đứng đắn nhưng thật ra là sói đội lốt cừu, nếu không phải mình phát hiện những cái kia bị giam tại phòng tối bên trong hài đồng, có thể có mấy người biết tại đây vốn nên là thiện nhân luyện đan địa phương, cất giấu dạng này dơ bẩn!

"Hừ, bớt nói nhiều lời, hôm nay bản tôn như là đã tới, chính là muốn để cho các ngươi trả giá thật lớn."

Nói xong, Hàn Thanh hướng phía trước đi một bước.

Dưới đại điện, mọi người đều là lòng người bàng hoàng nhìn xem trên đài cao hai người cao thủ quyết đấu.

"Hành trưởng nghe nói chính là Quảng Đông đệ nhất cao thủ, lại thêm mười ba làm được đại trận, này Hàn tiên sinh tuyệt đối không phải là đối thủ, năm đó liền Nguyệt Như Sương cùng Kim Linh phu nhân dạng này bá chủ cũng không dám đối mười ba đi khiêu khích, hôm nay này Hàn Thanh, nhất định sẽ có quả đắng ăn."

"Không sai, đại trận kia uy lực to lớn, đã nhiều năm không hỏi thế, lần này tiểu tử này xem như gặp xui xẻo, đã nhiều năm như vậy, hắn sắp thành làm lại một cái trận hạ vong hồn."

Người phía dưới nhìn xem hành trưởng, hiển nhiên vẫn cảm thấy tại mười ba làm được đại bản doanh, này Hàn Thanh cuối cùng chỉ là chó cùng rứt giậu thôi.

Mà còn lại năm vị trưởng lão cũng là trong lòng an ổn một chút, vừa rồi Hàn Thanh một kiếm chặt đứt Đại trưởng lão kinh khủng còn tại trong lòng của bọn hắn quấn quanh, nhìn thấy hành trưởng rốt cục xuất quan, nghĩ đến hẳn là đan trận đã giữ gìn hoàn tất, có cái kia đan trận hỗ trợ, đừng nói là Hàn Thanh, liền xem như năm đó Nguyệt Như Sương cùng Kim Linh phu nhân hợp lực, đều chưa hẳn là hành trưởng đối thủ, đây mới là mười ba đi chế bá Quảng Đông căn cơ sở tại.

"Hừ, Hàn tiên sinh, ta biết ngươi chính là Thiên Nhân trung kỳ cao thủ, thế nhưng ta cũng là tu vi như vậy nhân vật, huống chi ta còn có đan trận tương trợ, ngươi thật sự cho rằng ngươi là đối thủ của ta sao?"

Hành trưởng cười lạnh nói, chỉ gặp hắn vừa nói, trên tay một bên khoa tay lấy, dần dần, hắn trường bào bắt đầu run run, một cỗ gió núi mở sách gào thét.

"Đan trận lên!"

Hắn giận quát một tiếng, đại điện phía sau trên núi nhỏ, chỉ thấy một đạo hình tứ phương ánh bạc làm thành đan trận bắt đầu dâng lên, tư thế kia làm người hoa mắt, không ít người thấy này đan trận về sau đều là trên mặt sương đã xuất thần hướng, tu luyện người, có thể có mấy người có cơ hội nhìn thấy dạng này đan trận?

"Dùng dược liệu sinh ra đan khí, lại dùng đan khí tạo ra pháp trận, mượn nhờ thiên địa linh khí duy trì lực lượng, này đan trận cũng là có chút ý tứ, chỉ là cuối cùng vẫn là tiến công am hiểu, nghĩ đến này đan trận trong ngày thường luyện đan tác dụng cũng không lớn, mà lại phòng thủ càng là yếu kém, trung tâm có chút linh khí nồng nặc, nhưng cũng chỉ đủ tiến công tới dùng."

Thấy này đan trận, Hàn Thanh lời bình nói.

Tại ba ngàn trong thế giới, Hàn Thanh nhìn thấy đan trận thực sự nhiều lắm, trước mắt cái này đan trận so với những cái kia đến, căn bản cũng không đủ xem, đã từng hắn nhìn thấy một cái luyện đan tông môn vì bố một cái đan trận đem trọn cái tinh hệ lực lượng đều đã vận dụng, cái kia đan trận trọn vẹn vượt qua một cái tinh hệ, mỗi ngày đều có vô số đan dược theo bên trong sinh ra, đó mới là luyện đan đỉnh cấp thủ đoạn, thậm chí một cái đại trận có thể luyện ra thất phẩm thậm chí là bát phẩm đan dược cũng không không khả năng.

"Cùng những cái kia đan trận so ra, này đan trận, thật sự là không đáng giá nhắc tới."

Hàn Thanh khẽ lắc đầu, trong lòng có chút thất lạc, vốn đang coi là lại là cường hãn cỡ nào đan trận, dầu gì, cũng có thể cho mình sử dụng luyện chế một chút đan dược, nhưng nhìn đến cái này đan trận, Hàn Thanh trong lòng khó tránh khỏi có chút thất lạc: "Nếu là ta xem không sai, này đan trận lâu năm thiếu tu sửa, linh khí đã sớm tan rã không sai biệt lắm, mà lại từng cái tiết điểm trực tiếp đã có buông lỏng, nên là không dùng đến hai lần đi."

Nghe được Hàn Thanh, tất cả mọi người kinh hãi, nhất là mười ba làm được hành trưởng, trên mặt càng là một hồi xanh đỏ đen trắng, một chút về sau hắn hừ lạnh một tiếng: "Dù vậy, thế nhưng đưa ngươi tru diệt ở đây cũng đã đủ rồi!"

Nói xong, hắn bay lên không nhảy lên, sau lưng đan trận cũng như la bàn một dạng bám vào tại sau lưng của hắn, chỉ thấy từng đợt linh khí dọc theo trận hình mạch lạc hướng phía nghề này lớn lên trong cơ thể dũng mãnh lao tới.

"Đan giết!"

Hắn nổi giận gầm lên một tiếng, tay áo vung lên, đan trong trận vô số ánh sáng xuất hiện, lập tức, từng khỏa như là đan dược sao nhỏ điểm hướng phía Hàn Thanh bay đi, ẩn chứa lực lượng kinh người, nhường người phía dưới dồn dập không dám nhìn thẳng.

"Hành trưởng đi lên liền là đan giết, xem ra là không muốn cùng tiểu tử này nhiều lời." Nhị trưởng lão trong mắt lóe thần chỉ nhìn một kích này.

"Đã bao nhiêu năm, bao nhiêu năm không có nhìn thấy đan trận xuất hiện, sinh thời còn có thể lại một lần nữa nhìn thấy đan trận, cho dù chết cũng đáng, nhớ được năm đó đời trước hành trưởng vận dụng đan trận thời điểm, ta vẫn là một thanh niên, khi đó đối thủ kia giống như cũng là một cái Thiên Nhân trung kỳ cao thủ, tại đan trận phía dưới biến thành tro bụi, bây giờ này Hàn Thanh chắc chắn muốn giẫm lên vết xe đổ."

Tam trưởng lão cười nói, giống như đã thấy đến Hàn Thanh ngã xuống thời khắc.

Mà lúc này, không chỉ có là bọn hắn trưởng lão, hết thảy mười ba làm được đệ tử cùng với tới đây người làm ăn đều là kinh ngạc nhìn xem này đan trận, bị lực lượng kinh khủng này rung động, nhìn về phía Hàn Thanh ánh mắt đã có mấy phần thương hại.

Đối mặt dạng này đan trận, là tiểu tử này bi ai a.

Đan trận đã thành, thiên địa thần uy, đối mặt lực lượng như vậy, người là nhỏ bé như vậy.

Trong tay trường kiếm màu bạc xuất hiện lần nữa, Hàn Thanh ngạo nghễ đứng tại trên nóc nhà, chỉ gặp hắn tay trái tại ánh kiếm bên trên vuốt ve một thoáng, kia kiếm quang trong lúc đó tăng vọt gấp năm sáu lần, làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

"Liễm Quang Tam Kiếm, Tam Kiếm hợp nhất."

Chỉ thấy Hàn Thanh thấp giọng quát nói, trường kiếm màu bạc quanh thân, vô số hư ảo ánh kiếm xuất hiện, sau cùng hợp lại làm một, cái kia rực rỡ tựa hồ so trên trời mặt trời càng thêm làm cho người ta không cách nào nhìn thẳng.

Nắm vào lấy trường kiếm Hàn Thanh hơi hơi khom người, rút kiếm hướng phía đan trận cùng với đan trong trận hành trưởng tập kích bất ngờ mà đi.

"Liễm kiếm ánh sáng trước, trận pháp đều phá."

Một cái bóng mờ, thẳng tắp cắm vào đan trong trận!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.