Chương 598: Lấy này nọ tính mệnh khó ư?

Chương 598: Lấy này nọ tính mệnh khó ư?

Liễm Quang Tam Kiếm hợp lại làm một, tất cả thiên địa là kiếm, kiếm kiếm đều là một phương thiên địa, hợp lại làm một, vô địch thiên hạ.

Liễm Quang Tam Kiếm chính là Hàn Thanh lúc trước vừa vừa rời đi Địa Cầu đi vào cái thứ nhất tu chân văn minh tinh cầu học tập đến một loại kiếm pháp, sở dĩ lúc này dùng đến, một là bởi vì cái này kiếm pháp đối tu vi yêu cầu cũng không là rất cao minh chỉ cần đến Dung hợp kỳ là có thể thi triển đi ra, đồng thời theo tu vi không ngừng tăng trưởng, uy lực kiếm pháp cũng càng lúc càng lớn, nhưng là chân chính trọng yếu là, liễm kiếm ánh sáng pháp đối với trận pháp tác dụng khắc chế rõ ràng nhất.

Kỳ thật này mười ba làm được hành trưởng dùng đan trận về sau thực lực xác thực nổi bật, đã so tháng trước như sương càng thêm cường đại, thế nhưng bây giờ Hàn Thanh đã là Dung hợp kỳ tu vi, chỉ cần không có đột phá Thiên Nhân cảnh giới, hết thảy đối thủ đối với mình mà nói, đều không là vấn đề  bất quá, nhường Hàn Thanh vận dụng kiếm pháp nguyên nhân, hay là bởi vì này đan trận.

Đối phó đan trận, tốt nhất chính là một kích phá trừ, mà Liễm Quang Tam Kiếm một chiêu cuối cùng, Tam Kiếm hợp nhất, liền có thể đem kiếm pháp sức mạnh lớn nhất tập trung ở một điểm, hướng phía trung tâm trận pháp đâm tới, lực lượng vô tận, mặc dù sẽ hao phí to lớn linh khí, thế nhưng một chiêu này, cũng đã đủ phá trận.

"Đan giết phía dưới vô sinh linh, Hàn tiên sinh, ngươi quá phách lối, hiện tại ta liền để ngươi biết thế giới này có khổng lồ cỡ nào, ngươi điểm này tu vi, tại ta đan trận phía dưới, tính không được cái gì, cũng chính là tại Nguyệt Như Sương cùng Kim Linh trước mặt càn rỡ một thoáng, ta này đan trận chính là là năm đó Miêu Cương Đại vu sư tự mình bố trí xuống, hết thảy sinh linh đều có thể đồ thán, bao quát ngươi!"

Thấy Hàn Thanh tại vô hạn đan giết phía dưới vậy mà rút kiếm hướng phía chính mình vọt tới, mười ba hành trưởng trong lòng đột nhiên coi thường này Hàn Thanh một bậc, tiểu tử này là có chút năng lực, thế nhưng cuối cùng tuổi còn rất trẻ, quá càn rỡ, không biết cho mình để đường rút lui, đối mặt đan giết, nghĩ phải sống sót đã hết sức gian nan, còn xông lên chịu chết, vậy cũng đừng trách chính mình hạ thủ không lưu tình.

"Đan thành, đan diệt!"

Chỉ thấy vô số đan giết tạo thành một cái điểm, trán phóng hào quang chói sáng, vắt ngang tại Hàn Thanh cùng hành trưởng chỉ gặp, mà xa xa Hàn Thanh lúc này đã rút kiếm vọt tới này sáng lạn một điểm trước.

"Quá kinh khủng, cái này là đan trận lực lượng, ngưng kết cùng một chỗ lực lượng, thiên địa đều là trận pháp, này Hàn tiên sinh có đến mà không có về."

Các đệ tử tán thưởng mà nói.

"Này Hàn tiên sinh cái gì Liễm Quang Tam Kiếm cũng không tệ, thế nhưng đối mặt đan trận cuối cùng vẫn là yếu kém một chút, đan trận có thể ngưng tụ thiên địa lực lượng, liên tục không ngừng đả kích hắn, hắn chống đỡ không được."

"Xem ra cuối cùng vẫn là hành trưởng cao hơn một bậc a."

Đám người lúc này đều đã không còn tin tưởng Hàn Thanh còn có thể có năng lực gì, mặc dù này Liễm Quang Tam Kiếm vừa rồi nhìn xác thực uy phong, thế nhưng hành trưởng một chiêu này đan thành, đem vô số đan giết rót thành một điểm, lực lượng kinh khủng này không phải bất luận cái gì chiêu số có khả năng phá.

Thế nhưng, ngay tại tất cả mọi người xem suy Hàn Thanh thời điểm, lại có hai người một mực nhìn chăm chú lấy hắn.

Dương thị huynh muội.

Dương Văn Cẩm nắm thật chặt tay nhìn chăm chú trên nóc nhà Hàn Thanh, trong mắt lập loè chờ mong hào quang.

"Hàn tiên sinh!"

Hắn hét lớn một tiếng, bắn ra lực lượng toàn thân.

Mà lúc này liền liền Dương Văn Hân cũng si ngốc nhìn xem trên nóc nhà đạo thân ảnh kia, hô hấp càng phát dồn dập, trong miệng không ngừng nỉ non: "Không thể thua. . . Không thể thua. . ."

Bọn hắn liền xem như có ngốc, cũng biết đạo vừa rồi bỏ qua bọn hắn sinh mệnh chính là mười ba đi, cứu tính mạng của bọn họ, là Hàn Thanh.

"Hài hước."

Nhìn trước mắt một điểm thành đan, Hàn Thanh trong lòng cười nhạo.

Tập kích bất ngờ đến nơi đây, Hàn Thanh cũng dừng bước, sau đó mọi người ở đây nhìn chăm chú dưới, hắn chậm rãi giơ tay lên bên trên liễm kiếm ánh sáng, mũi kiếm tại chói mắt thành đan bên trên nhẹ nhàng điểm một cái.

Oanh

Một đạo lực lượng cuồng bạo từ nơi này vỡ ra!

"Bảo vệ các vị Tài Thần!"

Cảm nhận được lực lượng kinh khủng này, Đại trưởng lão đã chết, nhị trưởng lão lập tức hô to, chỉ thấy mấy vị trưởng lão dồn dập vọt xuống dưới, đem một chút phú quý người cản sau lưng bọn họ, mà tu vi cao thâm một chút đệ tử cũng dồn dập che lại một chút không có tu vi mười ba hành đệ tử, chỉ có Dương Văn Cẩm cùng Dương Văn Hân không ai để ý tới, thế nhưng may mà bọn hắn đứng tại Hàn Thanh thẳng tắp một đường hình sợi sau lưng, tất cả cuồng bạo lực lượng đều bị bóng lưng kia chỗ ngăn trở, hai người bọn họ vậy mà lông tóc không thương.

Oanh

Lực lượng khổng lồ gợn sóng nhường đại điện này rốt cục không chịu nổi xem là đổ sụp, mà xa xa một chút kiến trúc nhỏ đã sớm biến thành tro bụi, mới vừa rồi còn một mảnh hoàn hảo mười ba đi, lúc này đã là tường đổ.

Biến mất bụi tán, mười ba hành trưởng đứng tại nóc nhà một góc, phía sau của hắn đan trận đã có chút phiếu miểu, không có trước đó như vậy loá mắt, đan trận mỗi một lần ngưng tụ lực lượng khổng lồ đều cần tiêu hao rất nhiều, mà mỗi một lần lực lượng ngưng tụ đều cần tích lũy, trước đó hắn tại sửa chữa đan trận thời điểm liền đầu nhập vào vô số linh đan diệu dược, mà bây giờ liền liền linh khí trong thiên địa đều đã mỏng manh rất nhiều, mong muốn lại một lần nữa hội tụ lực lượng khổng lồ, đã rất khó.

Bất quá dù là như thế, cũng đáng giá.

Này lão Hành dài thở ra một cái thật dài, hắn nhìn về phía trước mắt đổ sụp đại điện, mặc dù trong lòng đau lòng, thế nhưng cũng may cái kia Hàn tiên sinh cũng đã chết tại trận pháp phía dưới, vừa rồi một kích kia, mặc dù hắn liễm kiếm ánh sáng thời khắc cuối cùng còn tại bùng nổ, thế nhưng cuối cùng cùng thành đan cùng một chỗ tiêu tán thành vô hình, mà cái kia Hàn tiên sinh, lúc này hẳn là cũng đã vẫn lạc.

"Hành trưởng uy vũ!"

"Hành trưởng bách chiến bách thắng!"

"Mười ba hành pháp lực Thông Thiên!"

Đợi đến người phía dưới thấy trên nóc nhà một góc đã không có khói bụi về sau, mà mười ba hành trưởng vẫn như cũ hoàn hảo không chút tổn hại đứng ở nơi đó thời điểm, bọn hắn giống như đã thấy đến trận này giao phong bên thắng, dù cho đứng tại hắn đối diện trên nóc nhà Hàn tiên sinh nơi đó, vẫn như cũ là một mảnh khói bụi, thế nhưng nghĩ đến đã là hôi phi yên diệt.

Mà lúc này, chỉ có Dương thị huynh muội ánh mắt phức tạp, có mấy phần bi thống.

Nhưng ngay một khắc này.

Một tia sáng tại trong sương khói lại lần nữa lấp lánh.

Chỉ thấy một bóng người lại một lần nữa rút kiếm mà ra, trên người hắn chạm phải mấy phần bụi đất, thế nhưng cũng không có một điểm vết thương, Hàn Thanh mỉm cười nhìn về phía mười ba hành trưởng.

"Làm ta thua rồi?"

Nhàn nhạt hỏi một chút.

Mười ba hành trưởng vẻ mặt hoảng sợ: "Cái này sao có thể, từ khi ta đan trận sinh ra đến nay, còn từ xưa tới nay chưa từng có ai có thể tại đan thành phía dưới lưu mệnh!"

Đừng nói lúc này mười ba hành trưởng, liền là mười ba đi tất cả mọi người lúc này đều một mặt yên lặng nhìn đứng ở trên nóc nhà Hàn Thanh, cái này đi qua vừa rồi bạo liệt nhất kích nam nhân, vậy mà lông tóc không thương!

"Các ngươi thế nào biết lực lượng là vật gì?"

Hàn Thanh nhìn trước mắt mười ba hành trưởng lạnh lùng mà nói.

Nghe nói như thế, chẳng biết tại sao, mười ba hành trưởng trong lòng có chút bỡ ngỡ, giờ khắc này, hắn rốt cuộc minh bạch tiểu tử này vì sao có thể liên trảm Kim Linh phu nhân cùng Nguyệt Như Sương, thực lực của hắn, rõ ràng đã không phải là Thiên Nhân cảnh giới người có thể đối phó, bản thân mình liền là Thiên Nhân trung kỳ cao thủ, lại thêm đan trận phụ tá, một kích toàn lực thậm chí Thiên Nhân hậu kỳ cao thủ đều muốn phiền phức, thế nhưng tiểu tử này lại hoàn hảo như lúc ban đầu.

Đang nghĩ như vậy thời điểm, mười ba hành trưởng đột nhiên thấy được Hàn Thanh trên tay liễm kiếm ánh sáng, lập tức trên mặt của hắn lộ ra thoải mái ý cười: "Ha ha ha ha, Hàn tiên sinh, ta thật coi ngươi đến cỡ nào cao minh đâu, xem ra này đan thành cũng hao phí ngươi không ít linh khí a, ngươi cái kia trên tay liễm kiếm ánh sáng quang vinh không còn, mong muốn lại một lần nữa phát huy ra vừa rồi uy lực, đã không thể nào đi."

Nghe được mười ba đi bộ dạng như thế nói, mọi người nhất thời hướng phía Hàn Thanh trên tay liễm kiếm ánh sáng nhìn lại, quả nhiên, chỉ thấy nguyên bản sặc sỡ loá mắt liễm kiếm ánh sáng lúc này lu mờ ảm đạm, thậm chí có thể nói là hư ảo.

Hàn Thanh thở dài một cái, nghề này dài nói không sai, vừa rồi chính mình đem thiên địa liễm kiếm ánh sáng hợp lại làm một, tiêu hao to lớn linh khí, lúc này, trong cơ thể mình linh khí xác thực đã không nhiều, mà này phương linh khí của thiên địa bởi vì đan trận cùng liễm kiếm ánh sáng song trọng sử dụng, cũng đã không đầy đủ một lần nữa vừa rồi lực lượng.

Bất quá, Hàn Thanh cũng không thèm để ý.

Hắn chính là người tu chân, linh khí chỉ là phụ trợ, tinh khí mới là căn bản.

"Nếu là bản tôn dùng tinh khí hóa thành liễm kiếm ánh sáng, đừng nói là ngươi một người, liền xem như lại đến năm cái ngươi, ta cùng nhau trảm tại kiếm xuống."

Hàn Thanh lạnh lùng nói, thế nhưng hắn nhưng không có lại lần nữa dùng tinh khí tạo ra liễm kiếm ánh sáng, mà là tay phải trên không trung trôi nổi, sau đó nhẹ nhàng nhấn một ngón tay, đầu ngón tay kim quang bắt đầu thoáng hiện, bạo liệt lực lượng bắt đầu tạo ra!

"Đối phó ngươi, sao đáng giá ta dùng tinh khí?"

"Nhất Dương Chỉ đã đủ."

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng, không cần linh khí, không cần tinh khí, không cần tu vi, thần thông tự tại!

Làm kim quang che lại ánh mặt trời về sau, tất cả mọi người si ngốc nhìn xem cái này gần như chiến như thần Hàn tiên sinh đứng tại trên nóc nhà, cái kia kim quang phía dưới, hết thảy khói bụi đều đều tiêu tán, chỉ còn lại có lực lượng kinh khủng để cho người ta không có sức chống cự.

Dung hợp kỳ Nhất Dương Chỉ, lấy này nọ tính mệnh khó ư?

Kim quang bắn ra, trận pháp không tại!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.