Chương 599: Một ngón tay phá đan trận

Chương 599: Một ngón tay phá đan trận

Ban đầu Hàn Thanh còn muốn dùng hai ánh mắt, nhưng là mình trước đó tại Tác Cổ đảo bên trên đối phó Nguyệt Như Sương thời điểm từng dùng qua hai ánh mắt, lúc kia hắn cũng cảm giác được cố hết sức, cũng không phải tu vi của hắn không được, mà là thần thông cùng công pháp khác biệt, công pháp cần linh khí cùng tinh khí tẩm bổ, thế nhưng thần thông không cần, thần thông cần chính là thuần thục, nếu là không có mấy lần nếm thử, một môn thần thông là rất khó triệt để nắm giữ.

Mà mười ba giữa các hàng phổ thông quá nhiều người, mà lại liền là những đệ tử này cũng đều không phải là cái gì ác nhân, không giống Hợp Hoan phái như vậy, cả môn phái người đều là dơ bẩn người, nếu là mình dùng hai ánh mắt không có nắm giữ tốt sát thương phạm vi, vậy rất có thể thương tới vô tội, mà liền xem như hiện tại dùng Nhất Dương Chỉ, Hàn Thanh cũng khó có thể cam đoan có thể hay không ngộ thương đến người bình thường, dù sao mình hiện tại là Dung hợp kỳ, Nhất Dương Chỉ mặc dù so hai ánh mắt quen thuộc một chút, nhưng lực lượng vẫn là có biến hóa.

Đứng tại nóc nhà, Hàn Thanh một ngón tay điểm xuống tới.

Dưới nóc nhà, lòng người bàng hoàng, một chỉ này, như là Như Lai Phật Tổ ở chân trời một điểm, bực này óng ánh lực lượng để bọn hắn lại không sinh ra mảy may chống cự tâm.

"Đây là thần tiên thủ đoạn a. . ."

Nhị trưởng lão run rẩy, gặp được liễm kiếm ánh sáng, hắn còn hi vọng đan trận có thể cứu vớt mười ba đi, thế nhưng liễm kiếm ánh sáng về sau, Hàn tiên sinh lại còn có hậu thủ, mà lại một chiêu này nhìn mảy may không tại vừa rồi liễm chỉ riêng dưới thân kiếm.

"Thần tiên, liền là thần tiên, nếu không phải thần tiên, làm sao có thể liên tục phát động khủng bố như vậy công kích, nhất định là thần tiên hạ phàm."

Tam trưởng lão càng là ánh mắt sáng rực.

Luyện đan người tin tưởng nhất con đường trường sinh, tự nhiên cũng so người bình thường càng thêm tin tưởng nhân vật thần tiên tồn tại, trong truyền thuyết lão thần tiên chính là tu vi đến cảnh giới nhất định người xưng hô, bọn hắn trong lúc phất tay không nhận thiên địa linh khí gông cùm xiềng xích, tùy thời đều có thể phát động kinh khủng thế công  khiến cho người hoàn mỹ chiêu chú ý, mà trước mắt Hàn tiên sinh nghiễm nhiên chính là như vậy tồn tại.

"Tương truyền, chỉ có Thiên Nhân phía trên cao thủ mới có thể không ngừng dẫn dùng sức mạnh, dù cho thiên địa lực lượng đã thiếu thốn, bọn hắn vẫn như cũ có thể từ không sinh có tái chiến Bách Hợp, này Hàn tiên sinh chẳng lẽ là Thiên Nhân phía trên cao thủ?"

Thiên Nhân phía trên còn có cảnh giới, đây là tu vi cao thâm người đều biết sự tình, bình thường tu luyện người, trong mắt Tông Sư liền là không thể chiến thắng người, thế nhưng Tông Sư trong mắt, tu luyện mới là điểm xuất phát, Tông Sư, Thiên Nhân, Thiên Nhân phía trên vỡ vụn hết thảy!

"Ta phục!"

Lúc này, trên nóc nhà một tiếng tiếng quát truyền đến.

Chỉ thấy mười ba hành trưởng sau lưng đan trận tiêu tán trực tiếp quỳ trên mặt đất, không ngừng dập đầu.

Chỉ là, thì đã trễ, Hàn Thanh Nhất Dương Chỉ như là đã phát ra, liền không có thu tay lại cơ hội, cái kia chỉ kim quang vẫn như cũ hướng phía mười ba hành trưởng đâm tới, chỗ đến, hết thảy hoang vu.

"Ta không nên a!"

Cái kia lão Hành dài bi thiết một tiếng, hai tay trên đầu kết thành một cái pháp trận, chỉ thấy nơi xa một cái đan lô trống rỗng xuất hiện ngăn tại đạo kim quang kia trước đó, kim quang nhất thời ở giữa bắn vào trong lò đan, đan lô trong nháy mắt nổ tung!

Kim quang cũng chia tán thành mấy đạo, theo nóc nhà bắn hướng phía dưới.

Phanh phanh phanh!

Đất bằng gỡ mìn, khắp nơi đều là một mảnh tiếng kêu rên.

"Nghĩ không ra còn có đan lô, xem ra cũng là vì mạng sống liều lĩnh, lò luyện đan này so Linh Tịch động còn cao cấp hơn một chút, cứ như vậy bị hủy."

Thấy mười ba hành trưởng như thế đỡ được chính mình một chiêu, Hàn Thanh hơi kinh ngạc, thế nhưng mười ba hành trưởng mệnh mặc dù sống tiếp được, nhưng này tại đan lô bên trong tứ tán nổ tung Nhất Dương Chỉ lại nói đạo bắn về phía mặt đất.

Nhất thời ở giữa, một mảnh thương vong.

"Chân Nhân ở trên, xin nhận ta cúi đầu! Chỉ cầu Chân Nhân khoan dung, tha ta một mạng, tha ta mười ba đi một mạng!"

Mười ba hành trưởng bỗng nhiên quỳ xuống, hai tay không ngừng phủ phục, bò đi tới Hàn Thanh trước mặt.

"Chân Nhân!"

Nhị trưởng lão trong mắt một đạo tinh quang, lập tức không cầm được lắc đầu: "Trách không được, nguyên lai là Chân Nhân xuất hiện, bực này lực lượng cũng chỉ có Chân Nhân mới có thể làm được, là chúng ta tầm mắt quá nhỏ hẹp, đắc tội Chân Nhân a."

Phù phù!

Nhị trưởng lão dẫn đầu quỳ xuống, lập tức, sau lưng mười ba đi tất cả mọi người quỳ xuống, thất kinh đập lấy đầu thần phục tại trên nóc nhà nam nhân dưới chân.

"Chân Nhân?"

Nghe được xưng hô thế này, Hàn Thanh mỉm cười, Chân Nhân xưng hô như vậy chỉ có Đạo gia nhân tài có, nghĩ đến những người này thật coi mình là đắc đạo Chân Nhân.

Ca

Dương Văn Hân ôm trong ngực tràn đầy dòng máu Dương Văn Cẩm trong lòng bi thống, vừa rồi từng đạo kim quang từ trên trời giáng xuống, thương tới không ít, mà đánh trúng Dương Văn Cẩm đạo kim quang này mặc dù như một cái đường, thế nhưng vẫn như cũ quán xuyên bụng của hắn, một người bình thường, sao có thể chịu được dạng này xuyên thấu, nhất thời ở giữa, Dương Văn Cẩm liền ở vào mê ly lúc.

Nhìn xem phía dưới khắp nơi bừa bộn, mười ba hành trưởng trong lòng bi thống: "Chẳng lẽ, đây là thượng thiên ý chỉ sao?"

"Chân Nhân, chúng ta sai, chỉ cầu Chân Nhân có thể tha mạng cho ta, để cho chúng ta có cơ hội trở nên trước làm hết thảy tha tội!"

Đi dài lớn tuổi như vậy lão nhân, lúc này vậy mà khóc nói.

Hàn Thanh thản nhiên nói: "Những hài đồng kia thế nhưng là bị các ngươi hấp thụ nguyên khí đi luyện đan?"

Hành trưởng thân thể run lên, Hàn Thanh này vừa nói đến, phía dưới mười ba Hành trưởng lão cùng đệ tử cũng là thân thể lắc một cái, không nghĩ tới Hàn Thanh vậy mà biết bọn hắn bí mật kinh thiên, này nếu là truyền đi, mười ba làm được thanh danh liền triệt để hỏng.

"Không không không. . . Chân Nhân, những hài tử kia đưa tới chúng ta đều là biết bao bồi dưỡng, ngày sau làm Luyện Đan sư." Hành trưởng sợ hãi mà nói.

"Còn không nói thật?"

Hàn Thanh lạnh lùng nói, chỉ thấy đầu ngón tay của hắn, kim quang lần nữa hội tụ.

"Các ngươi biết sai rồi, các ngươi biết sai rồi, Chân Nhân hạ thủ lưu tình, không sai. . . Hài đồng thân thể nguyên khí không ngừng, mà nguyên khí lại là luyện đan đồ tốt, chúng ta liền dùng những hài tử này nguyên khí tới luyện đan. . ."

Hành trưởng cúi đầu khiếp đảm mà nói.

Hàn Thanh hừ lạnh một tiếng: "Nguyên khí chính là là người sống gốc rễ, hài đồng nguyên khí là so người trưởng thành nhiều, thế nhưng cái kia cũng là bọn hắn sinh trưởng cần, ngươi rút khô hài đồng nguyên khí, ngày sau bọn hắn như thế nào mạng sống?"

Nói xong, Hàn Thanh chỉ thấy kim quang lóe lên.

Xoẹt

Chỉ thấy mười ba hành trưởng một mực cánh tay cứ như vậy bị hắn chặt đứt, lúc này, mười ba hành trưởng gương mặt thống khổ.

"Hôm nay ta trảm ngươi một tay đối ngươi đã là đặc xá, ngày sau những hài tử này nguyên khí, liền xem như dốc hết các ngươi mười ba làm được đan dược, cũng phải bù lại biết không? Nếu như không tuân, lần sau cũng không phải là một tay, mà là ngươi toàn bộ mười ba làm được tính mệnh."

"Vâng vâng vâng! Các ngươi cẩn tuân Chân Nhân pháp lệnh!"

Hành trưởng lúc này nơi nào còn dám lại nói cái gì, Chân Nhân phía trước, trong lòng của hắn chỉ có phục tùng cùng kính ngưỡng.

"Nếu như thế, vậy chúng ta trước cứu được này chút tính mạng vô tội đi."

Hàn Thanh xem hướng phía dưới vô số kêu rên nói ra, hành trưởng lúc này gật đầu hướng về phía phía dưới quát: "Lão Nhị lão Tam, đi trong đan phòng đan dược cứu tính mạng người!"

"Cẩn tuân Chân Nhân pháp lệnh!"

Mấy vị trưởng lão lập tức khom lưng lui xuống đi lấy thuốc.

Ca

Trong ngực ca ca khí tức càng ngày càng mỏng manh, Dương Văn Hân bi thống muôn phần, nàng mặc dù kiêu hoành, nhưng là đối với mình người ca ca này, nàng lại xem cực nặng, ca ca là trong nội tâm nàng kiêu ngạo, dù cho hắn biết mình có vô số khuyết điểm, người trong nhà đều không phải là hết sức ưa thích chính mình, thế nhưng ca ca vẫn như cũ sủng nàng, nhưng là bây giờ, cái này một mực để cho mình kiêu ngạo ca ca cũng đã ở vào thời khắc hấp hối.

Lúc này, hai mắt đẫm lệ trong mông lung Dương Văn Hân thấy được một đôi chân xuất hiện ở trước mặt mình.

"Chân Nhân, này nhân sinh cơ đã rất yếu đi, liền xem như ta lấy đi ra ngoài bên trong đan dược tốt nhất cũng không có khả năng cứu tính mạng hắn." Mười ba hành trưởng đứng sau lưng Hàn Thanh bất đắc dĩ nói.

Nếu là bình thường vết thương trí mạng, với hắn mà nói hoàn toàn không là vấn đề, thế nhưng này người chính là bị Hàn chân nhân kim quang gây thương tích, lại không phải hắn có thể cải biến được.

"Nguyên lai Hàn huynh như thế cao minh. . . Văn gấm thật sự là có mắt như mù. . ."

Thời khắc hấp hối Dương Văn Cẩm tựa hồ còn có thể thấy Hàn Thanh thân ảnh, khóe miệng của hắn lộ ra một vệt bất đắc dĩ cười, nghiễm nhiên đã thần hồn rút ra.

"Đời sau nguyện có thể lại kết giao Hàn huynh, cùng một chỗ thống khoái uống rượu. . . Đời này là không có cơ hội, chỉ cầu Hàn huynh khả năng giúp đỡ gia muội cầu được một viên thuốc, cứu gia gia của ta tính mệnh. . . ."

Nói xong, Dương Văn Cẩm trong miệng máu tươi bắt đầu dâng trào.

Ca

Dương Văn Hân tê tâm liệt phế đau khóc thành tiếng.

"Chân Nhân, chuyện này. . . Thật không có biện pháp."

Thấy cảnh tượng trước mắt, mười ba hành trưởng bất đắc dĩ đến cực điểm, hắn mặc dù rất muốn cứu này người, thế nhưng hắn thật không có cách a, mình đã là Quảng Đông tốt nhất luyện đan sư, chính mình cũng không được, lại càng không cần phải nói ở đây người khác.

Lúc này, Hàn Thanh đột nhiên vỗ vỗ Dương Văn Hân bả vai, Dương Văn Hân sững sờ hai mắt đẫm lệ nhìn chăm chú Hàn Thanh.

"Yên tâm đi, hắn sẽ không chết."

"Đi thuốc bắc đều cho ta lấy ra."

Hàn Thanh quay đầu hướng lão Hành dài nói ra.

"Chân Nhân là muốn?"

Lão Hành dài một cứ thế.

"Luyện đan." Hàn Thanh thản nhiên nói.

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.