Chương 600: Ngọc Mộc Tinh

Chương 600: Ngọc Mộc Tinh

"Chân Nhân còn có thể luyện đan?"

Lão Hành mở to mắt bên trong tràn đầy kinh ngạc tán thán.

Hàn Thanh khẽ cười một cái: "Như thế nào có thể?"

"Vậy thì thật là là cần gì dược liệu? Phân loại, chúng ta đều chuẩn bị cho Chân Nhân tốt!"

Nghe được Hàn chân nhân lại còn biết luyện đan, lão Hành dài càng là phục sát đất, thế nhưng nghĩ lại, Chân Nhân tu vi như thế, biết luyện đan cũng là phải, trong mắt càng là chờ mong không thôi.

Cao như vậy tu vi, luyện đan lại nên cường hãn bao nhiêu đâu?

"Không cần, một cái phổ thông đan dược là có thể cứu tính mạng hắn, không cần phân loại, trực tiếp đem dược liệu cho ta kéo qua là được rồi."

Hàn Thanh chắp tay nói.

"Vậy cần chuẩn bị cho Chân Nhân đan phòng sao?"

Lão Hành dài thận trọng hỏi.

"Đan phòng? Chờ ta đến đan phòng, người mệnh liền không có."

Hàn Thanh hừ lạnh một tiếng.

"Cái kia Chân Nhân là muốn ở chỗ này luyện đan à. . . ." Lão Hành dài nhìn một chút bốn phía, khắp nơi bừa bộn, căn bản cũng không phải là luyện đan hoàn cảnh, luyện đan cũng không phải một chuyện dễ dàng, chính mình trong ngày thường luyện đan, đều muốn đi hướng linh khí dư thừa đan phòng, sau đó nhập định thật lâu mới có thể luyện chế ra một cái tốt đan dược.

Ngay tại chỗ luyện đan?

Nghĩ cũng không dám nghĩ.

"Chân Nhân, hành trưởng."

Chỉ chốc lát, liền có hàng loạt dược liệu bị kéo đi qua, chỉ thấy nhị trưởng lão chờ mấy vị trưởng lão đều vây ở Hàn Thanh bên cạnh ánh mắt mong đợi nhìn xem Hàn Thanh.

"Lui ra phía sau."

Hàn Thanh thản nhiên nói.

Mấy vị trưởng lão cùng hành trưởng đuổi vội vàng khom người lui ra phía sau.

Lên

"Hỏa, đốt."

Hàn Thanh nhẹ giọng than nhẹ, chỉ thấy dược liệu lăng không hiện lên, mà càng thêm kinh dị là một đạo ngọn lửa màu xanh lăng không bùng cháy.

"Nhất niệm sinh linh hỏa. . ."

Thấy cảnh này, mười ba hành trưởng rung động trong lòng không thôi, mà mấy vị trưởng lão khác hiển nhiên cũng là luyện đan cao thủ, đối trước mắt một màn này cũng đều là phục sát đất.

Bùng cháy linh khí mặc dù không ít người cũng có thể làm được, thế nhưng càng nhiều hơn chính là đem trong cơ thể mình linh khí ngoại phóng, sau đó bùng cháy, mà giống Hàn chân nhân như thế nhất niệm bùng cháy linh khí trong thiên địa, cái kia chỉ có Chân Nhân mới có thể làm đến!

"Quả nhiên là Chân Nhân a!"

Đám người dồn dập kính ngưỡng nói.

Mà liền tại bọn hắn còn đang cảm thán thời điểm, chỉ thấy Hàn Thanh tiện tay vung lên, từng cây dược liệu liền hướng phía ngọn lửa màu xanh phía trên dời đi, liên tiếp, biết mười mấy gốc dược liệu đều bùng cháy hầu như không còn về sau, một khỏa nho nhỏ tròn trịa màu xanh đan dược xuất hiện ở linh hỏa phía trên, lập loè cùng linh hỏa một dạng màu sắc, như là dục hỏa mà sinh.

"Tốt nồng linh khí. . ."

"Bực này Tiên Đan, ta suốt đời đều chưa từng nghe thấy chưa từng nhìn thấy a!"

"Chân Nhân, đây là cái gì đan dược?"

Mấy vị trưởng lão dồn dập xông tới, chỉ thấy Hàn Thanh đồ tay vồ một cái, linh hỏa tiêu tán: "Hết sức phổ thông hồi linh đan."

"Hồi linh đan?"

Hành trưởng cẩn thận nhìn chăm chú Hàn Thanh trên tay viên này hồi linh đan, trong lòng bùi ngùi mãi thôi, mình đời này luyện đan vô số, nhưng chưa từng thấy qua như thế tùy ý thủ đoạn liền có thể luyện chế ra như thế đỉnh cấp đan dược.

Kỳ thật này hồi linh đan Hàn Thanh rất sớm đã luyện chế buông tha, Trúc Cơ kỳ thời điểm, chính mình ngay tại trong căn hộ luyện chế ra hồi linh đan, về sau cũng dùng tới không ít, thậm chí bây giờ đang ở Giang Nam nhiệt tiêu linh trà, cũng là hồi linh đan chỗ tạo, một khỏa hồi linh đan, đầy đủ trăm chén linh trà.

Thế nhưng những cái kia hồi linh đan cùng trước mắt viên này hồi linh đan so ra liền kém xa, lại không nói hiện tại chính mình Dung hợp kỳ tu vi, luyện chế này loại cấp thấp đan dược căn bản không cần chuẩn bị, tiện tay liền đến, liền hướng dùng những dược liệu này, cũng không phải là trước đó luyện chế những cái kia hồi linh đan có thể so sánh.

Mặc dù Dương Văn Cẩm thụ thương không nhẹ, thế nhưng thần thông tạo thành tổn thương cũng không có quá nhiều pháp thuật bên trên ảnh hưởng đến, hắn cũng chỉ là thương tới một chút nội tạng cùng mất máu quá nhiều mà thôi, một khỏa hồi linh đan, không chỉ có thể khiến cho hắn khỏi hẳn, thậm chí từ đó có thể làm cho Dương Văn Cẩm thể chất phát sinh cải biến cực lớn, kéo dài tuổi thọ cho dù là đi đến con đường tu luyện đều không phải là không được.

Nghĩ như vậy, Hàn Thanh đem đan dược cho Dương Văn Cẩm ăn vào, lúc này Dương Văn Cẩm đã hấp hối, liền liền ngực nhẹ nhàng chập trùng đều đã không thế nào rõ ràng.

Thế nhưng, làm đan dược sau khi ăn vào, thân thể của hắn đột nhiên lốp bốp một hồi tiếng vang, lập tức, chỉ thấy trên mặt của hắn lại lần nữa bắt đầu xuất hiện hồng nhuận phơn phớt, ngắn ngủi nửa phút về sau, hắn nhỏ miệng vết thương ở bụng vậy mà như kỳ tích khép lại, mà này về sau lại nửa phút, Dương Văn Cẩm liền mở mắt, không thể tưởng tượng nổi nhìn trước mắt người.

"Ta không phải là đã chết sao. . ."

Hắn duỗi ra hai tay của mình mờ mịt nói, lập tức còn ngu ngu ngốc ngốc lấy tay bóp chính mình một thoáng, muốn nhìn xem chính mình có phải hay không đã linh hồn xuất khiếu. . .

"Chân Nhân! Chúng ta hoàn toàn phục, Chân Nhân thật sự là không gì làm không được!"

"Chân Nhân, xin nhận các ngươi cúi đầu!"

Phanh phanh phanh!

Hành trưởng mang lấy mấy vị trưởng lão kềm nén không được nữa nội tâm sùng bái, trực tiếp quỳ xuống, đầu rạp xuống đất, mà lúc này, toàn bộ mười ba đi tất cả mọi người không ngừng hướng về phía Hàn Thanh dập đầu, nghiễm nhiên chính mắt thấy giống như thần tiên.

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng phất phất tay: "Đã các ngươi phục, hiện tại khả năng mang ta đi xem các ngươi dược tàng rồi?"

Nghe được Hàn Thanh nói như vậy, mười ba hành trưởng nơi nào còn dám lại có hai lời, nhân vật như vậy không phải bọn hắn có thể chọc, lúc này, đừng nói là đem trọn cái dược tàng đều cho Hàn chân nhân, liền xem như hắn muốn toàn bộ mười ba đi, bọn hắn cũng không dám nói thêm cái gì, Chân Nhân tức giận, mười ba đi trong khoảnh khắc liền sẽ không còn sót lại chút gì.

Mà bây giờ, mười ba hành trưởng mặc dù cũng khó tránh khỏi đau lòng, thế nhưng ngẫm lại vì thế có thể cùng một vị Chân Nhân nhờ vả chút quan hệ, vậy những thứ này dược tàng liền xem như đều cho Hàn chân nhân, cũng không có gì!

Dược liệu khắp thế giới có thể tìm, Chân Nhân thế nhưng là thần long kiến thủ bất kiến vĩ a.

"Chân Nhân, thỉnh."

Mười ba hành trưởng ở phía trước dẫn đường, lúc này, hắn gãy mất một tay đã sớm đã ngừng lại máu, thân là thiên nhân cao thủ, lại là Luyện Đan sư, điểm ấy thương thế với hắn mà nói cũng không tính là gì, chỉ là ngày sau hành động không tiện một chút, tu vi có thể muốn nhận một chút tổn thất, thế nhưng dù sao mệnh lưu lại đây đã là tin mừng.

Theo mười ba hành trưởng cùng mấy vị trưởng lão đi tới một chỗ hình tứ phương kiến trúc trước, kiến trúc này hoàn toàn là dùng đá cẩm thạch đắp lên mà thành, từng đá cẩm thạch có chừng một mét vuông cao độ cùng độ dày, toàn bộ kiến trúc cứng rắn vô cùng, vừa rồi Hàn Thanh cùng hành trưởng đại chiến, mười ba đi rất nhiều kiến trúc đều hứng chịu tới khác biệt trình độ hư hao, chỉ có này đá cẩm thạch đắp lên hiệu thuốc hoàn hảo không chút tổn hại.

"Chân Nhân, ta mười ba đi mấy chục năm dược tàng đều ở chỗ này, thỉnh Chân Nhân xem qua." Hành trưởng mở cửa khom người nói.

Hàn Thanh khẽ vuốt cằm đi vào.

Vừa mới vừa vào đi, Hàn Thanh sắc mặt liền có chút kinh hỉ.

"Này mùi thuốc nồng nặc. . ."

Đầy mũi đều là mùi thuốc nồng nặc, lọt vào trong tầm mắt đều là đủ loại đỉnh cấp dược liệu, này mười ba làm được dược tàng vậy mà so Linh Tịch động còn muốn thêm ra mấy lần, mà lại Hàn Thanh thần thức thả ra quét qua, có thể vào hắn pháp nhãn dược liệu liền có không xuống năm sáu gốc, những dược liệu này liền xem như đối Hàn Thanh tới nói, cũng rất có ích lợi.

"Chuyến này mười ba đi thật sự là tới đúng rồi."

Hàn Thanh trong lòng cảm thán, đang nghĩ như vậy thời điểm, ánh mắt của hắn đột nhiên nhìn về phía một cái làm bằng gỗ hộp.

"Chân Nhân tốt ánh mắt, trong cái hộp kia giả chính là ta mười ba đi tốt nhất dược liệu một trong, ta cái này cho Chân Nhân lấy ra." Thấy Hàn chân nhân ánh mắt rơi vào cái kia cái hộp gỗ, hành trưởng làm bộ liền muốn đi lấy.

Không

Nhưng vào lúc này, Hàn Thanh lại khoát tay áo tự mình đi tới cái kia hộp gỗ đằng trước, đem cái kia hộp gỗ cầm lấy, chỉ là, cũng không có như đại gia suy nghĩ giảng hộp gỗ mở ra, mà là cầm lấy lại bỏ qua một bên.

Ngay sau đó, hắn ánh mắt nhìn về phía này hộp phía dưới một khối có chút tàn khuyết khối gỗ.

Chỉ gặp hắn hơi hơi há miệng, trong mắt tràn đầy kinh ngạc cùng không giấu được kinh hỉ:

"Ngọc Mộc Tinh?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.