Chương 601: Công pháp chi sầu

Chương 601: Công pháp chi sầu

"Chân Nhân, Ngọc Mộc tinh? Đây chỉ là một khối có chút sóng linh khí mảnh gỗ, lúc ấy ta phát hiện nó thời điểm cũng cảm thấy có chút kinh dị  ấn lý thuyết, cục gỗ này cũng không có cái gì chỗ đặc thù, nhưng lại thủy chung có sóng linh khí, cũng không biết vì sao, sau khi trở về ta cũng nghiên cứu thật lâu, nghĩ đến khả năng liền là nhận lấy cái gì linh khí mãnh liệt dược liệu tẩm bổ, mới chạm phải một chút linh khí thôi, Ngọc Mộc tinh là cái gì, Chân Nhân chẳng lẽ nhìn ra cái gì?"

Thấy Hàn Thanh vậy mà mặc kệ cái kia đỉnh cấp dược liệu, ngược lại là đem lực chú ý đặt ở khối này thường thường không có gì lạ trên gỗ, ngược lại để mười ba hành trưởng rất là nghi hoặc.

Hàn Thanh cười nhạt một thoáng cũng không có lập tức nói rõ lí do, mà là tiện tay vung lên, chỉ thấy này mảnh gỗ đột nhiên lăng không trôi nổi, từng đợt linh khí bắt đầu phát ra không thể, toàn bộ hiệu thuốc bên trong linh khí so trước đó càng thêm nồng nặc, mà lại này loại nồng đậm còn đang không ngừng phóng thích, phảng phất này mảnh gỗ bên trong có vô tận linh khí.

"Chuyện này. . . Làm sao có thể, một khối phổ thông mảnh gỗ mà thôi, làm sao có thể có như thế nhiều linh khí? Liền xem như sát bên đỉnh cấp dược liệu, cũng tuyệt không có khả năng lắng đọng nhiều như vậy."

Chư vị trưởng lão cũng là ngạc nhiên dị thường.

"Nhìn bằng mắt thường đến, tự nhiên là một khối phổ thông mảnh gỗ, mà lại cục gỗ này bị bao khỏa rất tốt, phía trên có một tầng tự nhiên lá chắn, liền xem như ngươi linh khí cũng không cảm ứng được bên trong cường hãn gợn sóng."

Hàn Thanh cười nói, sau đó lại độ vung tay lên, chỉ thấy cục gỗ này đột nhiên nổ tung, một viên lớn chừng cái trứng gà mộc hạt lơ lửng giữa không trung, tản ra khô héo màu sắc.

"Chuyện này. . . Cái này là cái kia Ngọc Mộc tinh?"

Hành trưởng tò mò không thôi, không có cái kia khối lớn mảnh gỗ ngăn cách, này mộc đang xét duyệt sóng linh khí càng thêm mãnh liệt, lúc này, toàn bộ hiệu thuốc bên trong lại không có một cái nào dược liệu có thể đè ép được nó sóng linh khí.

"Thật mạnh sóng linh khí, Chân Nhân, này là dược liệu sao?"

Nhị trưởng lão tiến lên cung kính vấn đạo, bọn họ đều là luyện đan người, đối với dược liệu hết sức mẫn cảm, thế nhưng trước mắt cục gỗ này hạt nhưng chưa từng thấy qua, lập tức trong lòng ngứa nghề khó nhịn mong muốn tìm tòi hư thực.

Hàn Thanh trầm ngâm một chút: "Nói là dược liệu cũng tính là dược liệu, thế nhưng tác dụng của nó không chỉ là dược liệu đơn giản như vậy, có thể làm trận pháp hạch tâm cùng kết giới hạch tâm, thậm chí có thể rèn đúc ra một thanh đỉnh cấp vũ khí đi ra."

Nói xong, Hàn Thanh nhìn về phía mười ba hành trưởng: "Như là trước kia ngươi cái kia đan trận có này Ngọc Mộc tinh áp trận, ta đây liễm kiếm ánh sáng chưa hẳn có thể phá ngươi đan trận."

"Lợi hại như vậy?"

Hàn Thanh cái kia liễm kiếm ánh sáng hành trưởng xem như cảm nhận được, nghe nói chính mình dùng rất nhiều Linh bảo mới sửa chữa tốt khởi động mở đan trận vậy mà so ra kém cái này mộc hạt áp trận, mười ba hành trưởng trong lòng kinh ngạc không thôi.

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng gật gật đầu  bất quá, liền xem như có này Ngọc Mộc tinh, nghề này dài cũng sẽ không dùng, mà lại liền xem như hắn sẽ dùng, chính mình vẫn như cũ có thủ đoạn khác tới đối phó hắn.

"Này Ngọc Mộc tinh ta muốn, không có ý kiến chứ?"

Hàn Thanh đem mộc hạt thu tới tay bên trong cười nói.

Mười ba hành trưởng đuổi vội vàng khom người: "Nếu không phải Chân Nhân tuệ nhãn biết châu, này Ngọc Mộc tinh tại chúng ta nơi này cũng là dầy xéo, cho Chân Nhân là chuyện đương nhiên."

Ngoài miệng mặc dù là nói như vậy, thế nhưng hành trưởng trong lòng vẫn là một hồi đau lòng, nghĩ đến vừa rồi Hàn chân nhân bộ kia Liễm Quang Tam Kiếm lợi hại, mà chính mình đan trận nếu là có này Ngọc Mộc tinh vậy mà có khả năng chống lại một thoáng, trong lòng của hắn đau nhức liền sâu hơn.

Đem Ngọc Mộc tinh nhận lấy về sau, Hàn Thanh trong lòng đã có một cái ý nghĩ, tiếp xuống hắn lại nhìn trước mắt phương thuốc, đỉnh cấp dược liệu tiện tay lại rút ra mấy cây về sau hắn nhìn về phía mười ba hành trưởng.

"Nghĩ đến khôi phục những hài đồng kia nguyên khí đối với các ngươi tới nói cũng không phải việc khó, mặc dù cần đan dược uống nhiều, dược liệu hao phí rất lớn, nhưng này đều là các ngươi tha tội phải làm, trong khoảng thời gian này ta lại ở này bế quan tu luyện, tại ta xuất quan trước đó, các ngươi muốn nắm những hài đồng này đều chữa trị xong."

Hàn Thanh thản nhiên nói.

"Thật người yên tâm, chúng ta nhất định dốc hết toàn lực."

Hàn Thanh ừ một tiếng: "Ta bế quan ít thì nửa vầng trăng, lâu là một tháng, trong khoảng thời gian này bất luận kẻ nào không thể tới quấy rầy ta, nhớ không?"

"Cẩn tuân Chân Nhân pháp lệnh."

Nói xong, Hàn Thanh liền phất phất tay nhường mấy người lui xuống.

Hiệu thuốc cửa đóng lại về sau, Hàn Thanh trực tiếp trên mặt đất ngồi xếp bằng xuống, có này Ngọc Mộc tinh cùng này đầy gian phòng dược liệu về sau, Hàn Thanh nghiễm nhiên phát hiện một cái đại bảo tàng, mượn nhờ những lực lượng này, chính mình thậm chí có khả năng nhất cổ tác khí đột phá dung hợp giai đoạn trước đi vào trung kỳ, chỉ là Hàn Thanh bây giờ còn chưa có quyết định này, đem cái kia hộp gỗ lại một lần nữa ném trên không, Hàn Thanh trong lòng có khác một cái ý nghĩ.

"Là thời điểm tu luyện một loại công pháp khác, bây giờ ta cảnh giới tu luyện dựa vào chính là Cửu Huyền quyết, Cửu Huyền quyết bản thân cũng là ba ngàn thế giới chí cao tu luyện công pháp, thế nhưng tương đối mà nói càng nhiều hơn là đối với tu vi tăng lên mà nói, mặc dù cũng có Nhất Dương Chỉ hai ánh mắt chờ theo tu vi tăng lên mang tới thần thông, thế nhưng dù sao không là công kích công pháp, trong chiến đấu tác dụng không lớn."

Hàn Thanh lắc đầu nhìn về phía trên không Ngọc Mộc tinh.

"Này Ngọc Mộc tinh chỗ tốt lớn nhất ta vừa mới chưa nói cho bọn hắn biết, chính là một chút Mộc hệ công pháp nền tảng, nếu là có thể tìm tới một cái vừa người Mộc hệ công pháp, cái kia không chỉ có thể mức độ lớn nhất phát huy Ngọc Mộc tinh tác dụng, cũng có thể tăng lên cực lớn chiến đấu thủ đoạn cùng công kích thực lực."

Ba ngàn trong thế giới công pháp vô số, rất nhiều công pháp cường hãn dị thường, thế nhưng đại thể đều có một ít phân loại, bất luận là truyền thống Kim Mộc Thủy Hỏa Thổ, vẫn là sau này xuất hiện dùng linh khí bản chất tới phân chia đủ loại công pháp, đều cần một chút đặc thù tài liệu mới xúc tiến loại công pháp này học tập cùng sử dụng.

"Ta nhớ được một đời trước Tam Mộc môn liền là Mộc hệ công pháp lập nghiệp đại tông môn, đem Mộc hệ công pháp vận dụng hết sức biến thái, thậm chí ngay cả một chút Kim hệ cao thủ cũng không là đối thủ."

Ngũ hành công pháp phân loại chính là ba ngàn thế giới truyền thống nhất công pháp phân loại, cho dù sau này lại xuất hiện rất nhiều phân loại phương pháp, thế nhưng vẫn như cũ có thể sử dụng tại ngũ hành phân loại bên trong.

Thiên địa vạn vật, ngũ hành làm gốc.

Mà ngũ hành công pháp ở giữa cũng là tương sinh tương khắc, điểm này, không chỉ có ba ngàn thế giới tu luyện người phát hiện, liền liền trên Địa Cầu một chút triết nhân cũng phát hiện đạo lý trong đó.

《 sách • cam thề 》: "Có Hỗ thị uy khinh ngũ hành, lười biếng vứt bỏ ba đang." Lỗ Dĩnh đạt sơ: "Ngũ hành, thủy, hỏa, kim, mộc, thổ."

《 Khổng Tử nhà ngữ • Ngũ Đế 》: "Trời có ngũ hành, thủy, hỏa, kim, mộc, thổ, tiến hành cùng lúc dưỡng dục, dùng thành vạn vật."

Vô số trong điển tịch đều ghi chép ngũ hành tầm quan trọng, cùng trong đó đối với vũ trụ vạn vật nói rõ lí do.

Kim khắc mộc, mộc khắc thổ, thổ khắc thủy, thủy khắc hỏa, hỏa khắc kim, vòng vòng đan xen, tạo thành công pháp chỉ thấy mạnh mẽ chuỗi thức ăn, tại ngang cấp cao thủ đối chiến bên trong, nếu là công pháp sử dụng không thỏa đáng, hoàn toàn khả năng tạo thành tương sinh tương khắc kết quả, hoàn toàn có khả năng quyết định sinh tử.

"Ta nhớ được kiếp trước rất nhiều người tu chân đều là chuyên môn nghiên cứu một loại vô hình công pháp, như thế phương mới có thể đem một chủng loại hình công pháp tu luyện tới cực hạn."

Hàn Thanh nhớ lại, trên mặt như có điều suy nghĩ.

"Này Ngọc Mộc tinh chính là Mộc hệ trân bảo, ta cũng nên tìm một cái Mộc hệ công pháp tới tu luyện, nhưng nếu là ta tu luyện Mộc hệ công pháp, cái kia trong thân thể ta linh khí cũng sẽ tùy theo cải biến, ngày sau mong muốn tại tu luyện mặt khác loại công pháp liền sẽ làm nhiều công ít, được không bù mất."

Mặc dù trước mắt có Ngọc Mộc tinh, chỉ cần tu luyện một cái Mộc hệ công pháp liền có thể tăng lên cực lớn Hàn Thanh thực lực, thế nhưng hiển nhiên, chí tại trở lại ba ngàn thế giới, uy áp ba ngàn Hàn Thanh tới nói, lâu dài đến xem, một môn công pháp thế tất sẽ để cho hắn tại chưa trên đường tới càng thêm gian nan.

Nghĩ như vậy, Hàn Thanh không tự chủ nhíu mày, đột nhiên, trong đầu lóe lên một đạo quầng sáng.

"Ngũ đức thánh thể!"

"Đúng! Ngũ đức thánh thể!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.