Chương 602: Ngũ đức thánh thể

Chương 602: Ngũ đức thánh thể

Làm trong đầu lóe lên môn công pháp này thời điểm, Hàn Thanh trong lòng đập mạnh mấy cái, liền liền hắn luôn luôn ung dung vẻ mặt đều trở nên kinh hỉ dị thường.

"Một đời trước ta không có cơ hội tu luyện chân chính ngũ đức thánh thể, ở kiếp này từ đầu đã tới, chẳng phải là cơ hội tốt nhất?"

Cổ họng nhúc nhích, Hàn Thanh tâm triều càng phát sục sôi.

Ngũ đức thánh thể, ba ngàn thế giới công pháp góp lại người, cùng những công pháp khác so sánh, ngũ đức thánh thể đối với pháp thuật cường hãn trình độ tu luyện ngược lại là thứ yếu, nó chân chính kinh khủng địa phương ở chỗ tu thành ngũ đức thánh thể người, có thể có được ngũ đức chi thân!

Ngũ đức chi thân, hết thảy công pháp đều có thể tu luyện, hết thảy công pháp ở trong người hỗ trợ lẫn nhau, tương sinh tương khắc, làm bạn gắn bó, nói đúng là, có thể đem ngũ đức thánh thể tu luyện hoàn thành người, hết thảy công pháp đều có thể tu luyện, thậm chí hỗ trợ lẫn nhau thực lực cường hãn hơn.

Ngũ hành tương khắc.

Kim khắc mộc, thủy khắc hỏa các loại, đây đều là công pháp ở giữa hình vành khuyên liên, thế nhưng nếu như người tu chân tu thành ngũ đức thánh thể, như vậy khắc vòng này tiết đem không còn tồn tại, ngược lại một loại công pháp lại nhận bốn hành khác gia trì, bộc phát ra lực lượng càng thêm cường đại.

"Ở kiếp trước ba ngàn thế giới có người đem một nhóm công pháp luyện tới đỉnh phong, thế nhưng vẫn như cũ sẽ bị tương khắc công pháp chỗ áp chế, cũng có người đồng thời tu luyện hai loại công pháp, thế nhưng lực lượng phân lưu quá nghiêm trọng, công pháp đến cuối cùng lại thành Tứ Bất Tượng dáng vẻ, thế nhưng ngũ đức thánh thể cũng sẽ không có những vấn đề này."

Hàn Thanh trong mắt lóe tinh quang.

"Đồng thời tu luyện năm loại công pháp không là vấn đề, càng trọng yếu hơn chính là, năm loại công pháp chỉ thấy hỗ trợ lẫn nhau, thực lực càng so chỉ tu luyện một loại đến đỉnh phong càng thêm cường đại."

Nhìn trước mắt Ngọc Mộc tinh, Hàn Thanh hít sâu một hơi.

"Ngũ đức thánh thể chính là ba ngàn thế giới cấp cao nhất công pháp, toàn bộ ba ngàn thế giới tu luyện vật ngũ đức thánh thể người đều không cao hơn năm ngón tay số lượng, nguyên nhân liền là nhập lưu này vừa vào cửa trình tự."

Hàn Thanh nhíu mày.

Ngũ đức thánh thể mặc dù cường hãn, nhưng lại cũng không hiếm hoi, làm ba ngàn thế giới cổ xưa nhất công pháp một trong, tại ba ngàn thế giới rất nhiều người đều biết ngũ đức thánh thể, nhưng là có thể tu luyện lại chỉ có chút ít mấy người, then chốt liền là này ngũ đức thánh thể bước đầu tiên, nhập lưu.

Nhập lưu, liền là đem một nhóm lực lượng rót vào đến trong cơ thể của mình sau đó tiến vào đan điền quá trình bên trong không thể lưu lại một tia dấu vết, phải biết, nhập lưu cần lực lượng hết sức lớn lớn, khổng lồ như vậy một nhóm lực lượng mong muốn không ở trong người lưu lại dấu vết cơ hồ là không thể nào, mà một khi lưu lại dấu vết, ngày sau liền không khả năng lại tu luyện ngũ đức thánh thể, nguyên nhân liền là thân thể đã từ từ bị một nhóm ảnh hưởng, cuối cùng vẫn muốn đi hướng một nhóm con đường, bốn hành khác đến trong cơ thể y nguyên hội tương khắc, trong nhục thể kinh mạch quá nhiều, trừ phi ngũ hành lực lượng tuần tự đến đan điền, dựa vào Đan Liên năng lượng tới cấp tốc dung hợp, nếu không, tất nhiên sẽ ở trong người tương khắc, một khắc nhẹ thì trọng thương, nặng thì mất mạng.

"Bất quá, còn tốt hiện tại ta là sau khi trùng sinh."

Đột nhiên, Hàn Thanh đắc ý cười đi ra, sau khi ngã xuống, đây là hắn duy nhất một lần bởi vì trùng sinh mà cảm động may mắn.

"Một đời trước đã từng bái phỏng qua vị kia ngũ đức thánh thể cao nhân, thân cho hắn chân truyền, chỉ là khi đó mặc dù cũng luyện thành ngũ đức thánh thể, thế nhưng cuối cùng cất bước quá muộn, tính không được chính tông ngũ đức thánh thể, hiệu quả cũng không là quá tốt, thế nhưng hiện tại, ta mới Dung hợp kỳ liền có thể tu luyện ngũ đức thánh thể, toàn bộ ba ngàn thế giới tuyệt đối tìm không thấy người thứ hai."

Hàn Thanh khóe miệng ý cười càng phát tùy ý.

"Ngũ đức thánh thể, nếu là không hiểu pháp môn, mong muốn tại tu chân giai đoạn liền cất bước bắt đầu, cơ hồ là không thể nào, thế nhưng hiện tại ta dựa vào kiếp trước cao nhân chỉ bảo cùng tự thân tu luyện kinh nghiệm, muốn đi vào ngũ đức thánh thể cũng không là việc khó gì."

"Mà lại."

Nghĩ như vậy, Hàn Thanh nhìn về phía trước người Ngọc Mộc tinh.

"Dung hợp kỳ nhập lưu lực lượng so sánh với tu tiên giai đoạn, cần đơn giản có thể bỏ qua không tính, này một cái Ngọc Mộc tinh liền đầy đủ ta hoàn thành nhập lưu, cái này là sớm một chút tu luyện chỗ tốt, dùng Địa Cầu lời nói nói, liền là tính so sánh giá cả cao nhất."

"Mặc dù bây giờ chỉ có thể mượn nhờ Ngọc Mộc tinh tu luyện Mộc hệ công pháp, thế nhưng chỉ cần ta dựa theo ngũ đức thánh thể công pháp đến, về sau lại tu luyện bất kỳ cái gì công pháp, chỉ cần lại lần nữa tiến vào đan điền, biết ngũ hành công pháp đều tu luyện hoàn thành thời điểm, cũng chính là ngũ đức thánh thể luyện thành ngày, đến lúc đó, ta tất cả công pháp uy lực đều sẽ lại bên trên một bậc thang, ngang cấp đối thủ bên trong, không người có thể địch."

Dựa vào Ngọc Mộc tinh tu luyện một môn Mộc hệ công pháp, lại ở đây trên cơ sở đồng thời dùng ngũ đức thánh thể công pháp tới cam đoan trong cơ thể không còn lưu Mộc hệ công pháp dấu vết, khó khăn, nhưng là đối với Hàn Thanh tới nói, lại là cơ hội trời cho.

"Trùng sinh trở về, cũng xem như họa phúc tương y."

Cười nhạt một tiếng, ngăn chặn vui sướng trong lòng, Hàn Thanh nhìn trước mắt Ngọc Mộc tinh bắt đầu sưu tập trong đầu Mộc hệ công pháp.

"Kim Đồng Long phong, Kim Môn trấn phái công pháp, Mộc hệ Nhất lưu công pháp một trong, chỉ là đáng tiếc lực lượng vẫn là yếu một chút."

"Vạn trượng ngâm, Mộc hệ Nhất lưu công pháp một trong, vẫn là yếu một chút."

"Xẻng máy 30 quyết, Mộc hệ luyện thể quyết một trong, cả công lẫn thủ, thế nhưng cũng quá cân đối tới một điểm, không có điểm sáng."

Đem trong đầu một chút công pháp như là đếm sao từng cái lược qua, sau cùng Hàn Thanh hai mắt tỏa sáng.

"Bát Cực kiếm pháp!"

Nghĩ đến cái này công pháp, Hàn Thanh trong lòng mơ hồ có một chút chờ mong: "So liễm kiếm ánh sáng càng thêm cường đại  có thể nói là thăng cấp bản liễm kiếm ánh sáng, mà lại là Mộc hệ kiếm pháp, phối hợp hiện tại này Ngọc Mộc tinh năng lượng, đang dễ dàng tu thành!"

Bát Cực kiếm pháp, Bát Cực môn truyền thừa công pháp, lực lượng vô tận, cùng liễm kiếm ánh sáng giống nhau là chiêu số tương tự, thế nhưng khác biệt chính là, Bát Cực kiếm pháp càng nhiều dựa vào là tu luyện người thực lực bản thân, đối tại thiên địa linh khí vận dụng cũng không là rất nhiều, này ở địa cầu dạng này linh khí thiếu thốn tinh cầu tới nói, không thể tốt hơn.

"Nếu như thế, cái kia liền bắt đầu đi."

Quyết định chú ý về sau, Hàn Thanh hai tay ở trước ngực làm xoay chuyển động tác, chỉ thấy trên không Ngọc Mộc tinh đột nhiên bắt đầu tốc độ cao xoay tròn, hiệu thuốc bên trong trong lúc nhất thời gió lớn nổi lên bốn phía, nếu không phải Hàn Thanh đem chính mình quanh mình bày ra linh khí che đậy, lúc này này hiệu thuốc bên trong dược liệu sợ là phải gặp lớn ương. . . .

Mà liền tại mười ba giữa các hàng Hàn Thanh còn đang bế quan thời điểm, toàn bộ Hoa Hạ tu luyện giới lại nghênh đón một trận rất lâu không có qua sóng lớn triều.

Cừu Vạn Sơn hồi trở lại Hoa Hạ.

Tin tức này không biết từ nơi nào truyền ra, như như gió cấp tốc bao phủ toàn bộ Hoa Hạ đại địa, bất luận là phương hướng các loại tu luyện người nghe được tin tức này về sau đều sôi trào.

Lại không nói Cừu Vạn Sơn chính là phật môn người, chỉ nói lúc trước hắn tại Hoa Hạ sáng tạo kỳ tích liền đã làm cho tất cả mọi người phấn khởi, cái này dùng sức một mình đơn đấu Hoa Hạ rất nhiều tông môn đỉnh phong nhân vật, mười năm về sau, rốt cục lại hồi trở lại Hoa Hạ.

"Nghe nói lần này Cừu Vạn Sơn chính là vì trở về tìm cái kia Chiết tỉnh Hàn tiên sinh, tiểu tử kia giết hắn hai người đệ tử còn có một cái phật môn đại sư, Cừu Vạn Sơn khẳng định sẽ không bỏ qua cho hắn, đúng, còn có Giang Thành Phong, nghe nói Cừu Vạn Sơn giải quyết Hàn tiên sinh về sau mục tiêu kế tiếp liền là tái chiến Giang Thành Phong đây."

Vô số người đều như vậy truyền tụng lấy.

Toàn bộ Cửu Châu tu luyện giới vùng trời tựa hồ cũng là một đám mây đen  chờ đợi lấy gạt mây thổi sương mù người xuất hiện. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.