Chương 603: Điểm chỉ phá Đường trạch

Chương 603: Điểm chỉ phá Đường trạch

Từ khi Cảng thành Hàm Nguyệt lâu cùng Hợp Hoan phái rơi đài về sau, quần long vẫn không đầu, mãi đến Hàn tiên sinh đến đỡ Đường gia trở thành tân nhiệm Cảng thành bá chủ, Cảng thành mới xem như lại một lần nữa khôi phục trật tự.

Mà bây giờ Đường gia mặc dù thực lực so với trước đó Hàm Nguyệt lâu cùng Hợp Hoan phái còn có chênh lệch không nhỏ, thế nhưng tại Tam Thập Tam Cung hai vị trưởng lão đích thân đến cùng với Chiết tỉnh tu luyện người bổ sung về sau, Đường gia nghiễm nhiên cũng khôi phục sinh cơ, mặc dù bây giờ nữ nhân đương gia, hơn nữa còn là không có chút nào tu vi Đường phu nhân đương gia, nhưng lại không ai dám khinh thường, bởi vì sau lưng của nàng đứng đấy so đã từng Hàm Nguyệt lâu còn cường đại hơn nam nhân.

Mà lúc này, Đường gia khu nhà cũ tại lý trịnh hai nhà to lớn bang cầm hạ cũng rốt cục nặng hoán sinh cơ, nguyên bản tường đổ hiện tại đã không thấy, thay vào đó là mới tinh Đường trạch, diện tích thậm chí so trước đó còn còn rộng lớn hơn, mà lúc này Đường trong nhà một mảnh náo nhiệt huyên náo, Tam Thập Tam Cung trưởng lão cùng đệ tử đích thân đến, ở đây tự thân dạy dỗ, mà Chiết tỉnh có chút thiên phú tu luyện đệ tử ưu tú cũng bổ sung tiến đến, lại thêm trước đó Đường gia trước đi tây bắc tị nạn người, bây giờ Đường gia, thực lực mặc dù không so với lúc trước, nhưng lại có bách phế đãi hưng miêu đầu.

"Tiểu Trí ca, nghe nói ngươi gặp qua Hàn tiên sinh?"

"Ân, may mắn gặp được, làm sao, Hàn tiên sinh chính là là các ngươi Chiết tỉnh người, ngươi chưa thấy qua?"

Lúc này, Đường cổng lớn khẩu hai cái thủ vệ đệ tử hàn huyên.

"Ai, Chiết tỉnh lớn như vậy, Hàn tiên sinh thần long kiến thủ bất kiến vĩ, chỗ nào tốt như vậy thấy." Một người trẻ tuổi lắc đầu thở dài, thế nhưng trên mặt lại đối bên cạnh nam tử hết sức hâm mộ.

Cái kia được xưng tiểu Trí ca nam tử cũng có mấy phần kiêu ngạo: "Đúng vậy a, bây giờ suy nghĩ một chút, có thể thấy Hàn tiên sinh phong thái, thật sự là chúng ta vinh hạnh a."

"Đúng rồi tiểu Trí ca, nghe nói lúc ấy Hàn tiên sinh chiến thắng chính là là các ngươi Cảng thành mạnh nhất hai vị cao thủ, hai người kia rất lợi hại phải không? Có chúng ta Chiết tỉnh Lộ lão lợi hại sao? Chúng ta Lộ lão thế nhưng là Tông Sư cao thủ đây."

"Ha ha, nhỏ hẹp đi, các ngươi Chiết tỉnh tu luyện chi phong thực sự không được, mặc dù xã hội hiện đại kinh tế phát triển, thế nhưng tu luyện lại bị áp chế xuống dưới, các ngươi đường kia lão mặc dù cũng là Tông Sư cao thủ, thế nhưng ngươi cũng đã biết ta Đường trạch năm đó có vài vị Tông Sư tiền bối?"

Nói xong, tiểu Trí ca cười nhạt một tiếng: "Đừng nói là tông sư, năm đó gia chủ của chúng ta cũng là Thiên Nhân cảnh giới cao thủ đâu, Thiên Nhân cảnh giới, vậy nhưng càng tại Tông Sư phía trên, chính là là chân chính cao nhân. . . . Ai. . . . Chỉ là đáng tiếc gia chủ bị cái kia hai cái tiểu nhân hãm hại. . ."

Nói xong, tiểu Trí ca có chút bi thương, đoạn đường này đào vong đến Tây Bắc, lại nghe nói phu nhân cùng tiểu thư bị bắt cóc, may nhờ Hàn tiên sinh ra tay, mới đưa phu tiểu tỷ cứu được trở về, mà liền xem như gia chủ như thế thần uy, vậy mà cũng bị Kim Linh phu nhân đánh bại, cuối cùng, thậm chí vì bảo hộ tiểu thư cùng phu nhân, cùng Nguyệt Như Sương liều mạng một cái tự bạo. . . .

Thiên Nhân tự bạo, cái kia Nguyệt Như Sương đến là thực lực như thế nào a.

"Nói như vậy Hàn tiên sinh có thể chiến thắng Nguyệt Như Sương cùng Kim Linh phu nhân, chẳng phải là Thiên Nhân bên trong đều không có đối thủ rồi?"

Người trẻ tuổi hưng phấn mà hỏi.

Cái kia tiểu Trí ca cũng là gật gật đầu: "Ta khác không dám nhiều lời, thế nhưng ít nhất hiện tại biết đến, ngoại trừ Kinh Thành Giang Thành Phong bên ngoài, còn thật không biết ai có thể là Hàn tiên sinh đối thủ, Thiên Nhân phía trên phải chăng còn có cảnh giới cũng không rõ ràng, thế nhưng bây giờ đang ở có biết phạm vi bên trong, tiên sinh nên được bên trên đệ nhất cao thủ!"

Đệ nhất cao thủ!

Người trẻ tuổi nuốt nước miếng một cái kính ngưỡng muôn phần: "Quật khởi tại lùm cỏ, đến Chiết tỉnh chinh phục Giang Nam, hiện tại lại xuôi nam Cảng thành hủy đi hai đại tông môn, liền liền cái kia lừng danh hải ngoại quốc tế đại tông môn phật môn người cũng khó khăn trốn tiên sinh thần uy, đệ nhất cao thủ, danh bất hư truyền a!"

Như vậy nói chuyện, hai người đối Hàn tiên sinh càng là kính ngưỡng không thể kèm theo.

"Đệ nhất cao thủ? Ha ha, hắn Hàn tiên sinh cũng dám tự xưng đệ nhất cao thủ, biết thiên hạ này lớn bao nhiêu sao? Dốt nát!"

Đột nhiên, một đạo thanh âm hùng hậu truyền đến, thủ vệ hai vị tiểu ca sững sờ lập tức kinh ngạc nhìn hướng bốn phía, lại không nhìn thấy một người bóng mờ.

Ai

Tiểu Trí ca nắm tay bên trên binh khí cảnh giác mà hỏi.

Chỉ thấy một chút về sau, nơi xa tiểu đạo hai cái bóng người theo góc rẽ hiển hiện, đi ở phía trước chính là một vị thân lãng khí nhẹ lão giả, hắn người mặc gạo trường sam màu trắng nhìn hết sức thanh lịch, hắn trên khuôn mặt già nua có thể thấy vòng tuổi dấu vết, nhưng lại không thể nhìn thấy suy sụp bộ dáng, đi trên đường hổ hổ sinh phong khí độ bất phàm, mà cùng sau lưng hắn chính là một cái tóc vàng mắt xanh ngoại quốc nam tử thân mặc một thân dở dở ương ương đường trang, yên lặng không nói gì, cả người tựa hồ cũng bao phủ trong bóng đêm.

"Ngươi là ai?"

Tiểu Trí ca như lâm đại địch, trước mắt hai người này liền xem như hắn đều liếc mắt nhìn ra tuyệt không phải người bình thường, cỗ khí thế này, hắn chỉ có tại gia chủ nhân vật như vậy bên trên mới nhìn thấy qua.

"Hàn tiên sinh chính là ta Đường gia ân nhân, lại chiến thắng Nguyệt Như Sương cùng Kim Linh phu nhân, bây giờ càng là thân phó mười ba đi giáo huấn cái kia không biết cấp bậc lễ nghĩa hành trưởng, nhân vật như vậy không phải đệ nhất cao thủ lại là cái gì?"

Nghe được lão nhân kia lời nói mới rồi, tiểu Trí ca trong lòng không phục, bây giờ, trong lòng của hắn, Hàn tiên sinh liền là sự kiêu ngạo của bọn họ, không cho phép người khác làm bẩn.

"Ha ha, Nguyệt Như Sương? Kim Linh? Mười ba hành trưởng, những người này tính là cái gì chứ."

Lão giả cười nhạt một tiếng trong mắt tràn đầy khinh miệt: "Ngươi chính là con em Đường gia, những nhân vật này ta liền không nói, liền là ngươi chủ nhà họ Đường Đường Nhất Phong, năm đó cũng là bại tướng dưới tay ta, chẳng lẽ hắn chưa bao giờ nhắc tới qua sao?"

"Năm đó? Bại tướng dưới tay? Ha ha ha ha, lão đầu, ngươi biết nhà của ta chủ là như thế nào tồn có ở đây không? Đây chính là Thiên Nhân cao thủ, bại tướng dưới tay, ngươi thật đúng là mở miệng!"

Tiểu Trí ca cười to lập tức nhìn về phía trước mắt lão giả: "Ngươi là người phương nào, nhanh chóng xưng tên ra, không cần tại ta Đường trạch gây sóng gió! Cẩn thận đợi chút nữa bị giáo huấn!"

Chỉ là lão giả kia lại hoàn toàn không để ý tiểu Trí ca, mà là nhìn về phía trong trạch viện, trấn tại chính giữa một khối đá bạch ngọc.

"Ngươi muốn làm cái gì, cái kia đá bạch ngọc nặng đến 2000 cân, chính là ta Đường trạch trùng kiến trấn nền nhà thạch, tương lai muốn khắc lên ta Đường trạch vong linh tên, ngươi nhìn nó làm cái gì?"

Thấy đến lão giả đem ánh mắt đặt ở đá bạch ngọc bên trên, tiểu Trí ca nhất thời cảnh giác.

Đây là, cổng lão nhân cùng ngoại quốc thanh niên cũng hấp dẫn người bên trong lực chú ý, con em Đường gia dồn dập đi ra vây xem hai người này, chỉ thấy lão giả cười nhạt một tiếng chắp tay đi vào trong đình viện.

"Đường gia trạch viện, không thể xông loạn!"

Tiểu Trí ca vội vàng tiến lên, đệ tử còn lại cũng là dồn dập chuẩn bị ngăn lại lão giả này, chỉ là, bọn hắn vừa đi hai bước, sau lưng nam tử tóc vàng nhìn những người này liếc mắt, nhất thời ở giữa, bọn hắn liền đứng tại chỗ rốt cuộc không thể động đậy.

"Tốt một khối đá bạch ngọc."

Lão giả đi đến đá bạch ngọc trước nhìn thoáng qua, đá bạch ngọc lúc này còn không có điêu khắc thành hình, thế nhưng phía trên đã viết 'Cảng thành Đường gia' này bốn chữ lớn.

"Nếu các ngươi biết không thể ta, ta đây liền cho các ngươi một cái tỉnh táo đi."

Lão nhân nhìn xem những đệ tử này cười nhạt một tiếng, duỗi ra đầu ngón tay của mình tại đá bạch ngọc bên trên nhẹ nhàng điểm một cái.

Xoẹt

Ở giữa khổng lồ cứng rắn đá bạch ngọc bên trên, từng vết nứt trống rỗng xuất hiện, đến cuối cùng ầm ầm chấn vỡ! Mà lão nhân chậm rãi thu tay lại, thổi thổi trên đầu ngón tay vôi.

Điểm chỉ vỡ 2000 cân đá bạch ngọc!

Như vậy thủ đoạn nhất thời làm cho tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, mà động tĩnh bên ngoài lúc này rốt cục kinh động đến Đường gia trong hành lang vài vị nhân vật, chỉ thấy Đường phu nhân mang theo Lưu Nhất Phu cùng hai vị Tam Thập Tam Cung trưởng lão cấp tốc đi ra.

"Người nào tại ta Đường gia gây rối?"

Hạ Khê cất cao giọng nói, nhưng khi nàng đi ra cửa hạm thấy đứng tại trong đình viện lão giả người, thân thể mềm mại chấn động, rất có phong vận gương mặt bên trên tràn đầy khiếp sợ.

"Cừu Vạn Sơn?"

Lời này vừa nói ra, ở đây tất cả mọi người dồn dập lên tiếng kinh hô:

"Cái gì? Hắn là Cừu Vạn Sơn? Phật môn Cừu Vạn Sơn?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.