Chương 604: Băng phong

Chương 604: Băng phong

"Đường phu nhân còn có chút trí nhớ."

Nhìn thấy Hạ Khê nhận ra chính mình, Cừu Vạn Sơn khẽ vuốt cằm.

"Hắn thật là Cừu Vạn Sơn!"

"Phu nhân đều nói là, vậy khẳng định là. . . Cừu Vạn Sơn. . . Đây chính là uy chấn Hoa Hạ phật môn đại cao thủ a, hắn không phải tại hải ngoại sao? Làm sao lại tới. . ."

"Mấu chốt là hắn tới chúng ta Đường gia làm cái gì?"

"Trời ạ. . ."

Lúc này, trước đó cái kia tiểu Trí ca rốt cuộc minh bạch vì sao lão nhân kia cuồng vọng như vậy, nguyên lai hắn lại là uy chấn Hoa Hạ phật môn đại sư Cừu Vạn Sơn a.

"Hàn tiên sinh ở đâu?"

Cừu Vạn Sơn bỏ qua những người này kinh ngạc, thẳng tắp hỏi.

Lúc này, Hạ Khê còn còn chưa lên tiếng, bên cạnh hai vị Tam Thập Tam Cung Tứ trưởng lão cùng Ngũ trưởng lão cũng là nói chuyện trước, đối với Đường gia thậm chí Cảng thành chi người mà nói, các nàng chính là Giang Nam người, càng rõ ràng hơn Hàn Thanh cùng phật môn ân oán.

"Nguyên lai là áo lông sư đích thân đến, chúng ta không có từ xa tiếp đón."

Tứ trưởng lão chắp tay một cái nói, nàng mặc dù là một giới nữ tử, thế nhưng dù sao cũng là Tam Thập Tam Cung trưởng lão khí độ phi phàm, huống chi bây giờ các nàng Tam Thập Tam Cung cùng Hàn Thanh cũng là vô cùng giao hảo, các nàng đương nhiên sẽ không rơi xuống uy phong.

"Ngươi là người phương nào?"

Cừu Vạn Sơn nhìn thoáng qua nữ nhân này.

"Ta chính là Tam Thập Tam Cung Tứ trưởng lão, lần này cũng là dâng tặng cung chủ cùng tiên sinh chi mệnh đến đây Cảng thành giúp đỡ Đường gia."

"Ha ha, Tam Thập Tam Cung một trưởng lão cũng dám như thế nói chuyện với ta?"

Nói xong, chỉ thấy Cừu Vạn Sơn không biết dùng thủ đoạn gì, trước mặt hắn đột nhiên xuất hiện một vệt màu trắng tia sáng, cái kia tia sáng xoay hai vòng mấy lúc sau hướng thẳng đến này Tứ trưởng lão bay đi, trong nháy mắt đưa nàng chói trặt lại.

Này Tứ trưởng lão cũng là Tông Sư cao thủ cố gắng vùng vẫy hai lần lại kinh ngạc phát hiện chính mình quanh thân linh khí đều đã không còn sót lại chút gì, mong muốn dùng trong cơ thể linh khí tránh thoát, nhưng lại mảy may không làm gì được.

"Liền xem như ngươi cung chủ ở đây, cũng phải quỳ xuống xưng thần."

Cừu Vạn Sơn nhìn nàng một cái khinh thường mà nói, lập tức lại lần nữa nhìn về phía Hạ Khê: "Hàn tiên sinh ở đâu?"

Lúc này, tất cả mọi người bị Cừu Vạn Sơn thủ đoạn cho kinh sợ Tam Thập Tam Cung trưởng lão đã là ở đây thực lực mạnh nhất tồn tại, đường đường Tông Sư cao thủ vậy mà không hề có lực hoàn thủ, thấy trước mắt này tình thế, Đường gia lão nhân đi tới Hạ Khê sau lưng thấp giọng nói: "Phu nhân, nếu là không được, chúng ta tạm thời tránh tránh mũi nhọn đi, này Cừu Vạn Sơn tìm là Hàn tiên sinh, dù sao cùng chúng ta Đường gia không có quan hệ, vẫn là không nên tùy tiện đắc tội thì tốt hơn."

"Đúng vậy a phu nhân, Cừu Vạn Sơn cảnh giới có thể không phải chúng ta có thể lường được, năm đó gia chủ tại tay hắn bên trên còn qua không được ba cái hội hợp, trừ phi là Hàn tiên sinh ở đây, nếu không chúng ta tuyệt không phải là đối thủ của hắn, Đường gia vừa mới có khởi sắc, thật sự là không chịu nổi một lần nữa đồ thán."

"Phu nhân. . . ."

"Phu nhân. . . ."

Cừu Vạn Sơn mỉm cười nhìn những người trước mắt này, đây mới là bọn hắn mặt đối với mình hẳn là có thái độ.

"Không sai, các ngươi nếu là hiện tại quỳ xuống thần phục, ta có khả năng tha các ngươi một mạng, nếu không, các ngươi những người này tính mệnh, trong mắt ta bất quá là sâu kiến thôi."

Nói xong, hắn dò xét bốn phương.

Phanh phanh phanh.

Chỉ thấy không ít người dồn dập quỳ xuống, mặc dù bọn hắn đều cảm kích Hàn tiên sinh ân tình, thế nhưng hiện tại Đường gia hiển nhiên đã không chịu nổi một lần nữa loạn đấu, Đường gia tất cả mọi người ở đây, nếu là Cừu Vạn Sơn một cái không cao hứng, Đường gia diệt môn thậm chí Tam Thập Tam Cung hai vị trưởng lão cùng Chiết tỉnh tử đệ cũng khó thoát sát thủ a.

Nhìn xem lần lượt từng bóng người không cam lòng quỳ trước mặt mình, Cừu Vạn Sơn cười nhạt một tiếng, những người trước mắt này bất quá là mây bay, trong mắt hắn, chỉ có cái kia Giang Thành Phong đầy đủ khiến cho hắn coi trọng, liền xem như cái này Hàn tiên sinh, hắn cũng hoàn toàn không để vào mắt.

Thế nhưng, làm tất cả mọi người thần phục thời điểm, chỉ có Hạ Khê vẫn như cũ đứng ở nơi đó, ngẩng đầu ưỡn ngực.

"Đường phu nhân, trước mắt vẫn là trước tạm lánh gió mau lên, hết thảy  chờ tiên sinh trở về lại nói." Một bên Ngũ trưởng lão lôi kéo Hạ Khê ống tay áo, chỉ là Hạ Khê vẫn như cũ sừng sững bất động.

"Đường phu nhân thật là lớn quyết đoán a."

Cừu Vạn Sơn lạnh lùng nhìn xem Hạ Khê, trong mắt ngược lại có mấy phần kinh ngạc, này trên người nữ tử không có chút nào tu vi, thế nhưng lại có như thế dũng khí, cũng xem như nữ trung hào kiệt.

"Hừ, không phải là ta có quyết đoán, mà là ta Đường gia chính là Hàn tiên sinh một tay bang cầm đứng lên, nếu là không có Hàn tiên sinh, mẹ con chúng ta hai người cùng với Đường gia những người này đều muốn chung đi Hoàng Tuyền, ta nếu là quỳ xuống, chẳng phải là nói Hàn tiên sinh cũng hướng ngươi thần phục?"

Nói xong, Hạ Khê không kiêu ngạo không tự ti nhìn về phía Cừu Vạn Sơn: "Ta chính là Đường gia phu nhân, Hàn tiên sinh khâm điểm ta chưởng quản Đường gia chưởng quản Cảng thành, như thế nào sợ ngươi!"

Tốt

Cừu Vạn Sơn hét lớn một tiếng: "Nghĩ không ra Đường gia nhiều người như vậy vậy mà so ra kém một cái tay trói gà không chặt nữ nhân tới có khí kết, cũng được, đã ngươi như thế có ngông nghênh, ta đây liền muốn nhìn một chút nhường ngươi trở nên kiêu ngạo nam nhân, có phải thật vậy hay không đem các ngươi để vào mắt, có phải thật vậy hay không dám đến đối mặt ta Cừu Vạn Sơn!"

Nói xong, chỉ thấy Cừu Vạn Sơn nhẹ nhàng há miệng, một đạo khí trắng trên không trung ngưng kết thành băng hướng phía Hạ Khê bay đi.

Xoẹt

Băng khí đính vào Hạ Khê bụng dưới trên quần áo, chỉ thấy băng khí trong nháy mắt ngưng kết thành hàn băng, đem Hạ Khê bao vây một vòng, mà cái kia hàn băng phía trên, hàn khí còn đang từ từ bốc lên.

"Đây là ta tại Bắc Âu cô đọng trăm năm hàn băng, có thể băng phong hết thảy thân thể, ta cho ngươi thời gian nửa tháng, cũng cho cái kia Hàn tiên sinh thời gian nửa tháng, nếu là hắn vẫn chưa xuất hiện, đến lúc đó hàn băng sẽ ngưng kết ngươi toàn bộ thân thể, đến lúc đó, liền xem như Đại La thần tiên tới, cũng không thể nào cứu được ngươi."

Nói xong, Cừu Vạn Sơn nhìn về phía tất cả mọi người: "Nếu là còn muốn để cho các ngươi phu nhân có mệnh, vội vàng nhường cái kia Hàn tiên sinh đến đây thấy ta!"

Nói xong, Cừu Vạn Sơn quay người rời đi.

Sau lưng, đám người nơm nớp lo sợ, trong đình viện đá bạch ngọc một mảnh vỡ nát, mà Hạ Khê cũng là một mặt thống khổ nhìn xem bên hông mình ngưng kết hàn băng, mong muốn lại cử động một bước đều là như vậy khó khăn.

Đường đường Cảng thành trăm năm thế gia, bây giờ Cảng thành từ từ bay lên mới bá chủ, tại Cừu Vạn Sơn trước mặt vậy mà như thế không chịu nổi một kích, không, phải nói là như thế khiếp đảm, này truyền đi, thật sự là muốn cho người trong thiên hạ trò cười, chỉ là, tất cả những thứ này bên trong, còn có một cái khí tiết như thế cao thượng phu nhân, lưu lại Đường gia cuối cùng một tia mặt mũi.

"Phu nhân, phải làm sao mới ổn đây." Nhìn thấy Cừu Vạn Sơn hai người đi xa về sau, đám người dồn dập xông tới, Lưu Nhất Phu càng là lo lắng không thôi.

Chỉ thấy Hạ Khê thân thể càng phát mỏng manh, này hàn băng mặc dù không có lập tức muốn tính mạng của nàng, thế nhưng cái kia dần dần từng bước xâm chiếm nàng thân thể băng khí lại làm cho người khó mà chịu đựng.

"Đừng nói cho Bảo Bảo. . . Cũng đừng nói cho Hàn tiên sinh. . . Bảo Bảo còn nhỏ, không chịu nổi đả kích, mà Hàn tiên sinh còn tại đối phó mười ba đi, có thể không thể quấy nhiễu hắn. . ."

Nói xong, Hạ Khê mí mắt chìm xuống, ngất đi.

"Ngũ trưởng lão."

Lúc này, Lưu Nhất Phu xoay người nhìn về phía Tam Thập Tam Cung Ngũ trưởng lão.

"Lưu lão thỉnh giảng." Ngũ trưởng lão nói.

"Phu nhân hiện tại tình huống này, sợ là nửa tháng đều khó mà kiên trì, cái kia mười ba đi được địa chỉ ta đi sai người hỏi thăm một chút, ta hiện tại liền đi tìm tiên sinh! Trở lại cứu phu nhân, cứu Cảng thành!"

Lưu Nhất Phu kiên định nói, chẳng biết tại sao, hắn luôn cảm thấy cái này Cảng thành minh chủ, nhất định có thể thổi tan hết thảy mây đen.

Dù cho hơn phân nửa tu luyện giới, đều bị Cừu Vạn Sơn chỗ chấn!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.