Chương 605: Dư luận xôn xao

Chương 605: Dư luận xôn xao

Cừu Vạn Sơn trở lại Hoa Hạ.

Tin tức này như vòi rồng cấp tốc bao phủ hơn phân nửa cái Hoa Hạ tu luyện giới, đối Cừu Vạn Sơn cái tên này, Hoa Hạ không có người chưa quen thuộc, cho dù chưa bao giờ tướng gặp qua, thế nhưng này như sấm bên tai đại danh lại là người người đều biết.

Cừu Vạn Sơn, phật môn đại sư.

Phật môn, khởi nguyên từ Ấn Độ, sau tại Nepal mọc rễ nảy mầm, tại Hoa Hạ cũng có được chớ sức ảnh hưởng lớn, chính là toàn bộ thế giới, phật môn đều là quốc tế tính đại tông môn, thực lực siêu tuyệt, mà Cừu Vạn Sơn không hề nghi ngờ là phật môn cấp lãnh đạo nhân vật, mười năm trước, hắn một mực tọa trấn Hoa Hạ, đánh rơi Hoa Hạ võ thuật cao thủ, cuối cùng nếu không phải Giang Thành Phong tự mình ra tay, phật môn bây giờ sợ là đã tại Hoa Hạ mọc rễ nảy mầm, mà Hoa Hạ bản thổ phật gia tông giáo lại một mực không chết không sống, cùng Đạo giáo tương tự, núi Võ Đang Thiếu Lâm tự đã sớm biến thành điểm du lịch, chân chính Phật Đạo hai nhà cao thủ khan hiếm, này ngoại giới phật môn đương nhiên sẽ không từ bỏ lớn như vậy một tảng mỡ dày.

Nghe nói năm đó Giang Thành Phong sở dĩ ra tay, cũng là bởi vì nhận lấy phía trên chỉ thị, không thể để cho Cừu Vạn Sơn cứ như vậy nhường Hoa Hạ tu luyện giới như thế không nể mặt, dù sao Cừu Vạn Sơn tại trên quốc tế rất có uy danh, nếu là Hoa Hạ không người có thể đè ép được hắn, ngày sau không biết muốn bị nhiều ít người để mắt tới.

Mà Giang Thành Phong cùng Cừu Vạn Sơn một trận chiến này không có người biết rõ quá trình, chỉ biết là sau cùng Cừu Vạn Sơn lạc bại, cũng tuyên bố trong vòng mười năm không lại trở lại Hoa Hạ, khi hắn lại đến thời điểm, liền là hắn cho rằng có khả năng khiêu chiến Giang Thành Phong ngày.

Thế nhưng để cho người ta không nghĩ tới chính là, lần này thúc đẩy Cừu Vạn Sơn quay về Hoa Hạ, vậy mà không đơn thuần là Giang Thành Phong.

Còn có Hàn tiên sinh.

So với Hàn tiên sinh tới nói, biết Cừu Vạn Sơn người hiển nhiên càng nhiều, nhưng là như vậy đại nhân vật vậy mà vì một cái Chiết tỉnh Long Đầu mà trở về, mọi người trong lúc nhất thời đối người này càng là tò mò không dứt.

Quật khởi tại lùm cỏ.

Thiếu niên Tông Sư.

Uy chấn Chiết Bắc, chém giết Phùng Nhất Sơn nhất thống Chiết tỉnh, trợ trận Tam Thập Tam Cung, tiêu diệt Linh Tịch động, thậm chí chém giết phật môn Tịnh Không pháp sư, thậm chí là Cảng thành hai đại tông môn Hàm Nguyệt lâu cùng Hợp Hoan phái cũng tại hắn một tay phía dưới đổ xuống.

Này chút, đều là liên quan tới hắn chuyện xưa, mà bởi vì Cừu Vạn Sơn trở về, càng nhiều người biết Hàn tiên sinh cùng nhau đi tới bá khí, càng là đối với lấy một trận chiến vô cùng quan tâm.

Dù sao, một cái là Hoa Hạ tu luyện giới tân tú, một cái là Hoa Hạ uy danh đã lâu Đại Tông Sư, giữa hai người chiến đấu mánh lới mười phần.

Đương nhiên, nhiều người hơn vẫn như cũ nhìn kỹ chính là Cừu Vạn Sơn.

"Mục tiêu của hắn là Giang Thành Phong mới đúng, này Hàn tiên sinh hẳn là một đạo món ăn khai vị thôi."

Đây là ý nghĩ trong lòng mọi người.

Mà liền tại này loại phong trào phía dưới, Cảng thành cùng Thâm Thành Hong Kong cầu lớn dưới, là ngăn cách cảng đảo cùng áo môn Thâm Thành sông, lúc này, Hoa Hạ vô số tu luyện giới người đều đi tới con sông này một bên, mỗi ngày đều có mới người không ngừng lại tới đây, không vì cái gì khác, liền vì chiêm ngưỡng vị kia tại trong sông thuyền cô độc bên trên xem kinh văn lão nhân.

Bây giờ chính là mùa đông, lại thêm mưa dầm mùa dần dần đến, có đôi khi nước mưa xuống tới gặp gỡ nam phương ẩm hàn, để cho người ta rất là không dễ chịu, thế nhưng vị lão nhân này cũng đã ở đây mấy ngày, hắn ăn mặc áo tơi khoác lên mũ rộng vành, mỗi ngày cầm lấy trên tay kinh văn chưa bao giờ biến động qua bất kỳ tư thế, mà bất luận là Thâm Thành sông nước lại thế nào gợn sóng, cái kia thuyền nhỏ đều chưa từng di động mảy may.

Người này, liền là Cừu Vạn Sơn.

Mà liền tại không ít người đều tới chiêm ngưỡng vị này Hoa Hạ danh nhân thời điểm, cùng Cừu Vạn Sơn đồng thời trở về nam tử tóc vàng lại đã bắt đầu khiêu chiến của hắn chi lộ.

Lại đi năm đó Cừu Vạn Sơn đường.

Toàn bộ Giang Nam, mỗi một cái tông môn đều biết Cừu Vạn Sơn đệ tử đã bắt đầu khiêu chiến, theo ngày mười lăm tháng một buổi sáng vạn cốc môn, đến xế chiều ba lượng môn, ngắn ngủi thời gian một tuần, mười nhà tông môn bị hắn đánh bại, Bắc Âu băng sói uy danh bắt đầu ở Giang Nam truyền vang, nghiễm nhiên năm đó Cừu Vạn Sơn!

Mà này một chuỗi khiêu chiến tin tức tại ngày 22 tháng 1 một ngày này đi tới cao trào.

"Chiết nam lộ nhà Lộ lão bị Bắc Âu băng sói Kiệt Sâm đánh bại!"

Nếu như nói trước đó này Kiệt Sâm khiêu chiến vẫn luôn là một chút đối lập chẳng phải nổi tiếng tông môn, vậy cái này Chiết nam lộ nhà coi như không tầm thường, mặc dù Chiết tỉnh tu luyện chi phong không phải hết sức cường thịnh, thế nhưng nhà họ Lộ Lộ lão lại là danh phù kỳ thực Tông Sư cao thủ, mà lại càng trọng yếu hơn chính là, Chiết tỉnh người đều biết, nhà họ Lộ sau lưng, là Hàn tiên sinh!

Ngay sau đó.

"Hỗ thị Mục gia gia chủ chiến bại!"

"Chiết nam Bạch tông Bạch lão chiến bại!"

Những cao thủ này bên trong, ngoại trừ Bạch lão bên ngoài, Lộ lão cùng Mục gia gia chủ đều là Tông Sư cao thủ, mà Bạch lão nghe nói cũng là đạt được Hàn tiên sinh chân truyền, thực lực không thể khinh thường, thế nhưng vẫn như cũ thua ở cái này tay của người Tây phương bên trên.

Một cái người phương tây, dùng Hoa Hạ tu vi đánh bại Hoa Hạ Tông Sư!

Trong lúc nhất thời, toàn bộ Giang Nam đều bấp bênh, không có người biết rõ, ai có thể ngăn cản cái này Kiệt Sâm, mà người sáng suốt đều có thể nhìn ra, này Kiệt Sâm đánh rơi tông môn, đều là Chiết tỉnh cùng với Giang Nam tông môn, hắn dụng ý không cần nói cũng biết, nhằm vào liền là Hàn tiên sinh!

Lúc này, vô số trong lòng người hoảng loạn, chẳng lẽ, Giang Nam thật không người có thể đè ép được này Kiệt Sâm sao? Chẳng lẽ, thật phải chờ tới hắn bên trên Hoàng Sơn, khiêu chiến Tam Thập Tam Cung sao?

"Chỉ sợ, người này đã là Hoa Hạ đệ nhất tông sư."

Không ít người thâm tàng tông môn cũng có cảm khái như thế.

Chỉ là để cho người ta vô hạn mơ màng chính là, một người đệ tử còn như vậy tu vi, vậy cái này Cừu Vạn Sơn tu vi bây giờ đến trình độ nào đâu?

Liền này cái này dư luận xôn xao thời điểm, Kinh Thành truyền đến tin tức, Giang Thành Phong hoan nghênh Cừu Vạn Sơn tùy thời tới chiến.

Này bị cho rằng là một cái tín hiệu, một cái phía trên nhìn không được tín hiệu, hi vọng Giang Thành Phong ra tay mau sớm hiểu rõ này Cừu Vạn Sơn nhấc lên lại một trận phong trào.

Mà khi Giang Thành Phong tin tức truyền đến Thâm Thành trên sông thời điểm, đã sớm bị chính phủ có tổ chức phong bế Thâm Thành trên sông, vô số cột nước phóng lên tận trời, nếu không phải là đem người bình thường ngăn cách, không biết muốn tạo thành như thế nào oanh động, mà cột nước nghiêng phía dưới, không ít người đều nghe được trên sông lão giả tùy ý cười lớn.

"Chờ đến lão phu giết cái kia Hàn tiên sinh về sau, tự nhiên sẽ đi Kinh Thành bái phỏng công tử nhà họ Giang!"

Mà liền tại này Hoa Hạ tu luyện giới đều xôn xao thời khắc, sự kiện một cái khác nhân vật chính lại chậm chạp chưa từng xuất hiện, hắn đến cùng đi đâu, vì sao không hề có một chút tin tức nào, không ít năm đó cùng Cừu Vạn Sơn kết thù kết oán tông môn thậm chí tự mình phái người đi Cảng thành thỉnh Hàn tiên sinh ra tay, nhưng lại không gặp được Hàn tiên sinh một chút tung tích.

Như bốc hơi khỏi nhân gian một dạng, cái này trước đó còn đầu ngọn gió nhất thời có một không hai Hàn tiên sinh, đột nhiên liền mai danh ẩn tích.

Kèm theo năm mới càng ngày càng tới gần, lúc này mọi người đều bi quan thở dài một cái.

"Nghĩ đến này Hàn tiên sinh hẳn là sợ, đối mặt Cừu Vạn Sơn, này thanh niên tài tuấn rốt cục muốn dừng bước lại trốn đi đi."

Ai

Nhiều ít muốn nhìn trận này quyết đấu người chỉ có thể bất đắc dĩ lắc đầu, con mắt nhìn hướng phương bắc.

"Có lẽ, chỉ có Giang Thành Phong, mới có thể ngăn cản này Cừu Vạn Sơn đi."

Mà nhưng vào lúc này, Việt Quế biên giới trong rừng sâu núi thẳm, mười ba đi lại một mảnh nghiêm nghị, một loại trước nay chưa có đè nén bao phủ mười ba đi, này đè nén, không phải từ nơi khác truyền đến, mà là theo cái kia hiệu thuốc bên trong tràn ra.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.