Chương 606: Bát Cực kiếm pháp

Chương 606: Bát Cực kiếm pháp

"Chân Nhân đi vào nửa tháng, hiệu thuốc bên trong uy áp càng ngày càng cuồng bạo, rất nhiều đệ tử đã không thể tới gần hiệu thuốc, nếu là tới gần liền sẽ nửa bước khó đi. . ."

Đại điện bên trong, nhị trưởng lão lo lắng mà nói.

Ngồi ở vị trí đầu mười ba hành trưởng lúc này vẻ mặt so trước đó khá hơn một chút, cùng Hàn Thanh sau khi giao thủ gãy một cánh tay, bây giờ dựa vào tu vi của mình còn có đan dược bổ sung, đã khôi phục.

"Xác thực, Chân Nhân thực lực thật sự là quá mạnh, trong lúc bế quan đều là linh khí nội liễm, thế nhưng Chân Nhân lực lượng lại càng phát ra lộ ra ngoài, thực sự kinh khủng."

Tam trưởng lão cũng là rất là tán thành.

Từ khi Hàn Thanh tiến nhập hiệu thuốc về sau, theo hiệu thuốc bên trong truyền tới lực lượng kinh khủng càng ngày càng càng thêm mạnh mẽ, vừa lúc mới bắt đầu đại gia còn có thể tiếp nhận, nhưng đã đến hôm nay  bình thường người đã trải qua khó mà tới gần hiệu thuốc, mười ba làm được vận chuyển cũng ngưng lại, uy thế như thế, cũng làm cho đại gia lại lần nữa thần phục.

"Nghĩ đến nên nhanh xuất quan."

Mười ba hành trưởng cảm thán một chút: "Những hài đồng kia thân thể như thế nào?"

"Hành trưởng, bảy mươi phần trăm đã khôi phục, còn có ba mươi phần trăm tiêu hao quá nghiêm trọng, thế nhưng chúng ta cũng đang gia tăng luyện chế đan dược đến bổ sung bọn hắn nguyên khí, tin tưởng lại có chút thời gian là có thể khỏi hẳn, mà lại dựa theo yêu cầu của ngươi những hài tử này chỉ cần khôi phục liền thông tri cha mẹ của bọn hắn, đã có thể trở về nhà cũng có thể lưu lại học tập luyện đan, đi một bộ phận chúng ta cũng cho không nhỏ đền bù tổn thất, thế nhưng cũng có một bộ phận nguyện ý lưu lại học tập đan dược, cũng xem như chúng ta tha tội." Tứ trưởng lão vội vàng nói.

Hành trưởng lúc này mới gật gật đầu: "Vậy thì tốt, ta cũng không dám nhường Hàn chân nhân sau khi xuất quan nhắc lại chúng ta, đến lúc đó, chúng ta có thể đảm đương không nổi Chân Nhân giận dữ."

Vâng

Mấy vị trưởng lão vội vàng gật đầu xưng là.

. . .

Hiệu thuốc bên trong, Hàn Thanh sắc mặt lúc trắng lúc xanh, mà trước người hắn một mực xoay quanh Ngọc Mộc tinh lúc này linh khí đã còn lâu mới có được trước đó như vậy thịnh vượng, giống như mộc hạt Ngọc Mộc tinh hiện tại cùng phổ thông mộc hạt càng phát tương tự.

"Còn may là có Ngọc Mộc tinh, nếu không ta muốn tu thành này Bát Cực kiếm pháp còn thật không dễ dàng."

Hàn Thanh trong lòng cảm thán.

Liên quan tới Bát Cực kiếm pháp khởi nguyên, chính là là bởi vì vừa đến bát phương nơi cực xa truyền thuyết, mà này bát phương nơi cực xa, cũng có bát phương thế giới chi sơn.

Bát phương nơi cực xa, 8 hoành bên ngoài, chính là có Bát Cực. Tự phía đông bắc nói phương thổ chi núi. Nói thương môn; phương đông nói đông cực chi sơn, nói khai sáng chi môn; phía đông nam nói đợt mẹ chi sơn, nói Dương Môn; nam phương nói nam cực chi sơn, nói nóng môn; phía tây nam nói biên câu chi sơn nói Bạch môn; tây phương nói tây cực chi sơn, nói cổng trời chi môn; hướng tây bắc nói không chu toàn chi sơn, nói U đô chi môn; phương bắc nói bắc cực chi sơn, nói hàn môn.

Bát Cực kiếm pháp là hết sức cuồng bạo một loại chiến đấu công pháp, chính là Mộc hệ công pháp bên trong sức chiến đấu rất mạnh một loại, mà lại không chịu đến tu vi cảnh giới hạn chế, tại mỗi một cảnh giới đều có thể phát huy ra khác biệt uy lực  có thể nói là học một chiêu dùng cả đời kiếm pháp, dĩ nhiên, dạng này kiếm pháp tại ba ngàn thế giới cũng không tính được cấp cao nhất  bất quá, ở địa cầu bên trên lại đầy đủ chính mình hoành hành không trở ngại, mà lại này Ngọc Mộc tinh mặc dù Mộc hệ linh khí khổng lồ, nhưng cũng chỉ là tướng đối với địa cầu này loại tài nguyên thiếu thốn tinh cầu tới nói, nếu là đặt vào ba ngàn thế giới, Ngọc Mộc tinh cũng quá bình thường.

Cảm thụ được chính mình kỳ kinh bát mạch bên trong liên tục không ngừng Mộc hệ năng lượng, Hàn Thanh trong lòng có chút vui sướng.

"Trong lúc đó ta một mực dùng ngũ đức thánh thể công pháp đem Mộc hệ lực lượng bao quanh bao bọc, trong thân thể không có để lại một điểm Mộc hệ linh khí dấu vết  chờ đến về sau lại tu luyện bốn hành khác công pháp, đến lúc đó từng cái sạch sẽ tiến vào trong đan điền, này ngũ đức thánh thể tu luyện cũng là có thể bắt đầu, chỉ là, mong muốn tu thành ngũ đức thánh thể, không biết phải tới lúc nào."

Hàn Thanh cảm khái một thoáng.

Thiên địa có linh  bình thường linh khí cũng có thể trực tiếp vào cơ thể trực tiếp sử dụng, thế nhưng giống Ngọc Mộc tinh dạng này Mộc hệ linh khí dư thừa bảo vật, nếu là ngày sau tinh tu Mộc hệ công pháp, thế thì không quan trọng, nhưng nếu là muốn luyện thành ngũ đức thánh thể, vậy thì nhất định phải phải cẩn thận, một khi có nồng đậm như vậy Mộc hệ linh khí ở trong người có lưu lại, ngày sau ngũ đức thánh thể liền không có khả năng.

Ầm

Trước mắt Ngọc Mộc tinh mộc hạt đột nhiên bạo liệt!

Chỉ thấy Hàn Thanh vung mạnh lên tay, đầu ngón tay một đạo trường kiếm màu bạc bỗng nhiên dâng lên, nhìn cùng trước đó liễm kiếm ánh sáng có chút tương tự, chỉ là cái kia liễm kiếm ánh sáng chính là theo thiên địa linh khí bên trong ngưng tụ mà thành, mà này Bát Cực kiếm thì là trực tiếp theo đầu ngón tay bên trong phá thể mà ra.

"Ngọc Mộc tinh năng lượng quá thịnh vượng, dùng Mộc hệ linh khí sinh ra Bát Cực kiếm lực lượng quả nhiên cuồng bạo, hoàn toàn không phải thiên địa hỗn tạp linh khí có thể so sánh."

Nhìn xem đầu ngón tay trường kiếm, Hàn Thanh trong lòng vui sướng.

"Chỉ là, một khối Ngọc Mộc tinh thuần khiết Mộc hệ linh khí, cũng chỉ đủ ta thi triển một lần Bát Cực kiếm pháp thôi, ngày sau mong muốn dùng một chiêu này, vẫn là cần càng nhiều Mộc hệ bảo vật a."

Nhìn xem đầu ngón tay phong mang, Hàn Thanh dần dần đem Bát Cực kiếm làm nhạt, mãi đến tiêu tán vô hình, dù là như thế, vừa rồi cái kia nhìn thoáng qua lực lượng vẫn như cũ đầy đủ Hàn Thanh mừng rỡ.

"Này Bát Cực kiếm không hổ là chiến đấu công pháp, liền xem như Nhất Dương Chỉ uy lực đều kém quá xa, Nhất Dương Chỉ dù sao cũng là Cửu Huyền quyết diễn sinh thần thông, mà này Bát Cực kiếm pháp thì trực tiếp liền là chiến đấu công pháp, đây mới là chém giết tất sát thủ đoạn a."

Có một chiêu này, mặc dù bây giờ chỉ có thể sử dụng một lần, thế nhưng đối mặt cường hãn đối thủ thời điểm, Hàn Thanh vẫn như cũ có nắm chắc dùng một chiêu này thô bạo đem chém giết.

Luyện thành Bát Cực kiếm pháp về sau, Hàn Thanh hiển nhiên dễ dàng rất nhiều, bốn phía nhìn thoáng qua, phương thuốc bên trong dược liệu đều tại phóng thích lấy trận trận linh khí, những dược liệu này so với Ngọc Mộc tinh tới nói cũng có chút chênh lệch, vũ trụ vạn vật dựa theo đạo lý tới nói, đều có được linh khí, dĩ nhiên tại ba ngàn thế giới cực đoan chỗ, cũng có một chút khô cạn không có chút nào sinh cơ đồ vật, những vật kia không chứa một tia Linh khí, nhưng này cũng chỉ là bởi vì bọn hắn bị quất sạch sẽ, bất kỳ vật gì đang sinh ra mới bắt đầu, đều là có được linh khí.

Mà chỉ cần có linh khí, nó liền thuộc ngũ hành.

Nhưng là Địa Cầu bên trên linh khí quá mức hỗn tạp, đừng nói là trên Địa Cầu, liền là ba ngàn thế giới linh khí, cũng là Ngũ Hành linh khí hỗn hợp mà thành, cũng vô dụng chuyên môn lại đi phân chia linh khí thuộc về thế nào một nhóm, dược liệu cùng thiên linh địa bảo cũng thế, có chút dược liệu, thuộc về Mộc hệ dược liệu, có chút thuộc về thủy hệ, có chút thuộc thổ thuộc kim loại hỏa, nhưng là dược liệu ngũ hành phân chia là cần cần dược liệu bản thân linh khí dồi dào tới trình độ nhất định mới đáng giá phân chia, nếu không, tại ba ngàn trong thế giới, một chút cấp thấp dược liệu, liền xem như Mộc hệ, Hỏa hệ tu luyện người cũng có thể trực tiếp ăn.

Mà trên Địa Cầu cho dù tốt dược liệu, tại ba ngàn trong thế giới cũng cơ bản đều thuộc về cấp thấp dược liệu, cho nên Hàn Thanh một mực luyện chế đủ loại đan dược không hề cố kỵ.

"Nhiều như vậy dược liệu, nếu là không dùng một chút thật sự là đáng tiếc, gốc cây kia Bách Hội lá cũng không phổ biến, còn có cái kia hai khỏa liền sáng thảo, ta trùng sinh trở lại địa cầu về sau, còn chưa bao giờ thấy qua nhiều như vậy tốt dược liệu."

Nhìn xem mười ba làm được những thuốc này giấu, vừa mới tu thành Bát Cực kiếm pháp Hàn Thanh có dưới một cái ý nghĩ.

"Liền ở đây đột phá đến Dung Hợp trung kỳ đi!"

Hàn Thanh trong lòng hung ác, lập tức trực tiếp đem ba cây dược liệu quất tới trong tay, nhiều như vậy dược liệu lại thêm này ba cây tốt nhất dược liệu, đáng giá thử một lần, mà nếu như mình thành công, như vậy cái kia Bát Cực kiếm pháp thậm chí Nhất Dương Chỉ hai ánh mắt thần uy cũng sẽ càng thêm kinh người, đối phó Thiên Nhân chi cảnh cao thủ đừng nói tháng trước như sương cùng này mười ba hành trưởng, liền xem như cùng cái kia Tác Cổ đảo Nhâm lão giao thủ, chính mình cũng có nắm chắc nghiền ép!

Đã trải qua luân phiên khổ chiến về sau, Hàn Thanh không muốn lại ở địa cầu bên trên gặp được cái gì mối nguy, bôi nhọ hắn vô lượng thiên tôn thanh danh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.