Chương 607: Song đường xuất kích

Chương 607: Song đường xuất kích

"Theo đạo lý tới nói hẳn là trước luyện đan, dù sao dược liệu chỉ là nguyên liệu, luyện chế thành đan dược về sau mới sẽ có được lực lượng mạnh hơn." Nhìn trước mắt những dược liệu này, Hàn Thanh do dự một chút.

"Bất quá, nếu là lại muốn luyện đan lời nói, bế quan này không biết phải tới lúc nào, ta hiện tại không có đan lô, những dược liệu này mong muốn luyện thành Nhị phẩm đan dược, vẫn là cần chút thời gian."

Trước đó làm Dương Văn Cẩm luyện chế hồi linh đan, thứ nhất là cho người bình thường dùng, mà đến, hồi linh đan chỉ là vô số đan dược bên trong đan dược trụ cột nhất, đối với Dung hợp kỳ Hàn Thanh tới nói tiện tay liền đến, thế nhưng luyện chế này chút tốt nhất dược liệu, mà lại lại là cho mình dùng, không có thời gian cùng chuẩn bị là không được.

"Được rồi, xa xỉ một lần, này mười ba làm được dược liệu nhiều như vậy, không cần cũng là lãng phí."

Hàn Thanh khẽ cười một cái, này mười ba làm được tốt nhất dược liệu không ít, liền là trước mắt này ba cây nếu là luyện chế thành đan dược, nói không chừng đã đầy đủ chính mình đột phá đến trung kỳ, thế nhưng hiện tại nếu không có có điều kiện, nhiều như vậy dùng một chút dược liệu cũng là có thể, trực tiếp hấp thụ linh khí, đơn giản thô bạo cưỡng ép đột phá đến Dung Hợp trung kỳ, Hàn Thanh vẫn còn có chút nắm chắc.

Lên

Nghĩ như vậy, Hàn Thanh trực tiếp vung tay lên, hiệu thuốc bên trong, vô số đan dược trôi nổi tại trên không, từng đợt mùi thuốc tràn ngập toàn bộ hiệu thuốc  khiến cho người tâm thần thanh thản, mà ở vào đan trong dược Hàn Thanh thì sắc mặt nghiêm túc, tiến nhập tấn thăng trạng thái.

. . .

"Hành trưởng, chẳng lẽ Hàn tiên sinh còn không có xuất quan sao? Chúng ta thật sự là đợi không được a, phu nhân đã đóng băng mười ngày, cái kia Cừu Vạn Sơn trước khi đi nói qua, trong vòng nửa tháng nếu là Hàn tiên sinh không xuất hiện, cái kia hàn băng liền sẽ triệt để phong ấn phu nhân, đến lúc đó, liền là Đại La thần tiên đều cứu không được."

Lưu Nhất Phu lo lắng nhìn xem mười ba hành trưởng nói ra.

Kỳ thật trước khi đến, Lưu Nhất Phu trong lòng vẫn còn có chút thấp thỏm, hắn mặc dù biết Hàn tiên sinh liền là đi mười ba đi, thế nhưng hắn cũng biết nói, Hàn tiên sinh là tới cùng mười ba hành trưởng một trận chiến, mặc dù đối Hàn tiên sinh có không hiểu lòng tin, thế nhưng này mười ba hành trưởng cũng là Quảng Đông nổi danh đại cao thủ, Hàn tiên sinh có thể hay không nhất định chiến thắng, kỳ thật Lưu Nhất Phu cũng không có niềm tin tuyệt đối, nếu là Hàn tiên sinh bại, vậy mình chuyến này rất có thể liền là tự chui đầu vào lưới, chính mình tùy tùng Hàn tiên sinh, mười ba đi chắc chắn cũng sẽ ngay tiếp theo chính mình cùng một chỗ giải quyết hết, nhưng đã đến về sau hắn phát hiện, chính mình quá lo lắng.

Làm chính mình báo cáo ý đồ đến về sau, mười ba đi lập tức lễ đãi chính mình, đồng thời dùng cao nhất quy cách đón khách chi đạo đối đãi chính mình, Lưu Nhất Phu thế mới biết, nguyên lai Hàn tiên sinh đã trấn phục mười ba đi, chỉ là khiến cho hắn không nghĩ tới chính là, Hàn tiên sinh trấn phục mười ba hành chi sau vậy mà không có rời đi, ngược lại là lưu tại nơi này bế quan.

Này nhưng để Lưu Nhất Phu gấp phá đầu.

"Chân Nhân có chỉ ý, tại hắn trong lúc bế quan bất luận kẻ nào đều không thể quấy nhiễu, Lưu lão xin hãy tha lỗi, chúng ta cũng là tuân theo Chân Nhân ý chỉ." Mười ba hành trưởng khách khí nói, mặc dù này Lưu Nhất Phu hắn hoàn toàn chướng mắt, thế nhưng dù sao hắn là Hàn chân nhân người, mười ba hành trưởng vẫn là không dám đắc tội.

"Thế nhưng là Cừu Vạn Sơn hiện tại đã tại Thâm Thành trên sông chờ đợi mười ngày, Hàn tiên sinh tiếp tục như vậy cũng không phải biện pháp a, mấu chốt nhất là phu nhân, hành trưởng, phu nhân cùng Hàn tiên sinh quan hệ cá nhân rất tốt, bằng không hành trưởng đi cùng tiên sinh nói một chút? Mà lại, này Cừu Vạn Sơn dù sao không phải người bình thường, nếu là hắn biết được tiên sinh tại ngươi mười ba đi, đến lúc đó liền xem như ngươi mười ba đi chỉ sợ đều muốn bị liên lụy a." Lưu Nhất Phu cuống cuồng phía dưới, bắt đầu đem lời nói nghiêm trọng đứng lên.

Thế nhưng ai biết này mười ba hành trưởng vậy mà hoàn toàn không coi là việc to tát.

"Cừu Vạn Sơn là mạnh, thế nhưng tại Chân Nhân trước mặt, hết thảy đều là bụi mù." Mười ba hành trưởng ngạo nghễ mà nói, lúc này, hắn đã trở thành Hàn Thanh đáng tin cậy Fan hâm mộ.

Ngẫm lại cái kia liễm kiếm ánh sáng thần uy, ngẫm lại cái kia Nhất Dương Chỉ thần uy, suy nghĩ lại một chút như thế thần uy nhân vật lại còn có thể luyện đan, thậm chí tầm mắt đều so với bọn hắn này chút luyện đan người còn còn rộng lớn hơn, cái kia Ngọc Mộc tinh đều có thể liếc mắt phân biệt ra, đây rõ ràng liền là thần tiên thủ đoạn, nếu không, hành trưởng cũng sẽ không xưng hô Hàn tiên sinh làm người thật, trong mắt hắn, Chân Nhân, liền là thần tiên nhất lưu nhân vật, mà cái kia Cừu Vạn Sơn mặc dù uy danh truyền xa, thế nhưng bất quá vẫn là tu luyện người thôi, muốn cùng Chân Nhân phân cao thấp, hắn còn non lắm.

Trên đời này, không có cái gì thật sự người lớn hơn.

Nghĩ tới đây, mười ba hành trưởng thậm chí cảm thấy đến mười ba đi có thể làm cho Chân Nhân ở đây bế quan, đơn giản liền là vinh hạnh đã đến rồng đến nhà tôm.

Thấy mười ba hành trưởng cái dạng này, Lưu Nhất Phu cũng là triệt để không có cách nào, trong lòng chỉ có thể cầu nguyện Hàn tiên sinh nhất định phải mau mau xuất quan, tiếp qua hơn nửa tháng trời là tuổi ba mươi, nếu là không giải quyết những chuyện này, cái này năm có thể làm sao sống a.

Bây giờ cái kia Cừu Vạn Sơn đầu ngọn gió so với hắn lần đầu tiên tới thời điểm càng thêm chứa, nhất là hắn mang theo một cái đồ đệ đến đây, đồ đệ kia đem Giang Nam tất cả tông môn từng cái đánh rơi, đến hôm nay, trọn vẹn 43 nhà tông môn thua ở dưới tay hắn, mà trong đó, không thiếu có Tông Sư trấn giữ tông môn.

Lúc này, mọi người đã đem người này xưng Bắc Âu băng sói Kiệt Sâm xưng là Tông Sư người thứ nhất.

Đến thích khách, đại gia đoán phát giác, nguyên lai này Cừu Vạn Sơn năm đó xưng hào cũng không đúng, đệ tử của hắn đã là Tông Sư thứ nhất, cái kia bản thân hắn, làm sao có thể còn dừng lại tại cảnh giới tông sư!

Lúc này, càng ngày càng nhiều người biết, Tông Sư phía trên, còn có cảnh giới.

Mãi đến hôm qua, chấn động toàn bộ Giang Nam thậm chí nửa cái Hoa Hạ tin tức truyền ra.

"Bắc Âu băng sói, liền là cái kia Kiệt Sâm, đánh bại Tụ Hiền trang trang chủ. . . ."

Tin tức này như gió truyền khắp Trường Giang hai bên bờ.

Tụ Hiền trang, Giang Nam bá chủ một trong, năm đó là cùng Linh Tịch động, Tam Thập Tam Cung nổi danh tồn tại, nghe nói Tụ Hiền trang chủ chính là Giang Nam Tông Sư đệ nhất nhân, liền xem như lúc trước Tiêu Trường Không cùng Liễu Mi trên tay hắn đều không chiếm được chỗ tốt gì, nhưng chính là như vậy tồn tại, vẫn như cũ bại.

Mặc dù bây giờ Giang Nam đã là Tam Thập Tam Cung thiên hạ, thế nhưng không hề nghi ngờ, Tụ Hiền trang vẫn như cũ là Tam Thập Tam Cung phía dưới đệ nhất tông môn.

Lúc này, tất cả Giang Nam người đều là lòng người bàng hoàng, bất kể nói thế nào, này Cừu Vạn Sơn đều không phải là bọn hắn Giang Nam người, như thế quét người Giang Nam bề ngoài, bọn hắn làm sao có thể nuốt được khẩu khí này.

"Chỉ có Tam Thập Tam Cung Liễu cung chủ!"

"Đúng vậy a! Chỉ có Liễu cung chủ!"

"Liễu cung chủ nghe nói được sự giúp đỡ của Hàn tiên sinh, tu vi càng thêm tinh tiến, nghĩ đến hẳn là có thể đủ ngăn lại này Kiệt Sâm đi. . ."

Lúc này, ánh mắt của tất cả mọi người đều hội tụ đến Tam Thập Tam Cung trên thân, mọi người mơ hồ có thể cảm giác được, tại chiến thắng Tụ Hiền trang về sau, cái này Kiệt Sâm duy nhất đối thủ, cũng chỉ có Giang Nam bá chủ Liễu Mi!

Mà liền tại cái này quan khẩu, Kiệt Sâm đột nhiên ngừng lại, mỗi ngày khiêu chiến một hai cái tông môn kinh khủng cũng rốt cục hơi ngừng, ngay tại tất cả mọi người biết hắn tại vì cùng Liễu Mi đại chiến làm cuối cùng tụ lực thời điểm, thân ở Thâm Thành trên sông Cừu Vạn Sơn mười ngày đến nay, rốt cục động.

Hắn thả tay xuống bên trên kinh văn, theo thuyền cô độc bên trên nhảy lên rời đi Thâm Thành sông.

Ngày kế tiếp, Cừu Vạn Sơn tại Cảng thành Đường gia hô lên lời nói tới.

"Hàn tiên sinh nếu là lại không lộ diện, Giang Nam Tam Thập Tam Cung, Cảng thành Đường gia, lão phu đều muốn tiêu diệt."

Trong lúc nhất thời, nửa cái Hoa Hạ tu luyện giới, đều bị Cừu Vạn Sơn uy áp cho chấn không thở nổi.

Đệ nhất đệ tử đã đứng tại Hoàng Sơn dưới chân, nhìn Tam Thập Tam Cung, mà Cảng thành Đường gia, Cừu Vạn Sơn cũng rốt cục nhẫn đến cuối cùng  chờ đợi lấy Hàn Thanh xuất hiện.

Giang Nam, Cảng thành, Cừu Vạn Sơn song đường xuất kích, mà lúc này Hàn Thanh, lại vẫn không có một điểm âm thanh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.