Chương 608: Xuất quan!

Chương 608: Xuất quan!

"Sư phụ. . . . Cái kia Kiệt Sâm đã tại Hoàng Sơn dưới chân đứng một ngày một đêm, trưởng lão cùng các cũng đều một ngày một đêm không có nghỉ ngơi, tiếp tục như vậy nhưng làm sao bây giờ a?"

Hoàng Linh Nhi đứng trong điện lo lắng nhìn xem ngồi ở vị trí đầu Liễu Mi.

Lúc này Liễu Mi lẳng lặng ngồi tại nàng vàng chiếc ghế bên trên, mà đệ nhất cung nội, trừ hắn cùng Hoàng Linh Nhi bên ngoài, còn có Tam Thập Tam Cung còn lại hai vị trưởng lão, cùng với gần đây cất nhắc lên trưởng lão.

Cùng ngày xưa khác biệt chính là, kể từ cùng Linh Tịch động sau đại chiến, rốt cục khôi phục bình tĩnh thậm chí càng lên hơn một tầng lầu Tam Thập Tam Cung nghênh đón so cùng Linh Tịch động đại chiến càng tăng áp lực hơn ức thời khắc.

Cái kia gió cuốn mây tan người ngoại quốc, ngắn ngủi thời gian mười ngày, luân phiên khiêu chiến Giang Nam mấy chục nhà tông môn, cơ hồ mỗi ngày dùng ba đến bốn nhà tốc độ gió cuốn mây tan giảng toàn bộ Giang Nam quấy đến long trời lở đất, thậm chí, thường thường hắn vừa chiến thắng một người môn chủ, trực tiếp an vị lấy máy bay trực thăng đi hướng nhà tiếp theo, có đôi khi, đêm khuya đều có thể truyền đến hắn lại một lần chiến thắng tin tức, thực sự kinh khủng.

Mà trận này từ hắn la vòi rồng, tại hôm qua, rốt cục chiến thắng Tam Thập Tam Cung chi hạ cái cuối cùng hào phú.

Tụ Hiền trang.

"Cái kia Tụ Hiền trang chủ thực lực đã đến Tông Sư hậu kỳ, mặc dù những năm này; bình cảnh rất lợi hại, thế nhưng không hề nghi ngờ, tu vi của hắn tích lũy thâm hậu, bình thường Tông Sư hậu kỳ người tuyệt đối không phải là đối thủ, liền hắn đều bại, này Kiệt Sâm thực lực, chỉ sợ đã đến Thiên Nhân chi cảnh."

Ngồi tại hạ đầu Đại trưởng lão lo nghĩ nói.

"Đúng vậy a, liền Tụ Hiền trang chủ cũng không là đối thủ, thật sự là quá kinh khủng, nghe nói kẻ này cũng bất quá hơn ba mươi tuổi, tuổi như vậy liền có tu vi như vậy, này Cừu Vạn Sơn dạy đồ đệ rất có thủ đoạn a."

Một vị trưởng lão khác cũng là lắc đầu nói, trên mặt một mảnh bất đắc dĩ.

Đại trưởng lão gật gật đầu: "Này Kiệt Sâm nếu là đến Thiên Nhân cảnh giới, vậy cái này Giang Nam ngoại trừ ta Tam Thập Tam Cung, xác thực không ai có thể lại ngăn lại hắn, chỉ là liền hắn đều đến Thiên Nhân cảnh giới, vậy cái này Cừu Vạn Sơn lại nên sao mà kinh khủng a. . ."

"Đúng vậy a, cũng không biết Hàn tiên sinh lần này có thể hay không lại ngăn cơn sóng dữ, đối thủ này cũng không phải Tiêu Thanh Tùng có thể so sánh a, liền liền hắn tại Cảng thành chiến thắng Nguyệt Như Sương cùng Kim Linh phu nhân ở Cừu Vạn Sơn trước mặt đều không đáng giá nhắc tới a."

Mấy vị trưởng lão dồn dập thở dài, lập tức các nàng đem ánh mắt nhìn về phía Liễu Mi.

"Cung chủ, này Cừu Vạn Sơn rõ ràng là muốn đồng thời đánh sụp tiên sinh còn có hắn tại Giang Nam căn cơ, nếu là lần này bị hắn đạt được, Chiết tỉnh thậm chí Giang Nam thậm chí là Cảng thành, cũng có thể trở thành phật môn trắng trợn tiến vào Hoa Hạ căn cứ, đến lúc đó, liền xem như phương bắc những cái kia ẩn thế tông môn, chỉ sợ đều không an ổn đi, làm sao cho tới bây giờ, bọn hắn một điểm biểu thị cũng không có chứ?"

Đại trưởng lão nghi ngờ nhìn về phía Liễu Mi.

Chỉ thấy lúc này Liễu Mi nhẹ nhàng nhắm mắt lại, ngọc thủ của nàng chống tại nàng nhỏ nhắn trên cằm, đẹp không sao tả xiết, như là lười biếng ngủ mỹ nhân một dạng, tại đây đè nén bầu không khí bên trong, tựa như không đếm xỉa đến.

"Cung chủ. . ."

Thấy Liễu Mi cái dạng này, mấy cái trưởng lão đều rất là lo lắng, từ khi lần này cung chủ sau khi trở về, các nàng liền phát hiện nàng trở nên càng ngày càng ưa thích một người ngẩn người, có đôi khi hội cười ngây ngô, có đôi khi hội sững sờ, cái này phong tình muôn vàn nữ người thật giống như biến thành người khác một dạng, uy thế như vậy Giang Nam nữ vương khí thế dần dần tiêu tán, thay vào đó là một loại cùng loại với ngây thơ cảm giác. . . .

"Sợ cái gì?"

Thấy tất cả mọi người nhìn xem chính mình, Liễu Mi cười nhạt một tiếng: "Bất quá là Cừu Vạn Sơn một người đệ tử mà thôi, hắn nếu dám đến ta Tam Thập Tam Cung, ta đây tự nhiên khiến cho hắn có đến mà không có về."

"Thế nhưng là cung chủ, này Kiệt Sâm thực lực giống như cũng đến Thiên Nhân chi cảnh. . . Khó đối phó a." Đại trưởng lão nhíu mày: "Nếu không, vẫn là để Hàn tiên sinh trở về?"

"Trở về?"

Liễu Mi gõ gõ đầu ngón tay theo bên cạnh bạch ngọc mâm nhỏ bên trên cầm lên hoa hướng dương tử đặt ở môi son một bên: "Hắn còn muốn đối phó Cừu Vạn Sơn đâu, hậu viện này, vẫn là muốn chúng ta tới quản lý sạch sẽ."

"Thế nhưng là tiên sinh đến bây giờ không hề có một chút tin tức nào, tu luyện giới đều đang đồn hắn là sợ hãi, nếu thật sự là như thế, chúng ta chẳng phải là song đường tan tác, về sau này Giang Nam thậm chí Cảng thành đều muốn đổi chủ rồi?"

Đại trưởng lão sắc mặt nghiêm túc mà nói.

"Ha ha."

Lạch cạch.

Đem hoa hướng dương tử xác nhét vào trên bàn gỗ Liễu Mi thổi thổi đầu ngón tay, dáng vẻ muôn vàn.

"Thế nào, ngươi nhận vì tiên sinh không phải là đối thủ của Cừu Vạn Sơn?" Nói xong, nàng lạnh lùng nhìn xem Đại trưởng lão: "Ngươi cho là ta không phải là đối thủ của Kiệt Sâm."

Đại trưởng lão trên mặt xiết chặt vội vàng đứng lên: "Cung chủ tha tội, chỉ là này Cừu Vạn Sơn dù sao uy danh truyền xa, chính là phật môn thượng tầng tồn tại, đại gia cũng không coi trọng chúng ta cùng tiên sinh. . . ."

Hừ

Liễu Mi lắc một cái chính mình trường bào đùi ngọc đang nằm trên ghế.

"Nông cạn người tự nhiên không thể nhìn rõ thắng bại, song đường tan tác?"

"Đó là hắn Cừu Vạn Sơn!"

"Ta Tam Thập Tam Cung cùng tiên sinh, định để bọn hắn chết Hoa Hạ!"

Liễu Mi cười lạnh, một cỗ khí phách tại trên người của nàng dâng lên, toàn bộ đệ nhất cung một trận gió lạnh thổi qua, chẳng biết tại sao, đường dưới Hoàng Linh Nhi cùng mấy vị trưởng lão nhìn xem Liễu Mi, luôn cảm thấy trên người nàng cỗ khí thế kia cùng Hàn tiên sinh càng phát ra tương tự. . . . .

Lại là hai ngày đi qua, khoảng cách nửa vầng trăng kỳ hạn chỉ còn lại có cuối cùng ba ngày.

Lúc này, tất cả mọi người theo lúc đầu hoài nghi đến bây giờ kiên định, cái này Hàn tiên sinh tất nhiên là không dám ứng chiến, tại thành danh đã lâu Đại Tông Sư Cừu Vạn Sơn uy áp phía dưới, tiểu tử này ngoan ngoãn đi làm con rùa đen rút đầu.

"Hàn tiên sinh thôi, về sau đừng nhắc lại, thật sự là mất đi chúng ta Hoa Hạ tu luyện người mặt, vẫn là để Kinh Thành Giang công tử tự mình ra tay đi!"

"Đúng vậy a, chỉ có Giang công tử có thể giương ta thiên uy."

"Chậc chậc, thật sự là đồ hèn nhát, trước đó ngông cuồng như thế, hiện tại làm sao liền lời cũng không dám nói một câu, thật sự là mất mặt đến cực điểm."

Vô số trong lòng người trào phúng này chưa từng gặp mặt Hàn tiên sinh.

Mà lúc này, tại mười ba giữa các hàng đang ở trong đại điện cuống cuồng chờ đợi mười ba đi đám người cùng với Lưu Nhất Phu đều tại vừa đi vừa về lo lắng dạo bước, Cừu Vạn Sơn đầu ngọn gió càng ngày càng gấp, thậm chí truyền ra tin tức hắn đã đến áo môn, đem ở nơi đó chờ đợi Hàn tiên sinh đến, thế nhưng là Chân Nhân đến bây giờ vẫn không có xuất quan.

"Phải làm sao mới ổn đây."

Tháng ngày càng ngày càng gần, Lưu Nhất Phu càng phát ra không bình tĩnh.

Nhưng ngay lúc này, đột nhiên, toàn bộ mười ba đi một hồi gió lớn bừa bãi tàn phá, toàn bộ linh khí trong thiên địa đều đang điên cuồng phun trào, giữa thiên địa mơ hồ có quầng sáng thoáng hiện, hóa thành lưỡi dao trên không trung chạy tán loạn, mấy cây đại thụ thậm chí không nhịn được này gió lớn dồn dập ngã xuống, mười ba đi thành bảo bên trong hành tẩu biển người một hồi náo động, dồn dập nhìn về phía Bạo Phong trung tâm.

Hiệu thuốc!

Ầm

Đá cẩm thạch vỡ, một đạo gầy gò thân ảnh tại gió lớn trung tâm dạo bước đi ra, hắn chắp hai tay sau lưng hai mắt tựa hồ cũng nhanh chóng lấy ánh lửa, một bước sinh phong, hai bước Kinh Long, ba bước làm thật thiên định động dung!

Mười ba hành trưởng và mấy vị trưởng lão cùng với Lưu Nhất Phu vẻ mặt mừng rỡ, vội vàng liền xông ra ngoài đi tới hiệu thuốc bên ngoài, làm gió lốc dần dần tán đi, bóng người dần dần hiển hiện về sau, đám người con ngươi chợt co lại, kinh tiếc nhìn trước mắt này đạo toàn thân lóe hào quang màu xanh nam nhân!

"Chân Nhân ở trên, xin nhận chúng ta cúi đầu!"

Mười ba hành trưởng nhịn không được quỳ rạp xuống đất, không ngừng dập đầu, sau lưng, tất cả mọi người tất cả đều quỳ gối, không dám nhìn thẳng này óng ánh thân ảnh.

Hàn Thanh, xuất quan!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.