Chương 609: Đại trận chiến

Chương 609: Đại trận chiến

Nắm chặt nắm đấm, Hàn Thanh có thể cảm nhận được trong đó sôi trào lực lượng.

Ngũ đức thánh thể mộc thể sinh ra, Bát Cực kiếm pháp luyện thành, Dung Hợp trung kỳ đột phá, lại thêm đủ loại đan dược gia trì, lúc này Hàn Thanh trong cơ thể có lực lượng vô tận.

"Thật sự là thoải mái."

Hắn nhịn không được hít sâu một hơi, tâm thần thanh thản.

"Mặc dù mộc thể còn không có hoàn toàn củng cố, thế nhưng thịt này thể đã không phải là trước đó thân thể có thể so với, liền xem như gãy mất một tay, ta cũng có thể tự sinh!"

Trong cơ thể, liên tục không ngừng sinh cơ nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề, mộc thể, liền là sinh cơ đại biểu, như là mùa, mùa xuân thuộc mộc, đại biểu khí thể hướng bốn phía khuếch tán. Mùa xuân, hoa cỏ cây cối sinh trưởng tươi tốt, cây cối cành hướng bốn phía mở rộng, chất dinh dưỡng hướng đầu cành chuyển vận, cho nên xuân thuộc mộc.

Mà mộc thể, liền là xuân đại biểu, là sống cơ đại biểu.

Có lẽ nhục thân của mình không có kim thể như vậy cường ngạnh, thế nhưng năng lực tái sinh không hề nghi ngờ là mạnh nhất.

"Có mộc thể, năng lực luyện đan có khả năng lại bên trên một bậc thang, nếu là ngày sau có thể lại đồng tu cơ thể sống, vậy coi như là ta Dung Hợp trung kỳ tu vi, cũng có thể không cần đan lô luyện chế Nhị phẩm đan dược!"

Trong lòng có chút vui sướng, lúc này tu vi của mình có thể nói là đạt được một cái khác toàn phương vị đề cao, hắn tự tin, dùng hắn lực lượng bây giờ, đằng trước liền là một chiếc tiên tiến vũ trang xe, chính mình cũng có thể một quyền đánh nát!

Khói bụi tan hết.

Hiệu thuốc không còn sót lại chút gì, Hàn Thanh thân ảnh rốt cục rõ ràng xuất hiện ở tất cả mọi người trước mặt.

Quỳ trên mặt đất mười ba hành trưởng ngẩng đầu nhát gan nhìn Hàn Thanh liếc mắt, nhất thời ở giữa, hắn thiếu chút nữa kinh điệu cái cằm, chỉ thấy trước người Hàn Thanh thân thể tản ra thanh sắc quang mang, mà hắn trần lộ ở bên ngoài làn da thậm chí mơ hồ có trong suốt cảm giác, tĩnh mạch bên trong, có thể thấy tràn ngập sinh cơ năng lượng màu xanh lục ở trong người gợn sóng, tựa như là thân thể tinh linh.

"Đây là tiên a. . ."

Mười ba hành trưởng nuốt nước miếng một cái, lúc này đối với Hàn chân nhân, hắn đã không phải là đầu rạp xuống đất liền có thể hình dung, nghiễm nhiên gặp được thần linh.

"Ngươi là. . Ngươi là Hàn tiên sinh sao?"

Lưu Nhất Phu si ngốc nhìn trước mắt đạo thân ảnh này, lớn tuổi như vậy, vẩn đục trong hai mắt lại hiện lên cả đời đều chưa từng xuất hiện khiếp sợ.

"Là bản tôn."

Hàn Thanh thản nhiên nói.

Thật là Hàn tiên sinh, nhìn trước mắt cái này cơ hồ trong suốt màu xanh lá thân thể, Lưu Nhất Phu đơn giản không thể tin được đây là mới một tháng không thấy Hàn tiên sinh, nhớ kỹ hắn thời điểm ra đi, vẫn là một phen khác bộ dáng, mặc dù đều biết hắn là Thiên Nhân chi cảnh cao thủ, thế nhưng hiện tại lại nhìn, nghiễm nhiên thần linh, lúc này, Lưu Nhất Phu cũng rốt cục có thể hiểu thành gì mười ba làm được người sẽ đối với Hàn Thanh như vậy tôn sùng, liền xem như hắn không phải luyện đan người, cũng nghiễm nhiên cảm thấy Hàn Thanh không là phàm nhân.

"Chân Nhân pháp lực vô biên, có thể làm người thật cống hiến sức lực, chính là là chúng ta suốt đời vinh hạnh a!"

Mười ba hành trưởng lại lần nữa hô to, nhất thời, tất cả mọi người hướng về phía Hàn Thanh núi kêu biển gầm.

Hàn Thanh lại cười nhạt một tiếng, thở dài ra một hơi, hắn thân thể bắt đầu dần dần biến như người bình thường, cái kia cỗ tràn ngập sinh cơ hào quang màu xanh bắt đầu yếu bớt, qua ít khi về sau, hắn lại khôi phục như thường.

"Chân Nhân, vị này là Cảng thành tới Lưu lão, đã đến hơn mười ngày, nói là có chuyện khẩn cấp, thế nhưng nghĩ đến ngài trước đó nói trong lúc bế quan không thể có người quấy rầy, ta liền không có nhường Lưu lão quấy rầy ngài."

Mười ba hành trưởng vội vàng nói.

Hàn Thanh nhìn mọi người một cái cạn nhiên nói: "Đều đứng lên đi."

Ào ào ào.

Mười ba đi hơn trăm người toàn bộ đứng lên, kính ngưỡng nhìn trước mắt nam nhân.

"Chuyện gì?" Quay đầu nhìn về phía Lưu Nhất Phu, Hàn Thanh hỏi.

"Tiên sinh, phu nhân bị Cừu Vạn Sơn cho đóng băng, đã mười mấy ngày  dựa theo Cừu Vạn Sơn lời giải thích, tiếp qua ba ngày, phu nhân liền muốn triệt để bị băng phong, đến lúc đó liền xem như Đại La thần tiên tới đều không thể đem phu nhân cứu tỉnh."

Lưu Nhất Phu vội vàng nói, bây giờ, khoảng cách nửa vầng trăng thời hạn chỉ còn lại có ba ngày, Lưu Nhất Phu cũng không biết hiện tại phu nhân đến cùng là cái tình huống như thế nào, nói không chừng, ngoại trừ đầu bên ngoài, toàn thân đều đã bị băng phong.

"Cừu Vạn Sơn?"

Hàn Thanh trong mắt thần quang ngưng tụ.

"Không sai, Chân Nhân có chỗ không biết, tại ngài bế quan trong khoảng thời gian này, Cừu Vạn Sơn về tới Hoa Hạ, đồng thời mang theo hắn tọa hạ một cái mạnh nhất đệ tử bắt đầu khiêu chiến Hoa Hạ Giang Nam các lộ tông môn, ngắn ngủi thời gian nửa tháng, Giang Nam mấy chục nhà tông môn đều bị hắn này danh xưng Bắc Âu băng sói đệ tử đánh bại, liền liền cái kia Giang Nam đã từng bá chủ một trong, Tụ Hiền trang trang chủ đều bị đánh bại, ta đoán định người này thực lực đã đến Thiên Nhân cảnh giới, quả thực cường hãn, mà cái kia Cừu Vạn Sơn thì một mực ngồi tại Thâm Thành trên sông niệm kinh, mười ngày không động, mãi đến trước đó vài ngày mới lại trở về một chuyến Cảng thành kêu gào cùng Chân Nhân một trận chiến, lúc này, hắn ngay tại áo môn đợi ngài đây."

Mười ba hành trưởng đuổi vội vàng khom người nói ra, sau đó, trên mặt của hắn có chút áy náy: "Bởi vì lo lắng Chân Nhân trong lúc bế quan có người quấy rầy, cho nên ta cũng một mực không dám đi ra ngoài, nếu là biết Đường phu nhân cùng tiên sinh như thế giao hảo, ta chắc chắn tiến đến vì phu nhân trị liệu, này Cừu Vạn Sơn mặc dù cường hãn, thế nhưng bàn về trị bệnh cứu người, ta tự tin có thể cho phu nhân chuyển biến tốt đẹp."

Mười ba đi bản thân liền là luyện đan tông môn, Cừu Vạn Sơn có lẽ đối với nội địa những tông môn kia tới nói cao không thể chạm, nhưng là đối với mười ba hành trưởng như thế bản thân liền là Thiên Nhân trung hậu kỳ cao thủ tới nói, cũng chỉ có thể coi là cao thủ mà thôi, hắn mặc dù có chút thủ đoạn, thế nhưng tại luyện đan cứu người này một khối, mười ba hành trưởng hiển nhiên hết sức có nắm chắc.

"Không sao."

Hàn Thanh khoát khoát tay nhìn về phía Lưu Nhất Phu: "Chúng ta này liền trở về."

Nói như vậy, Hàn Thanh trong lòng có chút đột nhiên có chút chờ mong.

"Cừu Vạn Sơn, ngươi không tới sớm không tới trể hết lần này tới lần khác hiện tại đến, đừng trách ta hạ thủ không lưu tình, bây giờ ta chờ xuất phát đang muốn tìm người thử nghiệm, ngươi liền đưa tới cửa."

Nếu là ngày trước, Hàn Thanh khả năng sẽ còn cẩn thận một chút, thế nhưng hiện tại, chính mình Dung Hợp trung kỳ tăng thêm mộc thể trọng sinh, còn có Bát Cực kiếm pháp thậm chí Nhất Dương Chỉ hai ánh mắt thần thông, nghênh chiến Cừu Vạn Sơn, thật sự là không thể tốt hơn thời gian.

"Lên đường!"

Đạt được Hàn Thanh chỉ thị, mười ba hành trưởng hưng phấn phất phất tay, toàn bộ mười ba đi sôi trào khắp chốn.

"Ngươi muốn làm gì?"

Thấy mười ba hành trưởng đám người thật chặt cùng sau lưng tự mình, Hàn Thanh có chút buồn bực.

"Chân Nhân, xen cho phép chúng ta bạn tại ngài tả hữu, chứng kiến này rực rỡ một trận chiến!"

Hành trưởng thoại âm rơi xuống, sau lưng, mười ba Hành trưởng lão cùng với rất nhiều tu vi cao một chút đệ tử dồn dập cao giọng hét lớn đầy cõi lòng mong đợi hô to: "Thỉnh Chân Nhân nhường nhóm chứng kiến ngài rực rỡ một trận chiến!"

Hàn Thanh không còn gì để nói.

Xem ra, chính mình cùng Cừu Vạn Sơn một trận chiến này, đã trở thành Hoa Hạ tu luyện giới một việc trọng đại.

"Thôi được, tùy các ngươi đi."

Hàn Thanh không quan trọng phất phất tay, mười ba hành trưởng mừng rỡ, lập tức, hai mươi chiếc màu đen xe việt dã theo mười ba làm được nhà để xe đồng loạt mở đi ra.

"Lên xe, hộ giá."

Hành trưởng cao giọng vừa quát, ngoại trừ lưu thủ đệ tử bên ngoài, đám người còn lại đều lên xe trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Chân Nhân, thỉnh."

Hành trưởng cung kính khom người, cảm xúc sục sôi.

Đi

Hàn Thanh mở cửa xe, đội xe nghênh ngang rời đi.

. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.