Chương 610: Là ta

Chương 610: Là ta

Nepal, Katmandu.

Katmandu, cũng xưng thêm đều, là Nepal thủ đô cùng nhất đại thành thị, ở vào Katmandu thung lũng, ba ô vuông ngựa đề sông cùng so hưng ngựa đề sông hợp thành nơi cửa. Tòa thành thị này bốn phía núi vây quanh, độ cao so với mặt biển 1370 gạo, xây thành trì tại 723 năm, là một tòa có được hơn 1200 năm lịch sử cổ lão thành thị.

Katmandu tọa lạc tại vui ngựa kéo nhã núi nam sườn núi, tại đây tòa cổ xưa mà tang thương trong thành thị, ngẩng đầu liền có thể thấy này tòa đệ nhất thế giới cao phong vĩ ngạn.

Tại Nepal, tông giáo rất nhiều, mà chân chính có sức ảnh hưởng, chỉ có hai cái tông giáo, một cái là Ấn Độ giáo, một cái là Phật giáo.

Mà lúc này, thêm đều một chỗ ngóc ngách bên trong, hương hỏa cường thịnh, người đến người đi, vô số người ăn mặc thật dày quần áo tại đây bên trong quỳ lạy, đập dài đầu, như là Hoa Hạ Tây Tạng một dạng, những người ở nơi này tràn đầy thành kính.

Nơi này là, Văn Thù Bồ Tát miếu.

Quay quanh Katmandu cái danh xưng này lai lịch, nơi đó lưu truyền rất nhiều thú vị truyền thuyết, hắn bên trong lưu truyền rộng nhất một loại thuyết pháp cùng Katmandu lòng chảo sông có quan hệ, đại ý là như thế: Thời đại viễn cổ, Katmandu lòng chảo sông là một cái to lớn long đàm hồ, mọi người vì sinh tồn, đành phải nghỉ lại tại lòng chảo sông hai bên trên núi cao, đi lại hết sức không tiện.

Có một ngày, Hoa Hạ Ngũ Thai sơn Văn Thù Bồ Tát trên đường đi qua nơi này, biết được bách tính khó khăn, thế là thiện tâm đại phát, vung lên thần kiếm, mở ra một tòa núi lớn, hình thành một cái to lớn hạp khẩu, nước hồ xuôi theo hẻm núi đổ xuống mà ra, hình thành một cái màu mỡ thung lũng. Thế là, bách tính vui mừng hớn hở, đi vào thung lũng, tu xây nhà, định cư lại, hình thành thành thị, đây cũng là Katmandu. Mọi người vì cảm kích Văn Thù Bồ tát ân đức, liền tại tư ngói dương bố trên núi xây dựng một tòa Văn Thù Bồ Tát miếu, cho tới bây giờ hằng năm tháng hai xuân vương tiết, rất nhiều dân chúng địa phương đầy cõi lòng lấy thành tín tâm tình, đi vào Văn Thù Bồ Tát miếu, kính hiến hương hỏa, quỳ bái.

Mà bây giờ, đúng là tháng hai xuân vương tiết, toàn bộ Văn Thù Bồ Tát miếu trở thành Nepal đám người dầy đặc nhất địa phương, bởi vì Văn Thù Bồ Tát cùng Hoa Hạ sâu xa, thậm chí rất nhiều Hoa Hạ Phật giáo tín đồ đều lại tới đây tới cúi chào.

Mà lúc này, Văn Thù Bồ Tát miếu sau lưng một tòa Đại Hùng bảo điện bên trong, lại ít ai lui tới, mọi người đều ở phía trước chiêm ngưỡng Văn Thù Bồ Tát, mà ở trong đó bởi vì có hàng rào phòng vệ quay quanh, mà trở thành huyên náo bên trong duy nhất tĩnh mịch.

Màn trướng bên trong, một cái mang theo màu đỏ xuôi theo mũ lạt ma ngồi ở chỗ đó.

"Tôn kính Đại Minh Vương."

Màn ngoài trướng, một cái tuổi trẻ lạt ma quỳ ở nơi đó.

"Như thế nào?"

"Áo lông Thượng Sư đã đến Hoa Hạ, mà lại muốn cùng cái kia Hàn tiên sinh một trận chiến, về sau, hẳn là cùng Giang Thành Phong chiến đấu." Tuổi trẻ lạt ma cung kính nói.

Màn trướng bên trong trầm mặc một chút.

"Cừu Vạn Sơn thực lực tại ngã phật môn cũng tính cao cường, chính là chúng ta phật môn thập đại Chí Tôn xếp hạng thứ chín tồn tại, lần này hắn tự mình đi Hoa Hạ, nghĩ trước khi đến trở ngại hẳn là là có thể tảo trừ, cho ta biết phật chủ, ít ngày nữa là có thể tiến vào Hoa Hạ."

Màn trướng bên trong lạt ma nhàn nhạt nói.

"Đại Minh Vương, cái kia Hàn Thanh không phải nhân vật bình thường, nghe nói tu vi cũng đến Hoa Hạ võ đạo Thiên Nhân cảnh giới, áo lông Thượng Sư mặc dù pháp lực cao cường, thế nhưng hẳn là cũng không dễ dàng đi, mà lại nghe nói cái kia Kinh Thành công tử nhà họ Giang, kể từ cùng áo lông Thượng Sư sau đại chiến, tu vi tiến bộ càng là kinh người đây."

Tuổi trẻ lạt ma có chút sầu lo mà nói.

Đại Hùng bảo điện bên trong, sạch phong tiêu tiêu.

"Dù như thế nào Cừu Vạn Sơn lần này đều không thể lại bại, mười năm trước, hắn đại biểu phật môn thân chinh Hoa Hạ, sau cùng bị Giang Thành Phong chỗ bại, thời gian mười năm, hắn một mực tại tìm cơ hội lại tiến vào Hoa Hạ, thế nhưng liên tiếp tổn thất hai người đệ tử cùng một cái Tịnh Không về sau, hắn đã không thể thất bại nữa, lần này Hàn Thanh chỉ là món ăn khai vị, nghĩ đến hắn mục tiêu chân chính vẫn là Giang Thành Phong, không cần lo ngại, cho dù hắn lại bại, Giang Thành Phong cũng tuyệt đối không có thể trở thành ngã phật môn tiến vào chiếm giữ Hoa Hạ chướng ngại vật."

Đại Minh Vương sâu lắng mà nói, màn trướng bị gió thổi lên, thân ảnh của hắn như ẩn như hiện.

"Thế nhưng là Đại Minh Vương, áo lông Thượng Sư nếu là bại, chúng ta phật môn chẳng phải là càng thêm không nể mặt?"

"Im miệng!"

Tuổi trẻ lạt ma còn muốn nói tiếp, thế nhưng này Đại Minh Vương đã hơi hơi có tức giận: "Thiên Nhân bên trong, áo lông Thượng Sư không có đối thủ."

"Đại Minh Vương, chẳng lẽ áo lông Thượng Sư đã. . ."

Đại Minh Vương không nói gì, lại qua hồi lâu sau, bên ngoài truyền đến tín đồ đụng chuông thanh âm, tiếng chuông du dương, Đại Minh Vương thản nhiên nói: "Năm sau liền là phật môn hội nghị, đến lúc đó, chính là chúng ta toàn diện tiến vào chiếm giữ Hoa Hạ thời điểm, không có bất luận cái gì ngoài ý muốn, bất luận là cái kia món ăn khai vị, vẫn là Giang Thành Phong này đạo Mãn Hán toàn tịch, Cừu Vạn Sơn, đều có thể ăn sạch sành sanh."

Vâng

Tuổi trẻ lạt ma vẻ mặt chấn động, chậm rãi lui xuống.

Làm đệ tử lui ra về sau, này Đại Minh Vương khóe miệng hiện lên một tia cười lạnh: "Hoa Hạ, bảo tàng chỗ, phật môn chân chính tương lai chỗ, Cừu Vạn Sơn, ngươi cũng đừng để cho chúng ta thất vọng a."

. . . . .

Cảng thành, Đường gia.

"Chuyên gia nói thế nào?"

Đường Bảo Bảo nhìn phía sau con em Đường gia lo lắng hỏi.

"Tiểu thư. . Vẫn chưa được, chuyên gia nói, này hàn băng hết sức quỷ dị, liền xem như dùng trên thế giới nhất dụng cụ tân tiến cũng không có cách nào hòa tan, nếu là cưỡng ép phá, rất có thể đối phu nhân tạo thành nguy hiểm tính mạng."

Đường Bảo Bảo vẻ mặt tối sầm lại: "Cái kia Châu Âu chuyên gia nói thế nào?"

Đệ tử này cũng là bất đắc dĩ lắc đầu.

Đường Bảo Bảo nước mắt ngăn không được ngay tại trong hốc mắt bắt đầu đảo quanh, nhìn xem bên cạnh hấp hối mẫu thân, Đường Bảo Bảo tâm đều muốn hỏng mất, chính mình vừa vừa ra cửa mấy ngày, trở về liền phát hiện Đường gia lại sinh biến cố, mẫu thân bị người băng phong, này không phải người thống khổ là thế nào tiếp nhận đó a, vì thế, Đường Bảo Bảo lập tức nhường Đường gia thậm chí hết thảy có thể động dụng quan hệ mời đến vô số tu vi cao thâm luyện đan cao thủ, những người này đồng thời cũng là trị bệnh cứu người cao nhân, thế nhưng bọn hắn toàn diện không có cách nào, rơi vào đường cùng, Đường gia chỉ có thể đem phu nhân chuyển dời đến bệnh viện, hi vọng hiện đại khoa học kỹ thuật có thể cứu vãn tính mạng của nàng.

"Tiểu thư, Mỹ quốc giáo thụ tới."

Một cái Đường gia nữ đệ tử đi đến.

Đường Bảo Bảo vội vàng đứng lên, một cái tuổi gần thất tuần ngoại quốc lão đầu đứng tại cửa ra vào, phía sau của hắn, đi theo mười cái tuổi trẻ ngoại quốc y sư.

Đây là Đường gia hy vọng cuối cùng, Mỹ quốc thậm chí toàn thế giới tân tiến nhất đóng băng trị liệu chuyên gia đoàn đội, vì mời bọn họ đến đây, Đường gia hao tốn mấy trăm vạn món tiền khổng lồ.

"Tiểu thư, đừng có gấp, có lẽ có chuyển cơ đây."

"Đúng vậy a Bảo Bảo, phu nhân không có việc gì, Thang Phổ Sâm giáo sư là toàn thế giới tốt nhất đóng băng trị liệu chuyên gia, hắn nhất định có biện pháp cứu phu nhân."

Đứng tại phòng trị liệu bên ngoài, Đường gia người lo lắng đi tới đi lui, không ít người đều dồn dập an ủi Đường Bảo Bảo.

Ước chừng hơn một giờ về sau, phòng trị liệu môn rốt cục bị đẩy ra, Thang Phổ Sâm mang theo hắn y sư đoàn đội đi ra.

"Rất xin lỗi Đường tiểu thư, chúng ta bất lực, Đường phu nhân bệnh tình chưa từng nghe thấy chưa từng nhìn thấy, mà lại đã đến tối hậu quan đầu, nếu như ngày đầu tiên chúng ta liền tới, có lẽ chúng ta còn có thể thử làm ra một chút phương án trị liệu, thế nhưng hiện tại, phu nhân đã ở vào thời khắc hấp hối, thời gian đã không còn kịp rồi."

Thang Phổ Sâm giáo thụ tiếc nuối nói.

Giờ khắc này, Đường Bảo Bảo trong nháy mắt nước mắt tràn mi mà ra, đè nén thật lâu bi thương tại thời khắc này triệt để phóng thích, nàng không để ý tất cả mọi người ngăn cản muốn xông vào phòng trị liệu, nhưng lại bị người ngăn lại.

"Đừng cản ta, ta phải bồi mụ mụ cùng chết. . . . Ta không muốn sống. . ."

Đường Bảo Bảo giãy dụa lấy, nhưng lại phát hiện nắm lấy chính mình đôi tay này là như vậy hùng hồn, thậm chí, có chút quen thuộc, giờ khắc này, nàng mới phát giác quanh mình tất cả mọi người yên tĩnh trở lại, thậm chí không ít con em Đường gia cũng hơi khom người mặt hướng phía sau mình.

"Là ta."

Thanh âm quen thuộc truyền đến.

Đường Bảo Bảo quay đầu, là Hàn Thanh mỉm cười.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.