Chương 611: Mộc thể Dung Băng

Chương 611: Mộc thể Dung Băng

"Hàn Thanh? Hàn Thanh! Ngươi rốt cục trở về, ngươi rốt cục trở về. . . Mụ mụ bị Cừu Vạn Sơn cho đóng băng, đã hơn mười ngày, lại hai ngày nữa chỉ sợ cũng muốn không được, Hàn Thanh, ngươi nhanh mau cứu nàng. . ."

Thấy là Hàn Thanh, này chút trời một mực duy trì lấy kiên cường Đường Bảo Bảo trong nháy mắt sụp đổ, này chút trời phát sinh hết thảy nhường tiểu cô nương này tốc độ cao trưởng thành, thậm chí, lần này mẫu thân xảy ra chuyện, nàng không có trước đó bối rối, ngay ngắn rõ ràng xử lý Đường gia hết thảy, một phương diện tìm y hỏi thuốc, một phương diện tại xã hội hiện đại động dùng sức mạnh tìm kiếm khả năng, nghiễm nhiên một cái có thể chưởng quyền hành người nối nghiệp bộ dáng.

Thế nhưng là, tất cả những thứ này, không đều là bị buộc sao.

Nàng chung quy là cô gái, sở dĩ kiên cường, là bởi vì nàng tìm không thấy dựa vào.

Làm Hàn Thanh xuất hiện trong nháy mắt, trong nội tâm nàng cái kia kiên cường nhất dựa vào rốt cục trở về, trong chớp nhoáng này, nàng một lần nữa biến thành cái kia hồn nhiên tiểu nữ hài, tháo xuống kiên cường ngụy trang.

Hàn Thanh sờ lên nàng cái ót.

"Đi vào đi."

Nói xong, Hàn Thanh liền chuẩn bị đi vào.

"Không, vị tiên sinh này không thể đi vào, chúng ta đang ở cho phu nhân làm nhà ấm trị liệu, cũng có thể kéo dài phu tính mạng con người, hiện tại không thể có người quấy rầy."

Lúc này, một mực đứng ở một bên Thang Phổ Sâm giáo thụ đột nhiên đứng tại Hàn Thanh trước mặt ngăn cản hắn.

"Lớn mật! Dám cản Chân Nhân!"

Hàn Thanh sau lưng, mười ba hành trưởng nổi giận đang chuẩn bị ra tay, đã thấy Hàn Thanh khoát khoát tay: "Thôi." Nói xong, hắn nhìn về phía Thang Phổ Sâm giáo thụ: "Ngươi những thủ đoạn nào, trong mắt của ta hoàn toàn không có tác dụng, nếu như ngươi nguyện ý  có thể tiến đến nhìn ta là như thế nào chữa trị."

Nói xong, hắn trừng Thang Phổ Sâm liếc mắt, cái này nho nhã lão giáo thụ vậy mà thân thể lắc một cái không kiềm hãm được cho Hàn Thanh tránh ra lối đi.

"Người Hoa này con mắt, giống như hội giết người. . ."

Hắn run rẩy mà nói, thế nhưng cũng lập tức đi theo Hàn Thanh đi vào phòng trị liệu bên trong.

Trong nháy mắt, không lớn phòng trị liệu liền bu đầy người, thế nhưng những người này ngoại trừ đây là mấy cái người ngoại quốc bên ngoài, đều là Đường gia người, còn lại, cũng đều là đi theo Hàn Thanh mà đến mười ba đi người, vừa rồi tại bệnh viện phía dưới, mười ba hành trưởng đã để một chút đệ tử trước tìm nghỉ ngơi địa phương  chờ đến Hàn chân nhân cùng Cừu Vạn Sơn đại chiến thời điểm lại đến đây trợ uy, tại lão Hành dài xem ra, bất luận cái gì có thể nịnh nọt Hàn chân nhân cơ hội đều không thể bỏ qua, cho dù là góp phần trợ uy này có trồng chút ngu ngốc sự tình, cũng muốn mạnh mẽ xoạt một đợt tồn tại cảm giác, dĩ nhiên, hiện tại đi theo Hàn Thanh sau lưng mười ba người đi đường cũng chỉ có hành trưởng cùng mấy vị trưởng lão.

Khi thấy nằm tại trên giường bệnh hấp hối Hạ Khê thời điểm, Hàn Thanh trong lòng không hiểu dâng lên một hồi lửa giận.

Chỉ thấy lúc này ấm áp dụng cụ chiếu rọi đến, Hạ Khê thân bên trên cũng không có bất kỳ cái gì cái chăn loại hình, chỉ có nàng bị băng phong trước đó mặc quần áo, cứ như vậy lẳng lặng nằm ở nơi đó, theo cước bộ của nàng đến lồng ngực của nàng, ngoại trừ đầu còn không có bị băng phong bên ngoài, hơn nửa người đều đã bị bao khỏa tại hàn băng bên trong.

Mà lúc này Hạ Khê sắc mặt hoàn toàn trắng bệch không nói, thậm chí còn mơ hồ có mấy phần băng hàn màu sắc, thậm chí là nàng mỹ lệ làm rung động lòng người lông mi đều có chút sương lạnh treo ở phía trên, có thể nghĩ, nàng lúc này trong cơ thể hàn khí đã đến trình độ nào.

Xoẹt

Trong không khí tựa hồ có linh khí đang chấn động, nhưng lại không ai có thể cảm nhận được bây giờ cảnh giới này Hàn Thanh phẫn nộ.

"Hàn Thanh. . . Ngươi đã đến. . ."

Tựa hồ biết Hàn Thanh tới, Hạ Khê hơi hơi mở mắt, dĩ vãng thành thục mắt to xinh đẹp mất đi ngày xưa quầng sáng, chỉ có càng phát ảm đạm biểu hiện ra nữ nhân này sinh cơ đã đang dần dần tiêu tán.

"Ta khả năng sắp không được. . ."

Hạ Khê khẽ ngâm nói, nàng run run mí mắt khi thì nâng lên, mười giờ mà vô lực rủ xuống, tất cả mọi người một mảnh động dung.

"Cừu Vạn Sơn."

Hàn Thanh thản nhiên nói.

Hạ Khê gật gật đầu: "Hàn Thanh. . . Cừu Vạn Sơn quá mạnh. . . Hắn là uy chấn Hoa Hạ tồn tại, càng là phật môn chí cao tồn tại một trong. . . Năm đó đừng nói Nhất Phong, liền là Nguyệt Như Sương cùng Kim Linh phu nhân cũng không dám ngỗ nghịch phật môn ý tứ. . . Nếu là không được, cũng đừng quản chúng ta. . . Lần này, ta chết đi, ngươi cũng sẽ nhẹ nhõm một điểm, chỉ cầu ngươi chiếu cố tốt Bảo Bảo, chiếu cố tốt ta Đường gia còn lại này chút di cô. . ."

Hạ Khê đứt quãng nói, nói xong những lời này, giống như hao hết nàng suốt đời khí lực một dạng, lại lần nữa nhắm mắt lại.

Mẹ

Đường Bảo Bảo bổ nhào Hạ Khê trên thân, ôm nàng nghẹn ngào khóc rống.

"Yên tâm, nàng sẽ không chết."

Trên bờ vai tay ấm áp, Đường Bảo Bảo quay người nhìn về phía Hàn Thanh.

"Nàng sẽ không chết."

Hàn Thanh thấp giọng nói.

Một cỗ trước nay chưa có phẫn nộ đánh lên Hàn Thanh trong lòng, đây là tôn nghiêm bị vũ nhục cảm giác, hắn vô lượng thiên tôn tung hoành ba ngàn thế giới nhiều năm như vậy, có thể có mấy người dám như thế động mình người, đây không thể nghi ngờ là đối với mình lớn lao khiêu khích.

Cừu Vạn Sơn. . . .

Hàn Thanh nắm chặt nắm đấm hít sâu một hơi, hồi lâu sau hắn mới thở một hơi dài nhẹ nhõm, thế nhưng trong mắt đã có sát cơ.

Đưa tay đặt ở Hạ Khê bị hàn băng bao khỏa trên tay, Hàn Thanh nhắm mắt lại, phòng trị liệu bên trong hoàn toàn yên tĩnh, Thang Phổ Sâm đám người càng là không hiểu nhìn xem Hàn Thanh, làm không rõ ràng cái sau đang làm cái gì.

Bọn hắn người bình thường tự nhiên nhìn không thấy.

Mà toàn bộ phòng trị liệu có thể thấy chính mình đang ở trị liệu, chỉ có mười ba hành trưởng.

"Chuyện này. . ."

Chỉ gặp hắn thân thể run rẩy, gương mặt rung động.

Tại Hàn Thanh đầu ngón tay, hắn có thể thấy từng tia màu xanh trong veo dòng nước đang ở từ từ bao vây lấy Đường phu nhân toàn thân, này trong veo dòng nước như là sợi tơ, thời gian dần trôi qua đem Đường phu nhân chỉnh thân thể đều bao vây lại, mà hào quang màu xanh kia ẩn chứa bàng bạc sinh cơ thì là làm cho cả phòng trị liệu đều như là đến mùa xuân.

Đám người mặc dù không cách nào thấy hào quang màu xanh này, nhưng lại có thể cảm nhận được phòng trị liệu bên trong biến hóa kỳ dị, này loại sinh cơ dạt dào cảm giác nhường mỗi người đều có một loại tâm thần thanh thản cảm giác.

"Ta bây giờ chính là mộc thể, không cần luyện đan, không cần tinh khí, chỉ cần dùng ta mộc thể đem thiên địa linh khí thu nhập trong cơ thể, tự nhiên là có thể đi qua mộc thể thối luyện hình thành rất mạnh trị liệu linh khí, này có thể so sánh luyện đan cùng dùng tinh khí dễ dàng hơn."

Nhìn xem màu xanh linh khí không ngừng chảy ra, mộc thể trị liệu ưu thế nhìn một cái không sót gì.

Rốt cục, đến lúc cuối cùng một tia màu xanh khí thể đem Hạ Khê đầu hoàn toàn bao bọc về sau, Hàn Thanh thu tay về, người ở bên ngoài xem ra, Hàn Thanh tốt giống cũng không có làm gì, thế nhưng tại mười ba hành trưởng xem ra, lúc này Hạ Khê đã hoàn toàn bị lục quang che lấp.

Sinh

Hàn Thanh than nhẹ một chữ.

Nhất thời, cả phòng so trước đó càng thêm xuân ý dạt dào, trong phòng người dồn dập say mê nhắm mắt lại, mà mười ba hành trưởng càng là kinh ngạc phát hiện, Hạ Khê trên thân thể lục quang vậy mà mọc ra trăm hoa tràn ra Thiên Diệp!

"Chân Nhân thủ đoạn. . . Chân Nhân thủ đoạn a. . ."

Hắn không ngừng thấp giọng nỉ non, chỉ cảm thấy ngắn ngủi này nửa tháng chứng kiến hết thảy, đã vượt quá hắn một tiếng trải qua.

Tí tách.

Hàn băng bắt đầu lấy mắt thường có thể nhìn thấy tốc độ hòa tan, ngắn ngủi 10 phút, tầng kia tầng bao vây lấy Hạ Khê hàn băng đều tan rã! Mà rơi vào trạng thái ngủ say Hạ Khê cũng rốt cục mở mắt, chỉ là, cái kia trong con mắt thậm chí không có chút nào bệnh nặng mới khỏi dấu hiệu, ngược lại trong veo sáng ngời, nhìn giống như ngủ một cái thật sâu mỹ dung cảm giác!

"Cái này sao có thể. . . ."

Thang Phổ Sâm giáo thụ cùng hắn y sư khó có thể lý giải được nhìn trước mắt phát sinh hết thảy không ngừng lắc đầu.

"Chẳng lẽ, đây là Hoa Hạ Trung y?"

Đây là hắn duy nhất có thể cho giải thích của mình.

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng, này Thang Phổ Sâm còn may là người bình thường, nếu là có thể khiến cho hắn thấy vừa rồi màu xanh lá linh khí, hắn về sau còn có tin hay không tây phương y học đều là cái vấn đề.

Phòng trị liệu bên trong kỳ tích làm cho tất cả mọi người trợn mắt hốc mồm, thật lâu không nói nên lời, nhưng vào lúc này, Hàn Thanh lại ánh mắt thâm thúy, một cơn tức giận dần dần dâng lên.

"Thả ra tiếng gió thổi, đêm giao thừa, bản tôn thân phó Áo Môn nghênh chiến Cừu Vạn Sơn!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.