Chương 612: Áo Môn mưa gió

Chương 612: Áo Môn mưa gió

"Hàn tiên sinh nghênh chiến!"

"Hàn tiên sinh nghênh chiến!"

"Hàn tiên sinh nghênh chiến!"

Một ngày này, đạo này tin tức, như là gió thu quét lá vàng, ngắn ngủi nửa ngày, toàn bộ Cảng thành, nửa cái Hoa Hạ tu luyện giới, không ai không biết không người không hay.

Khương địch không cần oán dương liễu, gió xuân không độ Ngọc môn quan.

Hàn tiên sinh, xuất hiện.

Võ đạo người tu đạo sĩ, dồn dập chạy nhanh tương truyền, mọi người gặp mặt câu nói đầu tiên là: "Ngươi biết không, cái kia Chiết tỉnh Hàn tiên sinh xuất hiện, hắn muốn tại tuổi ba mươi cùng Cừu Vạn Sơn tại Áo Môn đỉnh quyết chiến!"

"Dĩ nhiên biết, bây giờ còn có người nào không biết tin tức này, nghe nói rất nhiều tông môn môn chủ đều đích thân đến, nghĩ phải chứng kiến này Hoa Hạ võ đạo cùng phật môn đỉnh phong cuộc chiến đâu!"

"Quá nóng máu, Cừu Vạn Sơn mười năm không về, một về liền là mưa gió tuôn ra a."

"Cái kia Hàn tiên sinh cũng tính được là là truyền kỳ, tuổi còn trẻ, thời gian hơn một năm liền trở thành đứng tại Hoa Hạ võ đạo tầng chót nhất tồn tại một trong, tiền đồ vô lượng a, chỉ là không biết lần này cùng thành danh đã lâu Cừu Vạn Sơn đại chiến, đến tột cùng hươu chết vào tay ai đâu?"

Cừu Vạn Sơn cùng Hàn tiên sinh đem tại Áo Môn đại chiến tin tức, chấn động Hoa Hạ tu luyện giới, mà đồng thời, ngành chính phủ cũng cho lần tu luyện này giới đại chiến một cái hoàn mỹ trường hợp.

Áo Môn tại tuổi ba mươi một ngày này, cấm chỉ hết thảy du khách đi tới Tùng Sơn khu vực, Tùng Sơn chính là Áo Môn núi cao nhất, cũng là lần này Cừu Vạn Sơn ước chiến Hàn tiên sinh chiến trường, đồng thời Áo Môn thậm chí toàn bộ Hoa Hạ tất cả truyền thông hành nghề người đều không thể tới gần Tùng Sơn một vùng, hiển nhiên, nơi này đem sẽ trở thành xã hội hiện đại một chỗ tuyệt địa.

Vô số Hoa Hạ tu luyện giới người theo bốn phương tám hướng hướng phía Áo Môn mà đến, mỗi người đều muốn chiêm ngưỡng này uy chấn Hoa Hạ Đại Tông Sư Cừu Vạn Sơn, mà cũng không ít người là hướng về phía Hàn tiên sinh người thanh niên này nhân tài kiệt xuất mà đến.

Một trận chiến này, nhường vô số Thiên Nhân phía dưới tông môn sôi trào, cũng làm cho không ít có được Thiên Nhân cao thủ tông môn chấn động.

Mà tại Áo Môn hội tụ rất nhiều ánh mắt đồng thời, khác một nơi cũng là tiếng người huyên náo.

Tam Thập Tam Cung.

Bắc Âu băng sói tại Hoàng Sơn dưới chân đứng ba ngày ba đêm, toàn bộ Hoàng Sơn cảnh khu đều đã bị chính phủ phong bế, thế nhưng vô số Giang Nam cao thủ thậm chí không ít phương bắc tu luyện người đều chuyên môn xem ra thấy này Giang Nam tuyệt đỉnh cuộc chiến, cũng là Hàn tiên sinh hậu hoa viên cuộc chiến.

Cái kia Kiệt Sâm như là nhập định lão tăng, tại Hoàng Sơn dưới chân đứng ba ngày ba đêm, trong thời gian này, gió táp mưa sa hàn lộ như sương, thế nhưng là hắn chưa từng động tới một bước, bất luận mặt trời lên tháng lên, hắn giống như núi xanh, cụp xuống chân mày nhìn Hoàng Sơn chúng phong bên trong Đan Hà phong, nơi đó, là Tam Thập Tam Cung chỗ.

Mà lúc này Đan Hà phong, dưới ánh mặt trời làm nổi bật dưới, một mảnh an lành, ba ngày qua, Tam Thập Tam Cung như là Kiệt Sâm một dạng, không có bất cứ động tĩnh gì, cái kia Giang Nam đệ nhất cao thủ Liễu Mi cũng chậm trễ chưa từng xuất hiện, đứng xa nhìn Đan Hà phong, nàng tựa như là vô số cái ngày đêm trong kia tĩnh mịch.

Thế nhưng là ai cũng biết, đây là trước bão táp cuối cùng yên tĩnh.

Hoàng Sơn bên trong, tràn đầy tu luyện người, có người lựa chọn Áo Môn, thế nhưng đại đa số Giang Nam ứng cử viên chọn Hoàng Sơn.

Song đường đại chiến, mỗi người đều biết, Cừu Vạn Sơn này là muốn nhất cử cầm xuống Hàn tiên sinh cùng hắn Giang Nam đại bản doanh, thậm chí Cảng thành, bây giờ, đều xem một trận chiến này.

Lâm tối thảo bệnh kinh phong, tướng quân đêm dẫn cung.

Cảng thành.

"Thanh Ca, năm nay ăn tết không trở về nhà sao?"

Trịnh Tú Vấn ngồi ở phòng khách trên ghế sa lon kéo Lâm Thanh Ca cánh tay hỏi.

Lâm Thanh Ca khẽ cười một cái: "Còn không có định đâu, xem một chút đi, đây không phải mới 29 nha, nếu là muốn trở về tùy thời đều có thể, trong khoảng thời gian này quá bận rộn, hôm nay mới xem như nghỉ ngơi một chút tới."

Trịnh Tú Vấn gật gật đầu: "Đúng rồi, Hàn Thanh đâu, cảm giác rất nhiều ngày không có nhìn thấy hắn, này mấy lần cùng ngươi về nhà, hắn giống như cũng đều không tại a, đi nơi nào?"

"Hẳn là đi làm việc đi."

Lâm Thanh Ca kỳ thật cũng không biết Hàn Thanh bây giờ ở nơi nào, ngày mai sẽ phải bước sang năm mới rồi, ban đầu Lâm Thanh Ca còn muốn hỏi hỏi Hàn Thanh chuẩn bị làm sao sống năm, dù sao, hiện tại quan hệ của hai người đã hết sức thân mật, mặc dù có đôi khi hội có một ít mất tự nhiên, thế nhưng Lâm Thanh Ca đã dần dần tiếp nhận nam nhân này thành làm nam nhân của mình, mà tại xác định dạng này tâm tính về sau, Lâm Thanh Ca liền đối Hàn Thanh nhất cử nhất động đặc biệt quan tâm.

Thế nhưng là hắn đi đâu đâu?

"Đúng rồi, Hàn Thanh còn giống như là học sinh đi, sắp hết năm, ngươi nói hắn có phải hay không về nhà, hắn không phải Chiết tỉnh Hàng thành sao? Phụ mẫu hẳn là cũng ở bên kia đi, liền muốn bước sang năm mới rồi, hắn đáp ứng cần phải trở về, chỉ là. . . Hắn chẳng lẽ không cùng ngươi chào hỏi sao?"

Trịnh Tú Vấn thận trọng nhìn Lâm Thanh Ca liếc mắt, làm Lâm Thanh Ca tốt khuê mật, Trịnh Tú Vấn có thể cảm giác được Lâm Thanh Ca thân bên trên biến hóa vi diệu, từ khi buổi hòa nhạc bên trên cái kia một màn kinh người sau khi phát sinh, Trịnh Tú Vấn liền biết, cái này Hàn Thanh khả năng không có nàng xem ra đơn giản như vậy.

"Khả năng đi. . ."

Ngẫm lại cũng xác thực, Hàn Thanh là Hàng thành người, cụ thể nói hắn vẫn là người sinh viên đại học đây. . . Phụ mẫu khẳng định cũng tại Hàng thành bên kia, chỉ là hắn liền xem như muốn về nhà ăn tết, chẳng lẽ không hẳn là cùng chính mình chào hỏi sao?

"Vẫn là nói hắn kỳ thật cũng không là như vậy quan tâm chính mình?"

Lâm Thanh Ca trong lòng căng thẳng, đều nói nam nhân khi lấy được thân thể nữ nhân về sau, tình cảm liền sẽ nhanh chóng hạ nhiệt độ, chẳng lẽ Hàn Thanh cũng là nam nhân như vậy sao?

"Thế nào Thanh Ca?" Thấy Lâm Thanh Ca sắc mặt trở nên có chút tái nhợt, Trịnh Tú Vấn vội vàng hỏi nói.

"Không có việc gì." Lâm Thanh Ca khoát khoát tay cười nhạt một thoáng, không để cho mình khuê mật thấy trong mắt mình một vệt bi thương.

"Đúng rồi, ngày mai sẽ là tuổi ba mươi, ngươi nếu là không trả lại được, liền cùng ta hội Áo Môn đi, tuổi ba mươi ta làm sao bỏ được nhường một mình ngươi qua đây, đi nhà của ta, cùng chúng ta nhà cùng một chỗ qua, thuận tiện. . . Thuận tiện chờ hắn."

Trịnh Tú Vấn nhẹ nói.

Lâm Thanh Ca thân thể chấn động còn muốn nói rõ lí do, thế nhưng một bên Trịnh Tú Vấn lại cười dùng đầu ngón tay điểm trúng Lâm Thanh Ca mê người môi: "Thanh Ca, chúng ta đều là nữ nhân, ta cũng nói qua yêu đương, ngươi không gạt được ta, hắn. . . Hắn mặc dù có chút kỳ quái, thế nhưng ta cảm thấy hẳn là coi như là một người đàn ông tốt, nếu quả như thật động tình cảm, liền cho lẫn nhau một cái cơ hội đi, ngày mai cùng ta hồi trở lại Áo Môn, đến lúc đó ta sẽ cho người tới nhà ngươi nhìn một chút, chỉ cần hắn trở về, ta sẽ nói cho ngươi biết."

Trầm mặc sau một lát, Lâm Thanh Ca nhất cuối cùng vẫn gật đầu, xem xem điện thoại di động của mình, một điểm phản ứng đều không có, nàng cho hắn đánh ba điện thoại, thế nhưng là mỗi lần đều không tại khu phục vụ, có lẽ hắn có việc gì, ngẫm lại thân phận của Hàn Thanh, Lâm Thanh Ca đột nhiên cảm thấy, ở trong mắt người khác, nàng là muôn vàn sủng ái nữ nhân, có thể là đối với nam nhân này, chính mình lại có lòng không đủ lực. . .

Tuổi ba mươi.

Hoa Hạ năm, tại tuổi ba mươi một ngày này, đi tới cao phong, từng nhà đều tại giăng đèn kết hoa, khắp nơi đều là đi khắp hang cùng ngõ hẻm ăn tết tốt, khắp nơi đều là hài đồng cầm điếu thuốc hoa bốn phía chạy, khắp nơi đều là sủi cảo mùi thơm, khắp nơi đều là toàn gia đoàn viên hạnh phúc.

Mà tại Hoa Hạ dân chúng trải qua này cả nước cùng chúc mừng cuộc sống thời điểm.

Hoa Hạ tu luyện giới việc trọng đại, cũng rốt cục đến.

Áo Môn đỉnh, Tùng Sơn phía trên, Áo Môn mưa gió, đã ấp ủ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.