Chương 613: Tùng Sơn đề phòng

Chương 613: Tùng Sơn đề phòng

"Nha, đây không phải mãnh hổ môn môn chủ Tiền lão nha, không nghĩ tới ngài cũng theo mẫn tỉnh chạy tới a."

"Đúng vậy a, trong nháy mắt liền mười năm, phải biết lúc trước ta cũng là bại tướng dưới tay Cừu Vạn Sơn a. . . ."

Hai vị lão nhân tại Tùng Sơn dưới chân gặp nhau.

"Khỏe mạnh huynh, nghĩ không ra ngươi cũng tới."

"Đúng vậy a, một trận chiến này ai không muốn xem, Cừu Vạn Sơn mười năm trở về, tu vi đến trình độ nào, ta thế nhưng là rất hiếu kỳ đây."

"Không sai, lần này Cừu Vạn Sơn đại chiến Hàn tiên sinh, ta nhìn Hàn tiên sinh phần thắng không cao a, dù sao tuổi trẻ."

"Đúng, còn quá trẻ, tương lai đều có thể, thế nhưng hiện tại liền gặp gỡ Cừu Vạn Sơn tuyệt không phần thắng, mười năm trước đó, nếu không phải Giang Thành Phong tự mình ra tay, này Cừu Vạn Sơn sợ là đã cắm rễ Hoa Hạ, mà phật môn nói không chừng đã từ lâu quy mô tiến vào Hoa Hạ."

"Bất quá nói thật, này Hàn tiên sinh cho dù một trận chiến này bại, cũng đáng được kiêu ngạo, dù sao có thể cùng Cừu Vạn Sơn một trận chiến, đầy đủ quang vinh."

"Ha ha, chẳng lẽ ngươi không biết này Hàn tiên sinh lúc trước chém giết Cừu Vạn Sơn hai người đệ tử sao? Mà lại cái kia phật môn Tịnh Không đại sư cũng bị Hàn Thanh trảm xuống dưới ngựa, nghĩ đến một trận chiến này không có thắng bại. . ."

"Chỉ có sinh tử."

Vô số người bắt đầu hướng phía Tùng Sơn tới gần.

Tuổi ba mươi, Áo Môn chưa từng như này náo nhiệt, thế nhưng bình thường Áo Môn người lại phát hiện, những năm qua đến tuổi ba mươi du khách như thoi đưa Tùng Sơn thế mà không đúng công chúng mở ra, không ít đến đây du ngoạn người chỉ có thể mất hứng mà về, mà muốn đi vào đến Tùng Sơn bên trong, đều phải có một cái giấy phép, cái này giấy phép là chính phủ phát ra, nghe nói liền là có tiền đều không thể thu hoạch được này chứng, này càng làm cho vô số người tò mò Tùng Sơn bên trong đến cùng phát sinh cái gì, chẳng lẽ là quốc gia nào người lãnh đạo tới?

Chạng vạng tối 17 điểm, lúc này mặt trời đã hạ xuống, từng chiếc xe sang trọng đứng tại Tùng Sơn dưới chân.

Theo trong xe xuống từng cái kích động người, những người này sắc mặt kính ngưỡng nhìn xem Tùng Sơn đỉnh, sau đó dồn dập cầm ra bản thân giấy phép, tiến vào Tùng Sơn bên trong.

"Hôm nay có thể thấy áo lông Thượng Sư phong thái, thật sự là tam sinh hữu hạnh a."

"Đúng vậy a, áo lông Thượng Sư lần này tất nhiên sẽ tập hợp lại, này Hàn tiên sinh bất quá là món ăn khai vị thôi, hắn chân chính mục tiêu nhất định là Giang Thành Phong  bất quá, loại kia giao phong chúng ta tự nhiên là không có cơ hội thấy, thế nhưng cuộc chiến đấu này chúng ta lại có thể tới chiêm ngưỡng Thượng Sư phong thái, xem như chết cũng không tiếc."

Từng cái người mặc phục cổ quần áo người đi vào Tùng Sơn bên trong, ở trong đó trẻ có già có, có nam có nữ, thế nhưng đều không ngoại lệ, những người này đều là tu luyện người, bọn hắn theo thiên nam địa bắc chạy tới, chính là vì đêm nay đại chiến.

Tu luyện người đối với một ít gì đó xem vô cùng đạm, mặc dù phật môn không phải Hoa Hạ truyền thống tông môn, thế nhưng Phật giáo tại Hoa Hạ nhưng lại có chớ sức ảnh hưởng lớn, đối với những người này tới nói, có thể chiêm ngưỡng dạng này phật môn cao thủ chính là là một loại vinh hạnh, đây là đối lực lượng sùng bái, huống chi, Phật giáo tại Hoa Hạ thịnh hành, phật môn một cách tự nhiên cũng nhận không ít Phật tử tu luyện người tôn sùng, bọn hắn đối với Cừu Vạn Sơn người sùng bái, xa so với Hàn tiên sinh muốn nhiều.

Mà không chỉ là bọn hắn, cuộc chiến đấu này, cũng không có bao nhiêu người nhìn kỹ Hàn Thanh.

Cùng Cừu Vạn Sơn so ra, Hàn Thanh quá non, có lẽ liên quan tới hắn truyền thuyết còn đang nổi lên, thế nhưng so với năm đó Cừu Vạn Sơn đại chiến Hoa Hạ mấy chục tông môn thành tựu vĩ đại so ra, Hàn tiên sinh còn thiếu một chút hoả hầu.

Mà lại, bây giờ mười năm trôi qua, hiện tại Cừu Vạn Sơn tu vi không biết đã đến trình độ nào, này Hàn Thanh mặc dù cũng cường hãn, thế nhưng trên tay mạnh nhất chiến tích cũng bất quá là chiến thắng Nguyệt Như Sương cùng mười ba đi thôi.

Thế nhưng là hai nhà này tông môn tại phật môn trước mặt, không thể nghi ngờ là Đại Vu thấy nhỏ vu.

Có người chờ mong, thế nhưng không có người tin tưởng.

"Hôm nay này Tùng Sơn chuyện gì xảy ra?"

Thấy đằng trước rộn rộn ràng ràng dáng vẻ, Trịnh Tú Vấn rất là không hiểu, những người kia toàn bộ đều đứng tại Tùng Sơn cửa chính, không ít người thậm chí cầm lấy máy quay phim, thế nhưng dù như thế nào còn không thể nào vào được, cổng có từng đạo cảnh giới tuyến, Áo Môn cảnh sát vậy mà vận dụng không nhỏ lực lượng thủ tại nơi này.

"Là xảy ra chuyện gì sao?"

Lâm Thanh Ca cũng là không hiểu nhìn về phía trước, Áo Môn nàng cũng đã tới không ít lần, làm giống như Cảng thành đặc khu, mặc dù không bằng Cảng thành phát triển, nhưng cũng là một cái cực kỳ tuyệt vời thành thị, mà lại đối với huyên náo Cảng thành tới nói, Áo Môn vẫn luôn là như vậy tĩnh mịch, tại đây bên trong sinh hoạt là một kiện vô cùng thoải mái sự tình, chỉ là không biết, luôn luôn không có chút rung động nào Áo Môn Tùng Sơn, hôm nay lại có động tĩnh lớn như vậy.

"Giống như người bình thường không thể tiến vào, Thanh Ca ngươi xem, những cái kia có thể vào người mặc đều hiếu kỳ quái a, chẳng lẽ là có cái gì tông giáo hội nghị tại đây bên trong tổ chức sao? Không nên a, Áo Môn không có cái này truyền thống a."

Trịnh Tú Vấn nhìn xem những cái kia đi vào người ăn mặc, càng là tò mò không thôi, có thể đi vào người phần lớn đều mặc lấy phục cổ quần áo, từng cái thân hình cường tráng cùng người bình thường nhìn rất là khác biệt, tựa hồ chỉ có loại kia trên TV thấy võ lâm cao thủ mới có loại cảm giác này, một cách tự nhiên, Trịnh Tú Vấn liền nghĩ đến tông giáo nhân sĩ phía trên.

"Mặc kệ, chúng ta trực tiếp đi vào đi, nhà của ta ngay tại Tùng Sơn đằng sau, thường ngày đều là từ nơi này xuyên qua." Trịnh Tú Vấn khoát khoát tay cũng không muốn lý sẽ nhiều như thế, liền xem như nơi này triệu mở họp cái gì nghị, chính mình liền ở tại đằng sau mà lại người bình thường vào không được, nàng thế nhưng là Trịnh Tú Vấn vậy! Bên cạnh vị này càng là Lâm Thanh Ca đâu!

Nói xong, võ trang đầy đủ hai người hướng phía Tùng Sơn cửa chính đi đến.

"Hai vị, nơi này không thể vào."

Quả nhiên, vừa vừa đi đến cửa khẩu, các nàng liền bị ngăn lại.

Trịnh Tú Vấn đem chính mình kính râm tháo xuống một điểm, bốn phía nhìn một chút sau đó hướng về phía giữ cửa thủ vệ nói: "Nhận ra ta là ai sao?"

Thủ vệ sửng sốt một chút lập tức trên mặt có chút kinh hỉ, thế nhưng rất nhanh, này kinh hỉ liền biến thành bất đắc dĩ: "Trịnh Tú Vấn tiểu thư, ta hết sức ưa thích ngài phim cùng âm nhạc, thế nhưng không có cách nào, phía trên có mệnh lệnh, không có giấy phép, hết thảy không thể tiến vào Tùng Sơn."

Thủ vệ tự nhiên nhận ra Trịnh Tú Vấn, làm Áo Môn số một số hai đại minh tinh, Trịnh Tú Vấn tại Áo Môn mọi người đều biết, mà thủ vệ này cũng là nam nhân, trước mắt hai nữ nhân này mặc dù bao khỏa cực kỳ chặt chẽ, thế nhưng cái kia cỗ khí chất lại là cản cũng ngăn không được, nhất là Trịnh Tú Vấn sau lưng nữ nhân này, khí chất này, liền là trịnh tú văn đều ép không được.

Nhìn thấy thủ vệ vậy mà ngăn cản chính mình, Trịnh Tú Vấn có chút không vui: "Ta nói, nhà của ta ngay tại Tùng Sơn đằng sau, các ngươi liền xem như có chuyện gì, cũng không thể nhiễu dân a?"

"Trịnh tiểu thư, chúng ta cũng là phụng mệnh làm việc. . ."

Thủ vệ khó xử mà nói.

"Ngươi! Ngươi muốn tức chết ta rồi. . ."

Trịnh Tú Vấn quơ quơ quả đấm, ngay tại nàng chuẩn bị lại cùng thủ vệ này tiểu ca phân rõ phải trái thời điểm, sau lưng Lâm Thanh Ca đột nhiên vỗ vỗ bờ vai của nàng.

"Thế nào?"

Trịnh Tú Vấn quay đầu nhìn về phía Lâm Thanh Ca.

"Ta giống như thấy một người bạn. . ."

Lâm Thanh Ca nhìn phía xa một cỗ dừng lại màu đen xe Mercedes, bên trong, một cái phu nhân cùng một cái tiểu cô nương chậm rãi đi xuống, mà đi theo chiếc xe này đằng sau, mấy chục chiếc màu đen phong cách xe việt dã ngừng lại, khí thế kinh người.

"Đường phu nhân? Bảo Bảo?"

Xác định là hai người kia về sau, Lâm Thanh Ca kinh ngạc không thôi, mà lúc này, xa xa Hạ Khê cùng Đường Bảo Bảo hiển nhiên cũng nhìn thấy Lâm Thanh Ca, mặc dù Lâm Thanh Ca bao khỏa hết sức kín, thế nhưng dù sao cũng là ở cùng nhau qua người, thậm chí, chính mình hai mẹ con người gặp rủi ro thời điểm, vẫn là Lâm Thanh Ca vì bọn nàng cung cấp chỗ lánh nạn, Hạ Khê cùng Đường Bảo Bảo cũng là một cái so một cái ưa thích Lâm Thanh Ca, tự nhiên liếc mắt liền đem nàng nhận ra được.

"Thanh Ca?"

Nhìn xem đi đến trước người mình Đường phu nhân, Lâm Thanh Ca mỉm cười: "Đường phu nhân, ngươi cùng Bảo Bảo tại sao lại ở chỗ này?"

Một bên, Bảo Bảo nhu thuận kéo lại Lâm Thanh Ca tay.

"Ngươi không biết sao?"

Hạ Khê sững sờ nghi ngờ nói.

"Cái gì?"

Lâm Thanh Ca trong lòng xiết chặt, mơ hồ cảm thấy vấn đề này cùng Hàn Thanh có quan hệ.

Quả nhiên, Hạ Khê trực tiếp thấp giọng tiến đến Lâm Thanh Ca bên tai: "Hàn Thanh hôm nay muốn cùng người tại Tùng Sơn đỉnh ước chiến a."

Lâm Thanh Ca thân thể run lên.

"Ước chiến?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.