Chương 614: Chân đạp xào xạc

Chương 614: Chân đạp xào xạc

Hạ Khê thấy Lâm Thanh Ca dáng vẻ, liền biết Hàn Thanh hẳn là không có cái gì nói với nàng, nghĩ đến cũng là, Hàn Thanh tính tình hẳn là sẽ không đem những chuyện này nói cho Lâm Thanh Ca bằng thêm phiền não của nàng.

Chỉ là không nghĩ tới, Lâm Thanh Ca vậy mà đánh bậy đánh bạ cũng đến nơi này, Hạ Khê suy nghĩ một chút vẫn là có cần phải nói cho nàng, dù sao mình đã nói lỡ miệng, dùng Lâm Thanh Ca thông minh, khẳng định là không gạt được.

"Không sai, cùng một cái hải ngoại cao nhân so chiêu."

"Cái gì cao nhân?"

Nghe được Hạ Khê, Lâm Thanh Ca còn chưa lên tiếng, một bên Trịnh Tú Vấn cũng là ra tay trước hỏi.

Lần này Hạ Khê mới nghĩ đến bên cạnh còn có một cái Trịnh Tú Vấn, nàng có thể là đối với tu luyện giới không có chút nào biết đến a.

Nhìn thoáng qua Lâm Thanh Ca, cái sau đối nàng gật gật đầu, Hạ Khê lúc này mới yên lòng lại: "Võ đạo giới cao nhân."

"Võ đạo?"

Trịnh Tú Vấn càng thêm không hiểu: "Cái gì võ đạo, chẳng lẽ là phim trong tiểu thuyết những cái kia võ đạo sao? Võ lâm cao thủ?"

"Có khả năng hiểu như vậy."

Hạ Khê gật gật đầu cũng không biết nên như thế nào cùng nàng nói rõ lí do.

"Đường phu nhân  có thể để cho chúng ta đi vào sao?" Lâm Thanh Ca nhìn thoáng qua Hạ Khê, nhìn nhìn lại Hạ Khê sau lưng những đám người kia, Lâm Thanh Ca biết nàng hẳn là có biện pháp mang chính mình đi vào, dù sao Đường gia cũng là Cảng thành hiện tại bá chủ.

"Thanh Ca khách khí."

Nói xong, Hạ Khê móc ra chính mình giấy phép cho bên cạnh thủ Vệ tiểu ca nhìn thoáng qua, cái kia tiểu ca chỉ liếc mắt sắc mặt lập tức nghiêm túc lên: "Đường phu nhân!"

Hạ Khê gật gật đầu: "Hai vị này là bằng hữu của ta  có thể đi vào chung đi."

"Đó là tự nhiên, bạn của Đường phu nhân ai dám ngăn trở."

Nói xong, tiểu ca nghiêng người cho đi.

Một bên Trịnh Tú Vấn xem rơi vào trong sương mù, này Đường phu nhân rất lợi hại sao? Nói thế nào nàng cũng là Cảng thành đại minh tinh, thượng lưu xã hội tiếp xúc cũng không ít, chưa nghe nói qua cái gì Đường phu nhân a, làm sao đến nơi này, này Đường phu nhân so với nàng cùng Lâm Thanh Ca còn dễ dùng đâu?

Chờ đến hai người tới tùng trong núi về sau, Trịnh Tú Vấn càng là có chút phản ứng không kịp, chỉ là mấy bước khoảng cách, nàng liền có một loại theo xã hội hiện đại tiến nhập tiểu thuyết võ hiệp cảm giác, vừa đến này tùng trong ngọn núi, đi ở trước mặt mình đều là một chút người mặc cổ lão quần áo nam nữ già trẻ, từng cái nhìn đều giống như là theo trong phim ảnh đi ra nhân vật một dạng.

"Thanh Ca?"

Lúc này, đột nhiên có đạo đừng miệng tiếng Trung truyền đến.

Lâm Thanh Ca cùng Trịnh Tú Vấn quay đầu, chỉ thấy được nơi xa Tam Tỉnh mang theo mấy cái bảo tiêu đi tới.

"Đường phu nhân, ngươi đi làm việc trước đi, chính chúng ta không có vấn đề." Lâm Thanh Ca quay đầu hướng một bên Hạ Khê nói ra, nàng nhìn thấy cùng sau lưng Hạ Khê có không ít người, những người này tựa hồ cũng chỉ nghe lệnh Hạ Khê, hai người bọn họ cũng không dễ lại quấy rầy nàng.

"Ân, vậy các ngươi trước đi dạo, ân. . . Hàn Thanh cùng Cừu Vạn Sơn ước chiến thời gian là mười một giờ đêm, đến lúc đó ngươi có thể tới tìm ta, ta ngay tại Tùng Sơn dưới chân."

Hạ Khê dặn dò một thoáng liền rời đi.

Lúc này, Tam Tỉnh cũng đi tới Lâm Thanh Ca trước mặt, hắn nhìn thoáng qua rời đi Hạ Khê nhíu nhíu mày lông mày, nhưng cũng không nói gì ngược lại nhìn về phía Lâm Thanh Ca: "Thanh Ca, ngươi cũng tới?"

"Tam Tỉnh tiên sinh, không nghĩ tới tại đây bên trong nhìn thấy ngươi." Lâm Thanh Ca khách khí nói, dù sao Tam Tỉnh là công ty mình ông chủ, Lâm Thanh Ca cũng không phải một cái ưa thích người gây chuyện, có thể bình an vô sự tốt nhất.

"Tam Tỉnh tiên sinh."

Một bên Trịnh Tú Vấn cũng vội vàng khách khí chào hỏi.

Tam Tỉnh gật gật đầu sau đó trên mặt đột nhiên bật cười: "Thanh Ca, nếu không phải lần trước ta đi nhà ngươi, ta còn một mực không biết đâu, nguyên lai ngươi còn có võ đạo giới bằng hữu."

Hiển nhiên, Tam Tỉnh nói liền là Hàn Thanh.

"Càng không có nghĩ tới, tiểu tử kia thế mà còn có chút năng lực, chẳng qua lần trước ta không thể thật tốt giáo huấn hắn, lần này hắn khẳng định là tai kiếp khó thoát."

Nói xong, Tam Tỉnh cẩn thận nhìn xem Lâm Thanh Ca biểu lộ, chỉ là đáng tiếc, tại Lâm Thanh Ca trên mặt hắn cũng không thể nhìn thấy quá nhiều gợn sóng.

"Hừ, Thanh Ca, tiểu tử này thật sự là quá cuồng vọng liền xem như bằng hữu của ngươi ta cũng phải nói hơn hai câu, lần này, dù như thế nào hắn đều chết chắc, biết lần này hắn đối mặt là cái gì đối thủ sao? Cừu Vạn Sơn."

Tam Tỉnh âm trầm cười, bọn hắn ba Tỉnh gia tộc tại nước Nhật cùng võ sĩ đạo có liên hệ chặt chẽ, biết tu luyện giới sự tình cũng là dễ như trở bàn tay, lần này Cừu Vạn Sơn trở lại Hoa Hạ, cao hứng nhất chính là hắn, nguyên bản bọn hắn chuẩn bị thỉnh một vị võ sĩ đạo cao nhân đến đây, thế nhưng vị cao nhân nào nói tự có người lại đối phó Hàn Thanh, không nghĩ tới vậy mà lại là Cừu Vạn Sơn.

Đối với Cừu Vạn Sơn, hắn mặc dù không phải người Hoa, nhưng lại biết không ít.

Phật môn tại nước Nhật căn cơ thâm hậu càng hơn Hoa Hạ, mà Cừu Vạn Sơn cũng là phật môn tại nước Nhật quản sự, những năm này Cừu Vạn Sơn mặc dù không có trở lại qua Hoa Hạ, nhưng lại đi qua nước Nhật mấy chuyến, mỗi lần đến nước Nhật, chắc chắn sẽ có một chút nước Nhật cao thủ tiến đến khiêu chiến, thế nhưng đều không ngoại lệ, ngoại trừ võ sĩ đạo vị kia Quán trưởng bên ngoài, lại không người là Cừu Vạn Sơn đối thủ, so sánh dưới, này Hàn Thanh bất quá là Chiết tỉnh nho nhỏ một Long Đầu, làm sao có thể là Cừu Vạn Sơn đối thủ?

"Cừu Vạn Sơn mặc dù cũng là người Hoa, nhưng là từ hắn thành danh về sau liền gia nhập phật môn, những năm này cũng một mực tại hải ngoại chuyển động  có thể nói là uy chấn hải ngoại, này Hàn Thanh cùng hắn so ra, vẫn là kém xa, Thanh Ca, hôm nay đã ngươi tới, vậy chúng ta liền cùng một chỗ đi, nơi này đều là võ đạo bên trong người, ngươi cũng chưa quen thuộc, đi theo ta, ba chúng ta Tỉnh gia tộc đã liên hệ tốt võ sĩ đạo, ở chỗ này an bài vị trí, ban đêm nghĩ đến có thể thấy hai người này giao phong, đến lúc đó nói không chừng ta còn có thể dẫn tiến áo lông Thượng Sư cho ngươi biết."

Nói xong, Tam Tỉnh cười đắc ý, bọn hắn ba Tỉnh gia tộc cùng võ sĩ đạo liên hệ chặt chẽ, vị kia võ sĩ đạo Quán trưởng càng là bọn hắn ba Tỉnh gia tộc khách quý, mà Quán trưởng cùng Cừu Vạn Sơn quan hệ cũng rất tốt, nghĩ đến đợi chút nữa Hàn Thanh sau khi chết, hắn hẳn là có thể cùng Cừu Vạn Sơn cùng uống chén trà, cùng hưởng chém giết Hàn Thanh vui sướng.

Từ đầu đến cuối, Lâm Thanh Ca đều không nói gì, cũng là một bên Trịnh Tú Vấn nhất kinh nhất sạ, đến bây giờ nàng còn rơi vào trong sương mù cảm giác, bất quá nghĩ nghĩ lại, nàng có thể cảm nhận được, chính mình tựa hồ đi tới một cái thế giới khác. . .

. . . .

Thời gian từng giây từng phút trôi qua.

Rất nhanh, trời liền triệt để đen lại, tuổi ba mươi ban đêm, Hoa Hạ đại địa đèn đuốc sáng trưng, tầm thường nhân gia đều tại vui nghênh tuổi ba mươi, từng nhà bao quanh tròn trịa ngồi tại trước máy truyền hình ăn phong phú cơm tất niên  chờ đợi lấy tết xuân liên hoan tiệc tối bắt đầu.

Mà Tùng Sơn phía dưới, đại chiến cũng cuối cùng đã tới muốn lúc mới bắt đầu.

Thời gian đi vào 22: 30 điểm.

Vô số người đứng ở Tùng Sơn dưới chân, qua rất lâu, rốt cục có người truyền ra tiếng kinh hô!

"Áo lông Thượng Sư đến rồi!"

Đạo thanh âm này vang lên, vô số người dồn dập nhìn lại, chỉ thấy đám người đột nhiên tản ra, một đạo áo bào trắng thân ảnh hoành không xuất hiện, mũi chân hắn điểm nhẹ, tại núi rừng bên trong trằn trọc xê dịch, mấy cái lấp lánh, liền đứng ở Tùng Sơn đỉnh!

"Áo lông Thượng Sư!"

Vô số người bị cước này đạp xào xạc một tay cho khiếp sợ, dồn dập a quát lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.