Chương 615: Một ngón tay một điểm

Chương 615: Một ngón tay một điểm

"Thật là Cừu Vạn Sơn!"

"Áo lông Thượng Sư!"

"Mười năm, áo lông Thượng Sư rốt cục trở về."

Làm cái kia đạo lão giả áo bào trắng thân ảnh xuất hiện tại Tùng Sơn đỉnh thời điểm, tâm tình của tất cả mọi người đều đi tới điểm cao nhất, Cừu Vạn Sơn, này Hoa Hạ nổi danh điếc tai phật môn Thượng Sư, rốt cục một lần nữa xuất hiện ở trước mắt mọi người.

"Chuyện này. . . Cái này sao có thể. . ."

Đứng tại chân núi dưới, Trịnh Tú Vấn gương mặt không thể tưởng tượng nổi, vừa rồi Cừu Vạn Sơn tựa như là trong rừng chim một dạng, mũi chân điểm nhẹ liền nhảy lên Tùng Sơn đỉnh, này Tùng Sơn mặc dù không cao, thế nhưng cũng có hơn một trăm mét cao độ, này lão giả áo bào trắng chỉ là vài giây đồng hồ đã đến đỉnh núi, thực sự kinh khủng a.

"Nơi này chẳng lẽ đang đóng phim sao?"

Lúc này, Trịnh Tú Vấn rốt cục tìm cho mình một cái thích hợp nói rõ lí do.

Tam Tỉnh cười nhạt một tiếng, hắn có thể thấy, bên cạnh Lâm Thanh Ca sắc mặt càng phát ra tái nhợt.

"Cừu Vạn Sơn chính là phật môn Thượng Sư, Thanh Ca ngươi có chỗ không biết, phật môn chính là thế giới tính đại tông môn, này Cừu Vạn Sơn nhiều năm trước càng là đánh rơi Hoa Hạ mấy chục nhà tông môn, uy chấn toàn bộ võ đạo giới, này Hàn Thanh cùng Thượng Sư so ra, còn kém là quá xa."

Đang nói thời điểm, đột nhiên đám người lại là một hồi xao động.

"Thiên nhất môn kiểu Sùng Sơn đến đây tiếp Thượng Sư."

Một đạo tiếng hét lớn truyền đến, chỉ thấy lại một vị lão giả từ trong đám người càng ra, thân hình quỷ mị, trong nháy mắt cũng đã đến đỉnh núi đứng ở Cừu Vạn Sơn bên cạnh.

"Thượng Sư, mười năm không thấy, Sùng Sơn hết sức là tưởng niệm a."

Lão giả kia nhìn chằm chằm Cừu Vạn Sơn nói.

"Kiểu Sùng Sơn? Ha ha, ngươi nếu không nói, bản sư đều muốn đem ngươi đã quên, làm sao, mười năm trước trận chiến kia còn chưa đủ à?"

Cừu Vạn Sơn thanh âm bay tới, chúng người thất kinh.

"Đây là kiểu Sùng Sơn? Thiên nhất môn vị tông sư kia cao thủ?"

"Nghĩ không ra kiểu lão vậy mà cũng tới, mười năm trước nghe nói hắn liền là Tông Sư cao thủ, lúc trước thua ở Cừu Vạn Sơn trên tay, bây giờ vậy mà lại một lần nữa tới trước."

"Hắn tới làm gì?"

Đám người dồn dập không hiểu.

"Áo lông Thượng Sư, còn xin chỉ giáo."

Chỉ thấy đỉnh núi truyền đến kiểu Sùng Sơn thanh âm.

"Chỉ giáo?"

Cừu Vạn Sơn cười nhạt một tiếng: "Kiểu Sùng Sơn, xem ra ngươi vẫn không hiểu a."

"Thượng Sư mặc dù cường hãn, thế nhưng ta kiểu Sùng Sơn mười năm này cũng là bế quan khổ tu, tự nhiên hy vọng có thể lại một lần nữa đạt được Thượng Sư chỉ bảo."

Kiểu Sùng Sơn cất cao giọng nói.

"Thôi được, vậy lão phu liền chỉ bảo ngươi một thoáng."

Nói chuyện, đám người chỉ thấy tia chớp một vệt bạch quang, qua trong giây lát liền nghe đến kiểu Sùng Sơn tiếng gào đau đớn, ngay sau đó, kiểu Sùng Sơn thanh âm lại một lần nữa truyền đến, chỉ là lần này, lại biến thở hổn hển.

"Thượng Sư thần thông, Sùng Sơn hiểu rõ, đa tạ Thượng Sư chỉ giáo."

Nói xong à, kiểu Sùng Sơn theo đỉnh núi hướng xuống mặt lướt đến, làm thân ảnh của hắn xuất hiện ở trước mặt mọi người thời điểm, tất cả mọi người kinh ngạc phát hiện cái này nổi tiếng một phương Tông Sư cao thủ, lúc này sắc mặt tái nhợt, càng thêm làm người ta sợ hãi chính là hắn ngực một vệt đỏ thẫm, nơi đó, còn có huyết dịch không ngừng tràn ra, không ai hoài nghi, nếu là vết thương này lại sâu một chút, này thiên nhất môn môn chủ sợ là muốn chết tại Tùng Sơn.

Chỉ bảo!

Hiện tại mọi người rốt cuộc minh bạch này chỉ bảo là có ý gì, vẫn thật là là một ngón tay một điểm phá Tông Sư!

"Này áo lông Thượng Sư mười năm không thấy, thực lực vậy mà đã kinh khủng đến thế. . . Thật là đáng sợ."

"Một ngón tay một điểm phá Tông Sư, ta xem như hiểu rõ, áo lông Thượng Sư sợ sớm đã không phải là Tông Sư cao thủ đi, năm đó, vẫn là chúng ta tầm mắt quá nhỏ hẹp, chỉ nói là trên đời Tông Sư liền là mạnh nhất người."

"Quá kinh khủng, ai có thể chiến thắng hắn? Chẳng lẽ ta Hoa Hạ thật muốn lại trải qua một lần vô cùng nhục nhã sao?"

"Ta xem, chỉ có Kinh Thành Giang công tử ra tay rồi!"

Chân núi tiếp theo trận huyên náo, người người tâm hoảng sợ.

Thấy trên núi một màn, Lâm Thanh Ca sắc mặt hoàn toàn trắng bệch, trong đầu của nàng lại một lần nữa nổi lên trước đó Hàn Thanh cùng Kim Linh phu nhân sau chiến tranh dáng vẻ, toàn thân vết máu, mà nghe Tam Tỉnh nói, này Cừu Vạn Sơn chuyến này mục đích đúng là vì chém giết Hàn Thanh, này làm sao có thể không cho Lâm Thanh Ca lo lắng.

Mà mọi người ở đây còn đang sôi nổi nghị luận thời điểm.

Lại một vị Tông Sư cao thủ xuất hiện.

"Huy tỉnh Bách Hội quyền Vương Bác Thông đến đây thỉnh áo lông Thượng Sư chỉ bảo!"

Hô hô hô!

Chỉ nghe thấy một hồi âm thanh xé gió, một người trung niên nam tử theo chân núi một bên khác thẳng tắp hướng phía đỉnh núi phóng đi, thỉnh thoảng còn có thể thấy rừng núi bởi vì hắn lực lượng kinh khủng mà tứ tán ra.

Một chút về sau, trung niên nam tử này cũng đứng ở đỉnh núi trực diện Cừu Vạn Sơn.

"Mười năm trước bản sư cũng không cùng ngươi giao chiến, ngươi vì sao đến đây?" Đỉnh núi truyền đến Cừu Vạn Sơn thanh âm.

"Thượng Sư thứ lỗi, lần này ta đến đây là muốn có được Thượng Sư chỉ bảo một ít, mong rằng Thượng Sư vui lòng chỉ giáo."

Vương Bác Thông cất cao giọng nói.

"Vương Bác Thông? Huy tỉnh cái vị kia Bách Hội quyền đại sư?"

"Nghe nói hắn một quyền có thể đem cự thạch ngàn cân đánh nát, uy lực cao minh, là võ đạo Tông Sư bên trong người nổi bật!"

"Không nghĩ tới hắn cũng tới, giống như là muốn có được Thượng Sư chỉ bảo một ít, cũng đúng, có thể được Thượng Sư chỉ bảo, so mấy năm khổ đã tu luyện càng thêm có dùng a."

Nghe nói là Vương Bác Thông đến đây, lại một vị nổi tiếng Tông Sư xuất hiện mọi người một hồi sôi trào.

"Nếu như thế, bản sư chỉ bảo ngươi một ít cũng không sao."

Nói xong, chỉ thấy trong núi đột nhiên truyền đến một hồi gió lớn, một chút về sau Vương Bác Thông thanh âm lại một lần nữa truyền đến: "Thượng Sư dùng quyền khắc quyền, bác thông tâm phục khẩu phục, mong rằng Thượng Sư ngày sau có cơ hội tới ta Bách Hội quyền ngồi xuống."

Nói xong, Vương Bác Thông thân ảnh cũng biến mất không thấy gì nữa.

Hai vị Tông Sư, ngắn ngủi không đến mấy phút, dồn dập bị Cừu Vạn Sơn tin phục, thực lực như vậy có thể xưng vô địch, phải biết, tại không ít người trong lòng, Tông Sư nghiễm nhiên đã là thế gian cao cấp nhất cao thủ, có thể dù là như thế, này chút nổi tiếng một phương Tông Sư nhân vật tại Cừu Vạn Sơn trên tay vậy mà đi bất quá một hiệp, vậy cái này Cừu Vạn Sơn đến cùng đến tầng nào cảnh giới đây.

Ngay sau đó, lại là mấy tên Tông Sư cao thủ trên Tùng Sơn đỉnh khiêu chiến, này chút trong ngày thường thần long kiến thủ bất kiến vĩ Tông Sư vậy mà dồn dập đến đây, nhường vô số người ăn no thỏa mãn, nhưng là đồng thời, càng ngày càng nhiều trong lòng người cũng càng phát ngạc nhiên nghi ngờ, cho đến bây giờ, tổng cộng sáu Đại Tông Sư cao thủ hiện thân, thế nhưng tại Cừu Vạn Sơn trên tay, lại không một người có thể đi qua một hiệp.

Theo thời gian trôi qua, mọi người đối với Cừu Vạn Sơn vô địch càng thêm tin phục.

Còn có ai, có thể chiến thắng áo lông Thượng Sư?

Mà cái kia Hàn Thanh, vì sao còn chậm chạp không lộ diện, chẳng lẽ lúc trước hắn thả ra tiếng gió thổi chỉ là một điếu thuốc sương mù đánh, hắn kỳ thật cũng sớm đã chạy sao?

Thời gian từng giây từng phút trôi qua, cự ly này hẹn nhau mười một giờ còn có mười phút đồng hồ, vẫn như cũ không thấy Hàn tiên sinh thân ảnh, càng ngày càng nhiều người thất vọng không thôi, không ngừng lắc đầu thở dài, này đoạn thời gian trước như thế lửa Hàn tiên sinh, nghĩ đến thật là sợ hãi.

Nhưng ngay lúc này, chỉ thấy chân núi dưới một chỗ đám người đột nhiên toàn bộ khom người.

Có người nhận biết, nơi nào là Đường gia vị trí, mà lại, nơi đó không chỉ có có người Đường gia, còn có mười ba đi thậm chí một chút chuyên môn theo Giang Nam Chiết tỉnh chạy tới người.

"Chẳng lẽ là Hàn Thanh?"

Tam Tỉnh nhìn bên kia liếc mắt, hơi kinh ngạc, ban đầu hắn cũng cảm thấy Hàn Thanh có thể là sợ không tới, thế nhưng hiện tại rối loạn tựa hồ cùng mình nghĩ không giống nhau.

"Là hắn. . ."

Nhìn xem bên kia đứng tại tất cả mọi người bầy về sau đạo thân ảnh kia, Lâm Thanh Ca thấp giọng nỉ non, trong mắt vô hạn lo lắng.

"Hàn tiên sinh đến rồi!"

"Chiết tỉnh Hàn tiên sinh đến rồi!"

"Là Hàn tiên sinh!"

Từng đạo tiếng kinh hô truyền đến, cái kia kiên nghị không rút ra thân ảnh trong bóng đêm hiển hiện.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.