Chương 616: Phật quang phổ chiếu

Chương 616: Phật quang phổ chiếu

"Hàn tiên sinh thật tới?"

"Đỉnh phong cuộc chiến muốn bắt đầu!"

"Hắn thế mà thật dám đến, ở nơi đó, nhường ta xem một chút!"

Tất cả mọi người kích động nhìn về phía Đường gia phương hướng.

Nơi đó, ăn mặc tùy ý áo khoác nam nhân thân hình như đao, bên cạnh hắn đứng đấy một cái tiểu cô nương khả ái, không phải Đường Bảo Bảo lại là người phương nào.

"Người kia liền là Hàn tiên sinh?"

"Quả nhiên là tuổi quá trẻ thanh niên tài tuấn a."

"Trẻ tuổi dễ dàng cuồng, ta xem tiểu tử này hôm nay liền muốn ngỏm tại đây."

Tùng Sơn dưới chân, Hàn Thanh cúi đầu, gió lay động hắn vạt áo, hắn tựa như là hắc ám sứ giả một dạng, lẳng lặng đứng ở nơi đó, trước mắt, là Đường gia cùng mười ba đi cùng với chuyên môn theo Chiết tỉnh cùng với Giang Nam chạy tới người.

Lúc này Tùng Sơn dưới chân, ngoại trừ những người này bên ngoài, tất cả mọi người tin tưởng vững chắc Cừu Vạn Sơn mới có thể là trận này giao phong người thắng sau cùng, chỉ có những người trước mắt này nhìn chăm chú Hàn Thanh, tin tưởng hắn mới là đứng ở người cuối cùng.

"Chân Nhân!"

Mười ba hành trưởng dẫn đầu khom người xa bái, sau lưng, mười ba làm được trưởng lão cùng các đệ tử cũng dồn dập khom người.

Ngay sau đó, Chiết tỉnh cùng với Giang Nam người cũng là kính ngưỡng nhìn xem Hàn Thanh dồn dập hô to: "Hàn tiên sinh!"

Đường gia đám người càng không cần nhiều lời, từng cái tôn kính nhìn xem này đạo gầy gò thân ảnh, đây là bọn hắn Đường gia ân nhân cứu mạng, sao có thể không tin?

"Hàn Thanh, ngươi đã đến."

Hạ Khê đi đến Hàn Thanh bên cạnh, không có người phát hiện, nữ nhân này nhìn về phía Hàn Thanh ánh mắt đã cùng lúc trước rất khác nhau, loại kia tình cảm, đã đã vượt ra bằng hữu bình thường quan hệ. . . . Chỉ là, điểm này sợ là liền chính nàng đều không có phát hiện.

"Thân thể khá hơn chút đi." Hàn Thanh nhìn xem Hạ Khê nói ra.

Hạ Khê mỉm cười gật gật đầu: "Có ngươi tại, mãi mãi cũng không có việc gì."

Nói xong, Hạ Khê nhìn về phía Tùng Sơn đỉnh: "Cừu Vạn Sơn là ở chỗ này."

Thanh âm của nàng vừa mới hạ xuống, chỉ nghe đỉnh núi một đạo quát lạnh tiếng truyền đến: "Hàn tiên sinh tới?"

"Bản tôn tới."

Hàn Thanh ngẩng đầu nhìn về phía chỗ cao, ánh mắt thâm thúy.

"Đi lên một trận chiến!"

"Cầu còn không được!"

Trên không, hai đạo nổ tung một dạng thanh âm làm cho tất cả mọi người đinh tai nhức óc.

Ào ào ào!

Hàn Thanh trước mắt đám người dồn dập tản ra, một đầu đại lộ thông hướng Tùng Sơn, ánh mắt của tất cả mọi người lúc này đều nhìn nam tử này, chỉ gặp hắn hai mắt như đao nhìn thoáng qua vùng trời, cười nhạt một tiếng thả người nhảy lên.

Có tới trăm mét!

Không hàng Tùng Sơn đỉnh!

"Ha ha ha ha ha, thật sự có tài, ta Cừu Vạn Sơn nhiều năm chưa từng gặp gỡ đối thủ, Hàn Thanh, ngươi giết đệ tử ta hai người, diệt ngã phật môn Tịnh Không đại sư, hôm nay, hi vọng ngươi đừng để ta thất vọng."

Cừu Vạn Sơn cao giọng cười to, chỉ thấy thân hình hắn nhảy lên vậy mà đứng ở một cái cây trên ngọn, thân hình tựa như trong rừng yến.

"Đó là tự nhiên, ngươi cũng hội đi theo đám bọn hắn đi."

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng, một cước chợt giẫm mạnh, ầm!

Toàn bộ Tùng Sơn tựa hồ cũng đang rung động!

Mà Cừu Vạn Sơn giẫm lên cây kia cây cao trong nháy mắt đổ sụp, chỉ thấy Cừu Vạn Sơn mũi chân điểm một cái, sau lưng vân khởi lượn lờ, tựa như một hai cánh, trên không trung chậm rãi hạ xuống, mơ hồ lại có thể trệ không!

"Thủ đoạn cao cường, chân đạp Vân Sơn động, Hàn tiên sinh, ngươi quả nhiên có chút năng lực."

Cừu Vạn Sơn chậm rãi đáp xuống Hàn Thanh trước mặt, lúc này, Hàn Thanh mới có thể chân chính thấy rõ chính mình cái này đại địch khuôn mặt, chỉ thấy sắc mặt hắn có chút tiều tụy, không giống cái kia cao nhân đắc đạo hạc phát đồng nhan, nhưng lại mơ hồ có mấy phần bàng bạc lực lượng, một đôi mắt lông mày cụp xuống, thế nhưng cái kia thỉnh thoảng lộ ra thần quang lại dị thường sắc bén.

"Cừu Vạn Sơn."

Hàn Thanh nhìn trước mắt người thản nhiên nói.

"Hôm nay, cuối cùng có thể đánh một trận."

"Hừ, đạo chích nói hình như ngươi đang chờ ta, bản sư lần này đến đây Hoa Hạ, vì chính là chém giết ngươi này đau đầu, dĩ nhiên, ngươi cũng chỉ là bản sư một đạo món ăn khai vị thôi  chờ chém giết ngươi, ta ổn thỏa vào kinh thành thành lần nữa tiếp Giang Thành Phong, nếu là cầm đầu của ngươi, chẳng phải là tốt hơn?"

Nói xong, Cừu Vạn Sơn cười lạnh: "Giờ này ngày này, không chỉ có ngươi ta cuộc chiến, tại phía xa Giang Nam Hoàng Sơn, đệ tử ta băng sói đã đợi chờ lâu nay, đồng thời cùng điểm, nghĩ đến hắn hiện tại hẳn là cũng đã giết đến tận Tam Thập Tam Cung đi."

Nói xong này chút, Cừu Vạn Sơn cười đắc ý: "Hàn tiên sinh, ngươi khổ tâm kinh doanh nhiều như vậy căn cơ, một buổi sáng tịch, vào hết tay ta, ngươi có không không phục?"

"Không phục?"

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng: "Ta ngược lại thật ra hi vọng ngươi có thể làm được, như thế, ta cũng sẽ cảm thấy có chút ý tứ."

Hai người đều là tuyệt đối cao thủ, thanh âm nói chuyện đinh tai nhức óc, Tùng Sơn vốn không cao, chân núi hạ lại đại thể đều là võ đạo người, trên đỉnh núi hai người nói cái gì cơ bản đều có thể nghe thấy.

Nghe được hai người đối thoại, không ít người đều bị Hàn tiên sinh khinh cuồng trấn trụ, Cừu Vạn Sơn chính là thành danh đã lâu cao thủ, mà Hàn Thanh đối mặt như thế tồn tại còn có thể phách lối như vậy, thật sự là làm người không thể tưởng tượng.

"Nếu như thế, quyển kia sư liền để ngươi biết sự lợi hại của ta."

Cừu Vạn Sơn nhìn thoáng qua trước mắt Hàn Thanh, hắn vốn là không thích nói nhiều người, thấy Hàn Thanh như thế khinh cuồng càng là lười nhác lại nói, chỉ gặp hắn thân thể hướng lui về phía sau mấy bước, trước đó sau lưng khói mây lại lần nữa xuất hiện, như là hai cánh một dạng.

"Tiểu tử, ngươi Thiên Nhân hậu kỳ tu vi xác thực không tầm thường, tuổi còn trẻ có thể đến nước này, tương lai đều có thể, nhưng thiên đường có đường ngươi không đi địa ngục không cửa ngươi lại tới, hôm nay, ngươi sẽ chết ở ta nơi này phật quang phổ chiếu phía dưới."

Theo Hàn Thanh vừa xuất hiện, Cừu Vạn Sơn liền đã cảm ứng được thực lực của hắn, Thiên Nhân hậu kỳ, quả thực cao minh, chỉ là, Cừu Vạn Sơn cười nhạt một tiếng: "Thiên Nhân chi cảnh, ta vô địch thủ."

Từng đợt kim sắc quang mang theo áo lông vạn sau lưng núi hiển hiện, chỉ gặp hắn đột nhiên hai chân ngồi xếp bằng trên mặt đất, như là Bồ Tát, cái kia kim quang đem hắn bao phủ, được không thần thánh.

Nhìn trước mắt Cừu Vạn Sơn, Hàn Thanh sắc mặt dần dần nghiêm túc.

"Thiên Nhân chi cảnh không có địch thủ, này lời mặc dù cuồng vọng, nhưng này Cừu Vạn Sơn xác thực cao minh, vẻn vẹn là một chiêu này phật quang phổ chiếu, nghĩ đến ta gặp qua những người này cũng chỉ có Tác Cổ đảo cái vị kia Quý Nguyên trai lão Nhâm lão có khả năng chống đỡ được."

Nghĩ như vậy, Hàn Thanh hai tay tại phần bụng một hồi đan xen, từng đạo linh khí che đậy đem toàn thân mình vây quanh, bạc hào quang màu trắng tại đầy trời kim quang phía dưới lộ ra là như vậy yếu kém.

"Không quan trọng linh khí che đậy cũng muốn thủ ở của ta phật quang phổ chiếu?"

Thấy Hàn Thanh vậy mà vọng tưởng dùng đơn giản như vậy chiêu số tới hóa giải chính mình phật quang phổ chiếu, Cừu Vạn Sơn trên mặt nở nụ cười gằn, lập tức vung tay lên.

Hoàn toàn Phật Quang hóa thành màu vàng trường mâu hướng phía Hàn Thanh xông vào mà đi!

"Giống như đầy trời hỏa lưu tinh a. . ."

"Trời ạ. . . Đây là cái gì thực lực. . ."

"Cái này là đỉnh phong cuộc chiến nha, dạng gì thực lực mới có thể khiến ra dạng này chiêu số a."

Chân núi dưới, vô số người si ngốc nhìn xem đỉnh núi dị tượng, trái tim tất cả mọi người nhảy đều đi tới trong cuộc đời nhanh nhất thời điểm.

"Phật quang phổ chiếu, chém giết hết thảy đầu trâu mặt ngựa, Hàn tiên sinh, ta một chiêu này, ngươi khả năng đi?"

Nhìn trước mắt Hàn Thanh đã hoàn toàn bị chính mình trường mâu che giấu, tầng kia tầng linh khí che đậy không ngừng vỡ vụn, liền liền Hàn Thanh thân ảnh đều hoàn toàn mơ hồ không thấy.

Áp chế!

"Tiên sinh vậy mà rơi vào hạ phong. . ."

"Này Cừu Vạn Sơn không hổ là thành danh đã lâu cao nhân a."

"Hô. . . Lực lượng này, nếu là nghiêng rơi xuống dưới, nơi này còn có bao nhiêu người có thể sống?"

Mọi người dồn dập kinh ngạc tán thán, thế nhưng đang thán phục đồng thời, bọn hắn có chút thương hại nhìn xem cái kia vô số màu vàng trường mâu đánh tới phương hướng, này Hàn tiên sinh, cũng đến đây chấm dứt.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.