Chương 617: Mộc thể

Chương 617: Mộc thể

"Đây không phải cảnh giới tông sư chiến đấu."

Vương Bác Thông chắp tay nhìn xem đỉnh núi.

"Vương đại sư, ý của ngài là?"

Nghe được Vương Bác Thông nói như vậy, không ít người dồn dập nhìn lại.

"Các ngươi phàm nhân sao sẽ minh bạch, Tông Sư bất quá là tu luyện điểm xuất phát, đến cảnh giới tông sư, tầm mắt mới thật sự là khoáng đạt, tu luyện vừa mới bắt đầu, Tông Sư phía trên, càng có Thiên Nhân chi cảnh."

"Thiên Nhân chi cảnh?"

"Tông Sư phía trên còn có cảnh giới?"

Nghe được cảnh giới này, không ít người đều mở to hai mắt, tại trong lòng của bọn hắn, Tông Sư đã là thế gian nhân vật cường hãn nhất, thế nhưng là trước mắt vị này Vương Bác Thông cũng là Tông Sư cao thủ, trong mắt hắn, Tông Sư cũng chỉ là tu luyện bắt đầu.

Thiên Nhân chi cảnh?

"Thiên Nhân chi cảnh, thiên nhân hợp nhất, người làm trời dùng, trời làm người ngự, đây mới là cảnh giới chí cao."

Vương Bác Thông thản nhiên nói: "Một chiêu này phật quang phổ chiếu liền xem như là cái tông sư tại đây bên trong, cũng không đủ áo lông Thượng Sư giết."

"Chuyện này. . ."

"Bác thông nói không sai, áo lông Thượng Sư cảnh giới thực sự quá cao, chỉ sợ năm đó hắn cùng chúng ta một trận chiến thời điểm, cũng là ẩn giấu đi thực lực, ta cũng tiếp hôm khác người chi cảnh cao thủ, chỉ là chưa bao giờ thấy qua bọn hắn chân chính ra tay, mà lại, có thể có như vậy uy năng, áo lông Thượng Sư sợ là đã tại thiên nhân hậu kỳ."

Lúc này, trước đó khác một cái thủ hạ bại tướng Phạm Sùng Sơn cũng đi tới.

"Phạm huynh." Vương Bác Thông vội vàng chắp tay một cái, Phạm Sùng Sơn cũng là chắp tay một cái: "Ngươi ta đều là áo lông bại tướng dưới tay Thượng Sư, nhưng đã đến lúc này, ta ngược lại là kiêu ngạo, không biết bác thông có hay không cũng có này cảm giác."

Vương Bác Thông thật sâu gật đầu: "Không sai, có thể thua ở áo lông Thượng Sư trên tay, đầy đủ kiêu ngạo cả đời."

"Chỉ là này Hàn trước đang chẳng lẽ liền chút năng lực ấy sao? Ta thế nhưng là nghe nói lúc trước hắn liên trảm Kim Linh phu nhân cùng Nguyệt Như Sương, hai vị kia đều là chính cống Thiên Nhân cao thủ, lúc này hắn làm sao lại một điểm sức hoàn thủ cũng không có chứ?"

Phạm Sùng Sơn tựa hồ có chút nghi hoặc, mặc dù hắn chắc chắn Hàn Thanh trận chiến này thua không nghi ngờ, thế nhưng nghĩ đến trước đó Hàn Thanh chiến tích, hắn vẫn là không hiểu.

Vương Bác Thông tựa hồ cũng là nghĩ mãi mà không rõ, chậm rãi lắc đầu: "Khả năng tựa như ngươi ta cũng như thế, cùng Thượng Sư chênh lệch thực sự quá lớn, này Hàn Thanh cố gắng cũng là như thế này, đến Thiên Nhân cảnh giới, từng giai đoạn tấn thăng đều sẽ có chênh lệch cực lớn, này Hàn Thanh khả năng đã đến Thiên Nhân trung kỳ, thế nhưng ở trên sư trước mặt, còn không phải là đối thủ."

"Nói như vậy, Thượng Sư rất có thể đã đến Thiên Nhân hậu kỳ. . . Cái kia khoảng cách cảnh giới kế tiếp chẳng phải là đã không xa. . ."

Phạm Sùng Sơn thấp giọng nỉ non, khắp khuôn mặt là kinh ngạc tán thán, tu luyện chi người tới bọn hắn cảnh giới tông sư, đối với tốt hơn cảnh giới càng là hướng tới không thôi, thế nhưng lớn như vậy Hoa Hạ, có thể tới cảnh giới tông sư cao thủ đã không nhiều, chớ nói chi là Thiên Nhân chi cảnh, mà Thiên Nhân phía trên. . .

"Thiên Nhân phía trên cảnh giới, chỉ sợ thẳng những cái kia ẩn thế đại gia tộc đại tông môn mới có thể hiểu rõ."

Vương Bác Thông cảm thán nói.

Mà lúc này, đứng tại chân núi dưới Hạ Khê cùng mười ba hành trưởng đám người trên mặt lại là mặt buồn rười rượi.

"Chân Nhân lại bị áp chế?"

Mười ba làm được nhị trưởng lão nói ra, gương mặt không thể tin được, trong mắt bọn họ, cho dù tất cả mọi người nhìn kỹ Cừu Vạn Sơn hội chiến thắng, thế nhưng bọn hắn vẫn như cũ tin tưởng Chân Nhân mới là Doanh gia, thế nhưng là xem cảnh tượng trước mắt, này Cừu Vạn Sơn tựa hồ cũng đến khó có thể lý giải được cảnh giới.

"Người tu đạo cảnh giới phân chia cũng không có võ đạo chi nhiều người như vậy, Đạo Khôn, Đạo Càn, Đạo Tâm, Đạo Pháp Tự Nhiên bốn tầng cảnh giới, này Cừu Vạn Sơn chính là phật môn cao thủ, ta xem, hắn hết sức có thể đi là tu đạo chi lộ, bằng không thì thuật pháp cũng sẽ không cường hãn như thế."

Mười ba hành trưởng nhìn xem Tùng Sơn đỉnh bên trên chiến đấu nói ra, nơi đó, vô số kim quang hướng về phía Hàn chân nhân vị trí nện xuống, mà Hàn chân nhân thân ảnh đã sớm bị bao phủ không thấy.

"Thế nhưng là Chân Nhân võ đạo tu đạo song tu người, làm sao lại bị áp chế đâu? Chẳng lẽ, này Cừu Vạn Sơn thật thật sự người còn muốn lợi hại hơn sao?"

Nhị trưởng lão rung động trong lòng.

Mười ba hành trưởng cũng là thật sâu cau mày: "Võ đạo song tu ban đầu liền hết sức gian nan, rất có thể hội làm nhiều công ít, Chân Nhân trước đó vừa mới bế quan, rất có thể tu vi còn không có vững chắc, hiện tại đối mặt đạo pháp cao siêu như vậy Cừu Vạn Sơn, liền là Chân Nhân đều có chút gánh không được."

Mười ba hành trưởng chính là bên này thực lực mạnh nhất người, hắn đều nói như vậy, nhất thời ở giữa lòng người bàng hoàng.

Hạ Khê đứng ở nơi đó, sau lưng tràn đầy Đường gia người, bọn hắn ánh mắt sáng rực nhìn xem đỉnh núi cuộc chiến.

"Mụ mụ. . . Hàn Thanh hội bại sao?"

Đường Bảo Bảo nhìn xem trên núi tình thế lo lắng không thôi, nhớ tới trước đó cùng Kim Linh phu nhân ven biển cuộc chiến, Hàn Thanh toàn thân vết thương dáng vẻ, Đường Bảo Bảo trong lòng liền đau nhức.

Hạ Khê gì không phải là, nhất là lại nghe thấy mười ba đi, lại thêm này Cừu Vạn Sơn uy danh truyền xa, lúc này, liền xem như bọn hắn đối Hàn Thanh lại có lòng tin, thấy trước mắt một màn này cũng là hoảng loạn.

"Ha ha, này Hàn Thanh chỉ có một con đường chết, Thanh Ca, cái này cũng là một chuyện tốt, nam nhân như vậy biến mất, về sau cũng không có rắm thúi trùng ở bên người ngươi ong ong ong, chỉ có ta nam nhân như vậy mới xứng với ngươi."

Tam Tỉnh nhìn xem trên núi tình thế, khắp khuôn mặt là cười đắc ý.

Lâm Thanh Ca yên lặng không nói, lẳng lặng nhìn chăm chú trên núi đại chiến, thế nhưng không có người biết rõ, lúc này lòng của nàng liền muốn xông ra cổ họng.

. . . .

"Này Cừu Vạn Sơn xác thực cao minh."

Cảm thụ được bốn phía liên tục không ngừng áp lực, liền liền Hàn Thanh đều không thể không nói xong Cừu Vạn Sơn rất mạnh.

"Phật quang phổ chiếu thoạt nhìn là đạo pháp, nhưng kỳ thật mỗi một đạo màu vàng trường mâu bên trong lực lượng không thể so một chút võ đạo người tất sát kỹ tới yếu, thậm chí vẻn vẹn một chiêu này, liền so trước đó mười ba hành trưởng đan giết còn cường hãn hơn, mà cái kia đan giết còn muốn dựa vào đan trận tới thi triển, thế nhưng Cừu Vạn Sơn chiêu này lại hoàn toàn là bằng vào tu vi của mình."

"Thực lực như vậy, liền xem như gặp gỡ người tu chân, cảnh giới không đến Dung Hợp trung kỳ, chỉ sợ cũng chưa hẳn có thể chiến thắng này Cừu Vạn Sơn." Hàn Thanh cảm khái nói, Địa Cầu tu luyện người mặc dù không có tu chân cường hãn như thế, nhưng đã đến cảnh giới nhất định, phổ thông người tu chân chỉ sợ cũng không phải là đối thủ.

"Bất quá, còn kém nửa tháng này."

Ở vào màu vàng trong công kích Hàn Thanh khóe miệng lộ ra nụ cười thản nhiên.

"Nếu là nửa tháng trước ta không có đi mười ba đi, khi đó có lẽ ngươi ta cuộc chiến thắng bại khó nói, thế nhưng bây giờ, ta đã là Dung Hợp trung kỳ, lại thêm mộc thể cùng Bát Cực kiếm pháp, tiện tay trảm ngươi lại như thế nào?"

Nói như vậy, Hàn Thanh trước người cuối cùng một đạo linh khí che đậy rốt cục tại to lớn công kích kim quang hạ phá vỡ.

"Ha ha ha ha!"

Thấy trước mắt một màn này, Cừu Vạn Sơn ngửa mặt lên trời thét dài.

"Hàn tiên sinh, nghĩ không ra ngươi liền chút năng lực ấy, thật sự là khiến ta thất vọng a, vốn cho rằng ngươi có thể tại trên tay của ta đi mấy hiệp, không nghĩ tới một chiêu xuống tới liền gánh không được, cũng được, trận chiến ngày hôm nay cũng liền như thế đi, không thú vị, không thú vị a!"

Cừu Vạn Sơn trường bào vung lên, cuối cùng một hồi Phật Quang lần nữa hướng phía Hàn Thanh đâm tới.

Một kích này, là hắn có thể muốn Hàn Thanh tính mệnh.

Chỉ là, làm cái kia kim quang tán đi, nguyên bản hẳn là biến mất không thấy gì nữa hóa thành tro tàn thân ảnh, vẫn như cũ đứng sừng sững ở đó, trên người hắn lập loè hào quang màu xanh lục, toàn thân màu xanh quấn quanh, giống như trong rừng thần linh!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.