Chương 618: Phật

Chương 618: Phật

"Ngươi lại lông tóc không thương?"

Thấy Hàn Thanh lúc này trạng thái, Cừu Vạn Sơn cau mày trên mặt có mấy phần nghi hoặc.

Có thể liên tiếp chém giết Nguyệt Như Sương cùng Kim Linh phu nhân, Cừu Vạn Sơn cũng đoán được này Hàn Thanh có chút bản lãnh, phật quang phổ chiếu một chiêu này mặc dù cũng tính là sát chiêu của mình một trong, thế nhưng Hàn Thanh có thể vượt qua đến, Cừu Vạn Sơn cũng có thể lý giải.

Thế nhưng hắn lý giải không được là, trước mắt Hàn Thanh vậy mà lông tóc không thương.

"Ngươi đây là cái gì công pháp? Chẳng lẽ là thể thuật?"

Thấy Hàn Thanh lúc này toàn thân hiện ra lục quang, thậm chí da thịt đều có một ít trong suốt trạng thái, Cừu Vạn Sơn nghĩ khắp trong đầu công pháp cũng không tìm ra được, mà duy nhất có thể giải thích, cũng chỉ có thể thuật.

Thể thuật, một loại rèn đúc thể xác công pháp, bình thường đều là võ đạo người dùng càng nhiều hơn một chút, thế nhưng hiện nay, học tập thể thuật người đã rất ít đi, một mặt là bởi vì hiện tại võ đạo công pháp trên cơ bản đều là thể võ song tu, mà đơn độc đi tu luyện thể thuật, liền trở nên chẳng phải đáng giá, cho nên, thời gian dài, thể thuật dần dần mai danh ẩn tích, thế nhưng Cừu Vạn Sơn cũng biết nói, một chút cường hãn thể thuật không phải bình thường công pháp có thể so sánh, mặc dù không thể đồng thời tu luyện võ đạo, nhưng lại có khả năng đem thể xác rèn đúc đến một cái vô cùng trình độ khủng bố  bình thường công pháp giảng cứu võ thể song tu, là không đạt được cảnh giới này.

Chẳng lẽ này Hàn Thanh sẽ còn thể thuật?

"Thể thuật, bản sư đã hơn hai mươi năm chưa từng thấy qua, năm đó ở hải ngoại cùng một cái Nam Mĩ cao thủ giao thủ thời điểm, hắn đã từng dùng bọn hắn Nam Mĩ đại lục lưu hành một loại thể thuật tu luyện pháp, cho bản sư tạo thành một điểm phiền phức, bất quá. . ."

Nhìn trước mắt Hàn Thanh, Cừu Vạn Sơn cười nhạt một tiếng: "Bất quá, thể thuật cuối cùng đã bị thời đại đào thải, mặc dù có thể xuất kỳ bất ý, thế nhưng so với cường hãn công pháp tới nói, cho dù mạnh hơn thể xác cũng chỉ có thể thịt nát xương tan."

Chân núi dưới, vô số người đều thấy được một màn kia lục quang, bọn hắn phần lớn đều là tu luyện người thị lực kinh người, có thể thấy rõ ràng Hàn tiên sinh cũng không bại vong, mà là dùng một loại khó mà giải thích thể thuật lại lần nữa xuất hiện.

"Cùng xuất quan thời điểm một dạng!"

Thấy cảnh này, mười ba làm được hành trưởng cùng các trưởng lão dồn dập kinh hỉ dị thường, ban đầu thấy Cừu Vạn Sơn phật quang phổ chiếu một chiêu này, liền là bọn hắn đều hơi khẩn trương lên, nhưng bây giờ thấy Hàn chân nhân lại lần nữa toả ra uy lực, trong lòng bọn họ tảng đá cũng rơi xuống, dù sao, bọn hắn đã hướng Hàn chân nhân cúi đầu xưng thần, nếu là Hàn chân nhân bại, nghĩ đến Cừu Vạn Sơn cũng sẽ không thiện đợi bọn hắn.

Hô

Thấy Hàn Thanh không ngại, Hạ Khê cùng Đường Bảo Bảo đã Đường gia người cùng Giang Nam người cũng đều thở dài nhẹ nhõm.

"Nha, nghĩ không ra tiểu tử này lại còn có thể kiên trì nổi, cũng là ta khinh thường hắn."

Đứng tại một vị trí khác Tam Tỉnh nhìn xem trên núi lục quang kinh ngạc nói: "Bất quá, cũng chính là may mắn mà đã xong, tại áo lông Thượng Sư trước mặt, toàn bộ nước Nhật đều chỉ có Quán trưởng có thể một trận chiến, này Hàn Thanh tuyệt đối không có phần thắng, hiện tại cũng chính là liều mạng một lần thôi."

Lập tức, Tam Tỉnh cười cười trên mặt cũng không có cái gì lo lắng.

Cũng là Lâm Thanh Ca, thủy chung nhìn chăm chú đỉnh núi, một lát sau chỉ có nàng nhìn về phía Tam Tỉnh: "Hắn sẽ thắng."

"Cái gì? Thanh Ca, ngươi khả năng còn không hiểu rõ áo lông Thượng Sư, đừng nói ta là nước Nhật người, ngươi hỏi một chút ở đây các ngươi này chút Hoa Hạ võ đạo giới cao thủ, ai cảm thấy Hàn Thanh sẽ thắng? Đây chính là áo lông Thượng Sư, uy chấn Hoa Hạ thậm chí toàn bộ Á Châu tồn tại."

Tam Tỉnh cười nhạo nói.

"Hắn sẽ thắng."

Lâm Thanh Ca lại một lần nữa nói ra.

Tam Tỉnh hừ lạnh một tiếng không vang nói thêm nữa, nếu Lâm Thanh Ca chấp mê bất ngộ, hắn chỉ cầu Hàn Thanh tranh thủ thời gian bại vong, nhường nữ nhân này thấy rõ hiện thực.

Đến lúc đó, còn không là nữ nhân của ta?

"Hàn tiên sinh chiêu này chẳng lẽ là thể thuật?" Vương Bác Thông nhìn xem đỉnh núi đối chiến nghi ngờ nói.

Phạm Sùng Sơn cũng là trầm ngâm thật lâu mới lên tiếng: "Phải là, chỉ là thể thuật những năm này đã không có âm thanh, vốn cho rằng hiện tại có rất ít người tu luyện thể thuật, không nghĩ tới này Hàn tiên sinh lại còn là trong cái này cao thủ, có thể sử dụng thể thuật chống đỡ áo lông Thượng Sư phật quang phổ chiếu, đầy đủ hắn kiêu ngạo cả đời."

Vương Bác Thông cũng là gật gật đầu: "Nghe nói hiện tại Trung Nguyên một vùng còn có người tại tu luyện thể thuật, này Hàn tiên sinh giống như là Chiết tỉnh người, một mực chưa nghe nói hắn tông môn, chẳng lẽ hắn nhưng thật ra là Trung Nguyên đại tông đệ tử?"

"Trung Nguyên đại tông?"

Phạm Sùng Sơn cũng là sửng sốt một chút: "Trung Nguyên đại tông đều là mai danh ẩn tích, không ít ẩn thế đại tông môn đều bị phía trên hạn chế, phải biết, đệ tử của bọn hắn liền là muốn đi ra đều rất khó, này Hàn tiên sinh nên không phải, bằng không hắn náo ra động tĩnh lớn như vậy, phía trên không có khả năng chưa hề nói pháp."

Trong lúc nhất thời, hai vị Tông Sư đều rơi vào trầm mặc, đối Hàn tiên sinh lai lịch càng phát tò mò.

Trên đỉnh núi.

Hàn Thanh nghe đám người nghị luận, trong lòng cười thầm.

Chính mình tu luyện chính là ngũ đức thánh thể, dĩ nhiên, ở địa cầu người trong mắt, xác thực cùng thể thuật có chút tương tự, tại một loại nào đó hàm nghĩa đi lên nói, ngũ đức thánh thể cũng bao quát thể thuật, thế nhưng thể thuật cũng không phải ngũ đức thánh thể toàn bộ.

Trên Địa Cầu thể thuật, trên cơ bản đều là rèn luyện thân thể công pháp, xưng là thể thuật, đem thân thể rèn đúc đến rất cường hãn trình độ, nói trắng ra là, công năng chỉ một.

Thế nhưng ngũ đức thánh thể cũng không phải như thế, bản thân ngũ đức thánh thể liền có dọc theo người ra ngoài cường hãn thần thông, chỉ là hiện tại chính mình chỉ có mộc thể, còn chưa hoàn toàn tu thành ngũ đức thánh thể không thể diễn sinh ra thần thông đến, mà ngoại trừ thần thông bên ngoài, ngũ đức thánh thể nhất làm người chỗ nói chuyện say sưa chính là nó dung hợp lực lượng.

Ngũ đức thánh thể, mộc thể có lại sức mạnh của sự sống, thổ thể có toả sáng cơ hội, hỏa thể có hỏa chi thần lực, nước thể có nhuận hóa muôn vàn chỉ có thể, mà kim thể cũng là cùng thể thuật có chút tương tự, có thể cực lớn hạn độ thân thể cường hãn, thế nhưng ngũ đức thánh thể kim thể, không chỉ có cường hãn thân thể, có được kim thể người, tại rèn đúc này một khối năng lực cũng sẽ có bay vọt.

Những năng lực này, kỳ thật cái gì thể thuật có thể so sánh?

Dốt nát.

"Nguyên lai tưởng rằng thể thuật đã không có tiền đồ, thế nhưng không nghĩ tới ngươi vậy mà có thể dựa vào thể thuật cản ở của ta phật quang phổ chiếu, cũng xem như một kinh hỉ, Hàn tiên sinh, chỉ là không biết ngươi cái kia thể thuật có thể hay không tiếp được ta một chiêu này đâu?"

Cừu Vạn Sơn nhẹ nhàng cười một tiếng trong mắt thần quang lóe lên, chỉ gặp hắn chợt đứng lên, sau lưng hai cánh đột nhiên biến thành óng ánh màu trắng, giương cánh mấy lần, vậy mà mang theo Cừu Vạn Sơn lên không!

"Sử dụng pháp thuật chưởng khống thiên địa linh khí, tính không được trệ không thậm chí là ngự không."

Cừu Vạn Sơn vụt lên từ mặt đất một chiêu này cũng là khiến Hàn Thanh rất ngạc nhiên một thoáng, bất quá lập tức hắn liền hiểu rõ, ngự không cùng trệ không, liền xem như mình bây giờ đều không đạt được, này Cừu Vạn Sơn càng không cần phải nói.

Bất quá dù là như thế, Hàn Thanh vẫn như cũ đối Cừu Vạn Sơn đối với linh khí nắm giữ mà thán phục.

"Nếu không phải gặp gỡ ta, Thiên Nhân bên trong, ngươi xác thực không có địch thủ."

Hàn Thanh thản nhiên nói.

"Hài hước, bực này lời nói đến phiên ngươi tới nói, nghiệt chướng, liền xem như gặp gỡ ngươi, bản sư cũng có thể muốn tính mệnh của ngươi!" Nói xong, chỉ thấy Cừu Vạn Sơn trên không trung vung tay lên, lâm hải gợn sóng, giống như vô số linh khí vầng sáng hướng phía hắn hội tụ mà đi.

"Phật môn bí pháp, Phật!"

Thoại âm rơi xuống, chỉ gặp một lần to lớn uy nghiêm Phật tượng đột nhiên trống rỗng xuất hiện, thật giống như cái kia thả già phật ngồi ngay ngắn ở trên không!

"Phật! Phật môn chí cao bí pháp một trong! Phật!"

Dưới núi, tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối nhìn trước mắt một màn.

Cái kia đại phật có chừng ba tầng lầu cao, Tùng Sơn người đều si ngốc nhìn xem, hồi lâu sau, không biết người nào cái thứ nhất quỳ lạy xuống dưới, lập tức, càng nhiều nhân thần phục quỳ lạy, đối mặt này phật môn đại thần, lúc này trong lòng mọi người chỉ có kính sợ.

Thế nhưng không ai chú ý tới, cái kia Phật tượng phía dưới bóng người, hai mắt sáng ngời có thần, tựa hồ có ánh lửa ở trong đó ấp ủ, mà đầu ngón tay của hắn, một vạch kim quang tỏa ra, sát ý trong gió rét lạnh thấu xương.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.