Chương 619: Năm tượng chi lực (Canh [5]! )

Chương 619: Năm tượng chi lực (Canh [5]! )

Phật, phật môn chí cao bí pháp một trong.

Cừu Vạn Sơn tất sát kỹ một trong.

"Tương truyền phật môn có thập đại Chí Tôn, áo lông Thượng Sư vào chỗ nhóm trong đó, này thập đại Chí Tôn tu vi siêu phàm, mỗi một cái Chí Tôn đều có thuộc về mình phật môn bí pháp, chính là bọn hắn kiền tâm tu luyện nhiều năm mà thành công pháp, có thể địch nổi chi người lác đác không có mấy, áo lông Thượng Sư một chiêu này Phật nghe nói cũng chỉ xuất hiện qua hai lần, một lần là đối mặt Giang Thành Phong thời điểm, một lần tựa hồ là đang nước Nhật đối chiến cái kia võ sĩ đạo Quán trưởng thời điểm, nghe nói Phật lực lượng vô tận tận, có thể chém giết hết thảy yêu ma quỷ quái."

Nhìn xem đỉnh núi to lớn Phật tượng, Vương Bác Thông sinh lòng hướng tới.

"Sinh thời có thể thấy tận mắt Thượng Sư Phật thần kỹ, chết cũng không tiếc."

Phạm Sùng Sơn chắp tay trước ngực kính sợ không thôi.

Tông Sư còn như vậy, lại càng không cần phải nói những người khác, mà lúc này, toàn bộ Tùng Sơn bên trong, người người đều quỳ lạy trên mặt đất, cúi chào thần linh, chỉ có Đường gia cùng Giang Nam người cùng với mười ba làm được người không có động tĩnh, thế nhưng trên mặt của bọn hắn cũng đều là một mảnh kinh ngạc, này phật môn đại tượng thật sự là quá mức rung động, cho dù là bọn họ trong lòng kính ngưỡng Hàn Thanh, thế nhưng đối mặt với Phật tượng, đối mặt với cắm rễ Hoa Hạ hơn ngàn năm phật môn Chí Tôn, trong lòng khó tránh khỏi sinh ra lớn chấn động lớn.

"Không biết Chân Nhân nên ứng đối ra sao. . ."

Mười ba hành trưởng nỉ non nói, hắn chính là người tu đạo, mặc dù bây giờ tu luyện người Phật Đạo nghĩ thông suốt phương pháp tu luyện phần lớn giống, thế nhưng mười ba đi chính là luyện đan tông môn, chính là chính tông người tu đạo sĩ, đối với phật môn có tự nhiên gạt bỏ.

"Khó đối phó a. . . Cừu Vạn Sơn không hổ là phật môn chí cao một trong, thủ đoạn như vậy, Hoa Hạ có bao nhiêu người có thể sử dụng ra, trách không được mười năm trước mấy chục tông môn thua ở Thượng Sư dưới tay."

Nhị trưởng lão cũng là thổn thức không thôi, bọn hắn vốn cho rằng mười ba đi đã là không tầm thường tồn tại, dựa vào đan trận cùng hành trưởng Thiên Nhân tu vi, chưa có địch thủ, thế nhưng hiện tại xem ra, thế giới to lớn, hoàn toàn không phải bọn hắn có thể tưởng tượng.

Trên đỉnh núi.

"Tốt một tay Phật, Cừu Vạn Sơn, ta thật sự là đánh giá thấp ngươi."

Hàn Thanh cười nói.

Thấy Hàn Thanh trên mặt lại còn có ý cười, này phảng phất là đối Cừu Vạn Sơn lớn lao vũ nhục.

"Đạo chích, đối mặt ta Phật thần kỹ ngươi còn cười được, cũng được, quyển kia sư hiện tại liền để ngươi biết ta này Phật oai, hi vọng ngươi còn có thể cười được."

Nói xong, chỉ thấy Cừu Vạn Sơn trên không trung lật ra bàn tay hoành đẩy một cái.

Cái kia lớn phật vậy mà cùng Cừu Vạn Sơn động tác một dạng, xen lẫn vô số lực lượng một chưởng cũng hướng phía Hàn Thanh đẩy đi ra, toàn bộ Tùng Sơn đỉnh phảng phất đều bị cỗ lực lượng này chấn động, vô số cây rừng dồn dập sụp đổ, gió nổi mây phun biến hóa muôn vàn, chân núi dưới, mọi người nhìn xem một chiêu này thần tâm dập dờn.

"Đây là Như lai thần chưởng à. . ."

Có người không kiềm hãm được cảm thán lên tiếng.

Này Phật tượng một chưởng hung hăng hướng phía Hàn Thanh đập tới, tại đây to lớn phật dưới lòng bàn tay, Hàn Thanh thân ảnh còn chưa đủ phật cỡ bàn tay, nhìn trước mắt càng ngày càng gần uy áp, Hàn Thanh vẻ mặt ung dung vươn hắn một ngón tay.

Một chưởng, một ngón tay.

Chạm vào nhau.

Trong nháy mắt tĩnh mịch về sau, một đạo hào quang theo bên trong bắn ra, chỉ thấy cái kia to lớn Phật tượng thân thể chợt run rẩy một cái, mà Hàn Thanh cũng không cầm được lui về phía sau môt bước.

Ầm

Phật chưởng tan rã, uy áp tiêu tán.

"Ngươi. . Ngươi vậy mà chặn bản sư phật chưởng?" Cừu Vạn Sơn con mắt trèo lên trợn tròn lên, gương mặt không thể tưởng tượng nổi.

Hắn một chiêu này Phật phật chưởng, có thể địch nổi nhân vật hết sức hiếm thấy, suốt đời cũng chỉ có Giang Thành Phong cùng Quán trưởng cản lại, thế nhưng mặt đối với mình một mình chiêu này, liền là bọn hắn cũng nhẹ nhõm không đi nơi nào, nhưng trước mắt này Hàn Thanh vậy mà một ngón tay phá hắn phật chưởng, sao có thể nhường Cừu Vạn Sơn không sợ hãi?

"Cừu Vạn Sơn này Phật thần kỹ xác thực cao minh."

Nhìn xem chính mình đầu ngón tay cháy đen, Hàn Thanh hơi nhíu mày, nhưng cùng lúc, trong mắt của hắn kim quang cũng càng phát nồng hậu dày đặc.

"Mong muốn phá, không phải là hai ánh mắt không thể."

Chà xát đầu ngón tay của mình, Hàn Thanh trong con mắt kim quang đại thịnh.

"Đây là cái gì công pháp?"

Thấy Hàn Thanh dị tượng, liền là Cừu Vạn Sơn sắc mặt cũng rốt cục thay đổi, vừa rồi Hàn Thanh cái kia một ngón tay, hắn gần như không có cảm nhận được bất kỳ sóng linh khí, mà bây giờ, Hàn Thanh hai mắt có như thần quang, thế nhưng ẩn chứa trong đó năng lượng thật lớn càng làm cho hắn có chút không biết làm sao.

"Hàn tiên sinh, ngươi đến cùng cái gì lai lịch!"

Cừu Vạn Sơn hô to một tiếng, nhưng cùng lúc hai tay chợt triều kiến bên trên nâng lên một chút, chỉ thấy trước người hắn, cái kia to lớn Phật tượng cũng là như thế, hai chi phật chưởng ở trên không tạo thành một cái mặt phẳng, tiếp theo, làm người kinh ngạc một màn phát sinh, chỉ thấy cái kia phật trên lòng bàn tay, vậy mà mơ hồ xuất hiện mấy con voi lớn hình dáng, này chút voi đều lập loè hào quang màu trắng bạc, tại Phật tượng kim quang phía dưới càng là óng ánh.

"Phật, năm tượng chi lực!"

Cầu ban đêm mãnh liệt quát một tiếng, khóe miệng lộ ra một tia đắc ý cười.

"Hàn tiên sinh, ta ngược lại thật ra muốn nhìn ngươi một chút như thế nào phá giải ta này năm tượng chi lực!"

Nói xong, hai tay trên không trung lật một cái, chỉ thấy nguyên bản còn như hình người một kích cỡ tương đương voi bắt đầu hướng phía Hàn Thanh chạy tới, mà theo nó từng bước một chạy, thân hình của nó cũng càng phát khổng lồ, sắp đến Hàn Thanh trước người thời điểm, nghiễm nhiên đã không so với trước phật chưởng nhỏ, mà lại trong đó xen lẫn lực lượng to lớn hơn, càng khủng bố hơn chính là, này Bạch Tượng có chừng năm thớt, lực lượng liên tiếp không ngừng  khiến cho người ốc còn không mang nổi mình ốc!

"Năm tượng chi lực!"

"Kinh khủng như vậy!"

"Thượng Sư thần uy a!"

"Không dám tưởng tượng. . ."

Chân núi dưới, vô số người lại một lần nữa bị Cừu Vạn Sơn thủ đoạn chỗ chinh phục, dồn dập lắc đầu thở dài.

Nhưng ngay tại này tiếng thở dài bên trong, chỉ thấy một bóng người vụt lên từ mặt đất, nhảy lên liền là cao mười trượng, cái kia nguyên bản đã vọt tới trước người Cự Tượng lập tức chuyển biến phương hướng đạp không truy đuổi, nhưng này trên không thân ảnh lúc này đã trên cao nhìn xuống.

"Hai ánh mắt."

Hàn Thanh trong miệng khẽ nhả, ngay sau đó, hai mắt của hắn giống như bùng cháy, cực kỳ giống mới vừa từ Thái Thượng lão quân trong lò đan đi ra Tề Thiên Đại Thánh, hỏa nhãn kim tinh!

"Đó là cái gì. . ."

"Đó là cái gì con mắt. . . Là công pháp gì à. . ."

Thấy cảnh này, người người khó có thể lý giải được.

Phá

Chỉ nghe trong núi truyền đến Hàn Thanh tiếng quát khẽ, cái kia hai đạo kim quang như mũi tên trong nháy mắt hướng phía năm thớt Bạch Tượng phóng đi, chỗ đến, trong không khí linh khí đều đang thiêu đốt, mà kim quang này cũng không ngăn cách, mà là vẫn như cũ cùng Hàn Thanh hai mắt tương liên, chỉ thấy hắn ánh mắt chiếu tới chỗ, một mảnh sinh linh đồ thán!

Giống như thần linh!

Xoẹt

Bạch Tượng trong nháy mắt bị kim quang đâm xuyên, liên tiếp, xuyên thấu không ngừng!

"Hai ánh mắt, xem thấu hết thảy dị tượng."

Kim quang chậm rãi tán đi, Hàn Thanh thân thể rơi xuống, khắp nơi đều là khắp nơi bừa bộn, mà Cừu Vạn Sơn càng là si ngốc nhìn xem trước người đã có chút run động Phật tượng.

"Cái này sao có thể. . ."

Hắn chau mày, mười năm qua, lại một lần nữa cảm nhận được năm đó ở Giang Thành Phong thân bên trên cảm nhận được mối nguy.

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng, trong mắt kim quang lại lần nữa xuất hiện, quay đầu nhìn về phía Phật tượng, kim quang đâm ra, hướng phía Cừu Vạn Sơn trước người Phật tượng ầm ầm mà đi.

"Đây là, hai ánh mắt."

Hàn Thanh thản nhiên nói, môn thần thông này, hắn rốt cục có thể thành thạo điêu luyện nắm giữ.

Tác giả lốp bốp nói: Từ hôm nay trở đi đến cuối tuần ba, mỗi ngày năm chương thay mới!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.