Chương 620: Tùng Sơn kết giới

Chương 620: Tùng Sơn kết giới

"Kẻ này nếu là chiến thắng này, sợ là tương lai Hoa Hạ không người có thể ngăn chặn hắn!"

"Hai ánh mắt? Đây là cái gì công pháp? Chẳng lẽ là hắn tự sáng tạo sao? Vậy mà kinh khủng như vậy?"

"Liền áo lông Thượng Sư Phật năm tượng chi lực đều bị phá giải, tiểu tử này còn có mấy thành thực lực?"

Trên núi, cặp kia mắt như lửa nam nhân làm cho tất cả mọi người thần tâm rung động, giờ khắc này, hắn giống như Chiến thần.

"Hàn tiên sinh, là bản sư khinh thường ngươi."

Thấy cái kia kim quang lần nữa hướng chính mình phóng tới, lúc này Cừu Vạn Sơn sắc mặt đã hết sức ngưng trọng, hắn hít sâu một hơi, hai tay ở trước ngực quét ngang, trước người Phật tượng đồng dạng động tác, kim quang bắn tại giữa song chưởng, ở giữa Phật tượng phật chưởng trong nháy mắt bị xuyên thấu, thậm chí Phật tượng trước ngực đều bị kim quang chỗ đâm.

Oanh

Nổ vang về sau, mọi người thấy đỉnh núi cái kia to lớn Phật tượng tiêu tán thành vô hình, chỉ còn lại có từng đợt khói bụi lượn lờ dâng lên, biểu hiện ra vừa rồi giao phong lớn đến mức nào chấn động.

Đây là Hàn Thanh lần thứ nhất thành thạo điêu luyện sử dụng hai ánh mắt, trước đó chính mình đã từng sử dụng tới, nhưng lúc ấy cảnh giới của mình hoàn toàn không đủ để thôi động cường đại nhất hai ánh mắt, thậm chí cũng không thể đưa nó rất tốt thi triển đi ra, thế nhưng bây giờ chính mình Dung Hợp trung kỳ thực lực, lại dùng một chiêu này, liền rất nhẹ nhàng.

Thần thông cùng công pháp điểm khác biệt lớn nhất liền là thần thông không cần linh khí, chỉ cần tu vi đến, là có thể thi triển đi ra, dĩ nhiên, thần thông uy lực ngoại trừ cùng cảnh giới có quan hệ bên ngoài, cũng không phải có thể vô hạn độ sử dụng, nếu là tu luyện người đã hết sức yếu ớt, cái kia thần thông tự nhiên cũng không cách nào lần nữa hội tụ.

Hai ánh mắt, song đạo kim quang, ánh mắt chiếu tới chỗ, không có một ngọn cỏ.

Này Cừu Vạn Sơn Phật mặc dù cường hãn, thế nhưng đối mặt hai ánh mắt như thế không thèm nói đạo lý thần thông, cuối cùng cũng chỉ có thể là chiến cái ngang tay.

"Hàn tiên sinh, trận chiến ngày hôm nay, cho dù ngươi bại, cũng đủ để dương danh thiên hạ."

Trên không, Cừu Vạn Sơn sau lưng hai cánh dần dần tiêu tán, hắn còng xuống thân thể cũng từ giữa không trung hạ xuống, đứng ở Hàn Thanh trước người, nhìn thẳng này thiếu niên anh hùng.

"Có thể phá bản sư Phật hai đại tuyệt kỷ, ngươi đủ để tiếu ngạo giang hồ."

Cừu Vạn Sơn ngang nhiên nói.

Hàn Thanh cười lạnh "Phá ngươi cái kia tuyệt kỹ rất khó?"

"Lời này ý gì?"

Hàn Thanh khoát khoát tay: "Ta còn chưa từng ra sát chiêu, ngươi đã đến lần này hoàn cảnh, chẳng lẽ ngươi còn tưởng rằng ngươi là đối thủ của ta?"

Cừu Vạn Sơn vẻ mặt lạnh lẽo: "Hàn tiên sinh, ngươi không khỏi quá mức tự động, ngươi cho rằng bản sư hoành hành Hoa Hạ thậm chí Á Châu mấy chục năm, chỉ có những thủ đoạn này sao? Tục nhân chỉ coi ta Phật liền là tuyệt kỹ, nhưng thật tình không biết, vì đối phó ngươi cùng Giang Thành Phong, ta chuẩn bị thủ đoạn đâu chỉ này chút?"

Nói xong, Cừu Vạn Sơn ngửa mặt lên trời thét dài.

"Đó là cái gì!"

"Tùng Sơn chi võng sao?"

"Khi nào bày ra?"

"Không. . . Đây không phải công pháp. . ."

Vô số người nhìn trước mắt đột nhiên xuất hiện hùng vĩ dị tượng.

"Đây là kết giới. . ."

Vương Bác Thông si ngốc mà nói.

Chỉ gặp mặt tích có chừng một cái sân bóng đá lớn như vậy Tùng Sơn, lại bị từng tầng một màu vàng ánh sáng hoàn toàn bao phủ, cái kia cơ sắc quang mang trong nháy mắt tạo thành một cái bốn phương kết giới, đem trọn cái Tùng Sơn đều bao bọc trong đó, mà kết giới này kèm theo thời gian trì hoãn, dần dần bắt đầu thu nhỏ, thế nhưng sau cùng cái kia một điểm lại là hướng phía Hàn Thanh mà đi, theo kết giới thu nhỏ, kết giới rìa chỗ chạm đến hết thảy đều tự đốt đứng lên, toàn bộ Tùng Sơn, khắp nơi bừa bộn.

"Phật môn kết giới, khốn đốn hết thảy sinh linh."

Cừu Vạn Sơn đứng tại trong kết giới, hắn, chính là kết giới chi chủ.

"Ta tại đây tùng trên núi bố trí tỉ mỉ thời gian dài như vậy, chính là vì giờ phút này, Hàn tiên sinh, có thể chết ở ta kết giới phía dưới, ngươi cũng xem như đáng giá."

"Lại là kết giới."

Hàn Thanh chân mày cau lại, hắn cũng thực là không nghĩ tới này Tùng Sơn lại bị Cừu Vạn Sơn bố trí kết giới, mà lại kết giới này ẩn giấu rất sâu, tại Cừu Vạn Sơn triệu hoán hạ mới xuất hiện, loại thủ đoạn này đủ để chứng minh Cừu Vạn Sơn chính là một cái kết giới đại sư.

"Còn nhớ được năm đó La Dương cổ thôn?"

Đột nhiên, Cừu Vạn Sơn cười lạnh nói.

"La Dương cổ thôn?"

"Không sai, ngươi còn nhớ đến cái kia từ đường kết giới."

Hàn Thanh sững sờ, chợt nghĩ đến lúc ấy tại La Dương cổ thôn phá kết giới kia thời điểm có một thanh âm truyền đến.

"Là ngươi?"

"Không sai, cái kia La Dương cổ thôn kết giới chính là ta hơn hai mươi năm trước chỗ bố trí đưa, nghĩ không ra lại bị tiểu tử ngươi cho phá, bất quá hôm nay, ta ngược lại thật ra muốn nhìn ngươi một chút còn có thể hay không phá ta này Tùng Sơn kết giới."

Nói xong, Cừu Vạn Sơn hướng lui về sau một bước.

"Trong kết giới, hết thảy sinh linh đều do ta quyết định, thiên địa linh khí, vạn vật linh thức, hết thảy đều là của ta, loại tình huống này, ta ngược lại thật ra ngẫm lại xem ngươi còn có thể có như thế nào chiêu số."

Thu

Cừu Vạn Sơn ra lệnh một tiếng, kết giới bỗng nhiên thu nhỏ, cái kia nguyên bản trên trăm mét vuông kim quang kết giới bắt đầu lấy mắt thường có thể thấy tốc độ dùng Hàn Thanh làm trung tâm mà chợt co lại, toàn bộ cô sơn từng đợt rung động.

"Thượng Sư oai đã không phải là phàm nhân chỗ có thể chống đỡ. . ."

Ầm

Ầm! Phanh phanh!

Toàn bộ Tùng Sơn bắt đầu nổ tung, vô số cỏ cây đều trở thành lang yên, kết giới lực lượng như là mọi việc đều thuận lợi thuốc nổ một dạng, đem trọn cái Tùng Sơn quấy đến long trời lở đất, mà trong kết giới lực lượng kèm theo kết giới diện tích thu nhỏ, càng phát ngưng tụ, càng phát bàng bạc, mà cái kia điểm cuối cùng liền là Hàn tiên sinh.

"Mong muốn tạo ra kết giới, nhất định phải có cảnh giới tông sư mới được, thế nhưng muốn tạo ra bực này kết giới, 100 cái tông sư cũng làm không được." Phạm Sùng Sơn ngẩng đầu nhìn trước mắt Tùng Sơn.

Lúc này, toàn bộ Tùng Sơn đều đã cùng một cái thế giới khác ngăn cách, bên trong hết thảy bạo liệt lực lượng bên ngoài người đều không thể cảm nhận được, thế nhưng mặc dù không thể bản thân gặp phải, thế nhưng một gò núi cứ như vậy bị tạc bình, dạng này uy thế, vẻn vẹn là trong lòng rung động đã để người trợn mắt hốc mồm.

Bại

Vương Bác Thông cúi đầu thở dài nói ra hắn đã sớm nghĩ đến nhưng lại rời khỏi phát sinh kết quả.

"Này Hàn tiên sinh mặc dù kinh diễm, thế nhưng Thượng Sư như là đã ở đây bày ra kết giới, vậy cái này Hàn tiên sinh cũng chính là trong lồng thỏ, chỉ có thể ngồi chờ chết."

Trong kết giới, hết thảy lực lượng đều từ kết giới chi chủ định đoạt, thiên địa linh khí đã bị ngăn cản đoạn, mà này Hàn tiên sinh trong cơ thể linh khí làm sao có thể cùng liên tục không ngừng hấp thụ thiên địa linh khí áo lông Thượng Sư so sánh?

Trận chiến này, thắng bại đã phân.

Phạm Sùng Sơn hiển nhiên cũng là ý tứ này, lắc đầu, hắn xoay người trên mặt có mấy phần tiếc nuối: "Áo lông Thượng Sư quả nhiên là bụng dạ cực sâu a, này Tùng Sơn kết giới cũng sớm đã bố trí xong, này Hàn tiên sinh từ đầu tới đuôi đều là tự chui đầu vào lưới, cũng chính là Thượng Sư không có gấp ra tay, nếu không, kết giới vừa ra, tại chỗ là có thể chém giết này Hàn tiên sinh."

Nói xong, Phạm Sùng Sơn hướng về phía Vương Bác Thông chắp chắp quyền: "Bác thông, thắng bại đã không có lo lắng, Sùng Sơn cáo từ."

Vương Bác Thông cũng là cười nhạt một thoáng: "Ngươi ta cùng nhau. . ."

Lời còn chưa dứt, bên cạnh một tràng thốt lên tiếng truyền đến.

"Đó là cái gì?"

Đám người chỉ đỉnh núi, cánh tay run rẩy.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.