Chương 621: Bát Cực kiếm pháp

Chương 621: Bát Cực kiếm pháp

Này Cừu Vạn Sơn thủ đoạn lại là lần lượt ngoài Hàn Thanh đoán trước, nếu không phải trước đó Hàn Thanh đến Dung Hợp trung kỳ, chính mình thật đúng là khó mà nói có thể chiến thắng này Cừu Vạn Sơn.

Đầu tiên là phật quang phổ chiếu, lại là Phật hai liên kích, hiện tại còn bày ra như thế hùng vĩ kết giới, thủ đoạn liên tiếp, chiêu chiêu có thể xưng sát cơ.

"Nếu là Quý Nguyên trai cái kia Nhâm lão ở đây, ta xem đều chưa hẳn là này Cừu Vạn Sơn đối thủ."

Hàn Thanh cảm thán nói.

Địa Cầu tu luyện người có thể đi đến thực lực này, này Cừu Vạn Sơn đầy đủ kiêu ngạo, linh khí như thế thiếu thốn dưới tình huống, hắn có thể lĩnh ngộ nhiều như vậy thủ đoạn, nghĩ đến tiếp qua chút thời gian, chỉ sợ hắn liền có thể đột phá Thiên Nhân cảnh giới.

"Thiên Nhân hậu kỳ đột phá giai đoạn."

Theo vừa thấy mặt, Hàn Thanh liền đã cảm nhận được Cừu Vạn Sơn thực lực, thần thức rải toàn bộ Tùng Sơn, duy nhất lọt mất liền là kết giới này, kết giới lực lượng thuộc về một không gian khác lực lượng, nếu là mình thần thức đã có Dung Hợp hậu kỳ cường độ, cái kia kết giới này cũng có thể phát hiện, giống như chính mình trước đó tại La Dương cổ thôn phát hiện kết giới kia một dạng, thế nhưng bây giờ thực lực của mình cũng chỉ là vừa vặn ngăn chặn Cừu Vạn Sơn mà thôi, mong muốn dựa vào thần thức cảm nhận được hắn kết giới, còn làm không được.

"Kết giới này lực lượng, nếu là ta trước đó không có tu thành mộc thể cùng đột phá đến Dung Hợp hậu kỳ, tránh không được lại là một phen trọng thương a." Cảm thụ được càng ngày càng tới gần lực lượng của mình, Hàn Thanh trong lòng có mấy phần may mắn.

Quả nhiên, chính mình chỉ có không ngừng đề cao tu vi, mới thật sự là an toàn chi đạo a.

"Bất quá, bây giờ ta mộc thể đã thành, liền xem như không cần bất luận cái gì chiêu số đón lấy này một đợt tổn thương, cũng có thể mọc lại mới cơ, tính không được cái gì."

Mộc thể chữa trị năng lực cường hãn nhất, trước đó Cừu Vạn Sơn tại Hạ Khê trên người quấn quanh hàn băng chính mình cũng có thể dựa vào mộc thể hóa giải, huống chi đến trên người mình, cho dù thể xác sinh khiêng tổn thương rất lớn, thế nhưng có mộc thể, chính mình vẫn như cũ có thể trong khoảng thời gian ngắn khôi phục như lúc ban đầu.

"Lúc trước cùng Kim Linh phu người đại chiến thời điểm, nếu là có mộc thể, ta cũng không đến mức như vậy chật vật."

Lúc đó cùng Kim Linh phu nhân chiến đấu, mình bị nàng mười ba Diệu Liên đánh cái chật vật không chịu nổi, cũng là bởi vì không có mộc thể lại sức mạnh của sự sống, chỉ có thể thuần túy dựa vào thể xác kiếp sau khiêng, những cái kia tổn thương đều là chân thật tiếp xuống.

Mà bây giờ, trước mắt kết giới này đã không sợ.

"Bất quá, ta cũng không muốn chơi."

Hàn Thanh nhếch miệng lên.

Trên đầu ngón tay, một thanh trường kiếm màu bạc dần dần xuất hiện.

"Đó là cái gì?"

Làm thấy cảnh này về sau, chân núi hạ hết thảy coi là Hàn Thanh liền muốn người ngồi chờ chết dồn dập yên lặng, tại trong kết giới, Hàn Thanh lại còn có thể ra chiêu?

"Nên là trong cơ thể hắn linh khí cuối cùng hội tụ, liều chết ngoan cố chống lại thôi."

Vương Bác Thông nhìn thoáng qua thản nhiên nói.

"Kết giới mặc dù khốn trụ này Hàn tiên sinh cùng thiên địa linh khí chỉ thấy quan hệ, thế nhưng trong cơ thể hắn tất lại còn có thuộc tại linh khí của mình, nghĩ đến hẳn là chuẩn bị cá chết lưới rách."

Phạm Sùng Sơn lắc đầu: "Bất quá, kết giới chợt co lại, áo lông Thượng Sư hiển nhiên là muốn đem này Hàn tiên sinh trực tiếp vây chết tại trong kết giới, loại tình huống này, Hàn tiên sinh mong muốn lại đối áo lông Thượng Sư tạo thành tổn thương, đã không thể nào."

Quả nhiên, Phạm Sùng Sơn thoại âm rơi xuống, Cừu Vạn Sơn sau lưng hai cánh lại lần nữa hiển hiện, chở hắn lại một lần nữa vọt lên không trung, mà cái kia phong bế toàn bộ Tùng Sơn kết giới lúc này cũng đã thu nhỏ đến chỉ có mười mấy mét vuông, Cừu Vạn Sơn này nhảy lên, liền nhảy ra kết giới.

"Chết tại trong kết giới, ngươi không phá nổi."

Cừu Vạn Sơn nhìn xuống trong kết giới Hàn Thanh, Tùng Sơn lúc này đã một mảnh tan rã, nguyên bản trăm thước cao gò núi lúc này bởi vì kết giới bừa bãi tàn phá đã ầm ầm đổ sụp đến chỉ có cao mười mấy mét  bất kỳ người nào đều có thể thấy rõ ràng đứng tại đây đống đất phía trên Hàn Thanh, là kết giới cuối cùng bùng nổ điểm.

"Muốn ra kết giới đã không thể nào, hắn liền xem như điên cuồng bùng nổ, tối đa cũng liền là cùng kết giới song song diệt tán thôi."

Nhìn xem trên núi Hàn tiên sinh khốn cục, tất cả mọi người giống như đều thấy được kết quả cuối cùng.

Kết cục hợp ở một điểm, cùng cái cuối cùng sinh linh, cùng một chỗ tiêu tán.

"Bát Cực kiếm pháp."

Nhưng vào lúc này, Hàn Thanh khóe miệng nhẹ nhàng giương lên, trong mắt một vệt sát ý hiển hiện, chỉ thấy đầu ngón tay hắn trường kiếm màu bạc đột nhiên biến lớn mấy chục lần!

Thẳng tắp chống đỡ tại điên cuồng thu nhỏ kết giới rìa.

"Cái gì?"

Cừu Vạn Sơn sắc mặt đại biến.

"Kết giới lực lượng làm sao có thể bị ngăn cản cản?"

Hai tay của hắn không ngừng xoay chuyển, cố gắng cho kết giới càng lớn áp lực, quả nhiên, tại đây trọng áp phía dưới, Hàn Thanh đầu ngón tay lưỡi kiếm bắt đầu dần dần thu nhỏ, kết giới lại một lần nữa hướng phía hắn nghiền ép mà đi.

"Hừ, ta lúc ấy cái gì khó lường chiêu số, nguyên lai chỉ là mất bò mới lo làm chuồng thôi."

Cừu Vạn Sơn hừ lạnh một tiếng, chiến cuộc đã định, trong lòng của hắn cũng an ổn lại, này Hàn tiên sinh hôm nay xác thực cho hắn rất nhiều rung động, kết giới này lực lượng ban đầu hắn chuẩn bị bắc trên kinh thành thời điểm dùng tới đối phó Giang Thành Phong, chỉ là không nghĩ tới hôm nay lại bị này Hàn tiên sinh ép ra ngoài, may mà chính mình sớm liền chuẩn bị xong, nếu không, hôm nay thật đúng là khả năng thua ở người trẻ tuổi kia trên tay.

"Bát Cực có phương, 8 núi tứ hải, kiếm pháp Thông Huyền, thiên địa quy nhất."

Một đạo thanh lãnh thanh âm giống như từ cửu thiên hạ xuống, chỉ thấy đứng tại trong kết giới đạo nhân ảnh kia thân bên trên lục quang đại thịnh, mà trên tay hắn chuôi này Bát Cực kiếm càng là hào quang chói mắt.

"Ngọc Mộc tinh mộc linh khí, lúc này không cần, chờ đến khi nào?"

Hàn Thanh cười thầm trong lòng.

Lên

Chỉ thấy Bát Cực kiếm mãnh liệt mà đâm về kết giới rìa.

Oanh

Màu vàng kết giới một trận rung động, lực lượng này quá mức kinh khủng, mặc dù kết giới ngăn cách tại một không gian khác, thế nhưng Tùng Sơn dưới chân đám người vẫn như cũ một hồi lắc lư, này ba động khủng bố, nghiễm nhiên đã vượt qua kết giới.

Phốc

Kết giới kịch liệt lắc lư nhường kết giới chi chủ Cừu Vạn Sơn thân thể chợt thụ trọng thương, một ngụm máu tươi trực tiếp phun ra.

Xoẹt, ngay sau đó, mới vừa rồi còn kiên cố như sắt kết giới vậy mà xuất hiện vết rạn, từng tia bắn nổ sóng linh khí từ bên trong tràn ra.

"Bát Cực kiếm pháp, thương môn chi kiếm!"

Hàn Thanh kiếm tiện tay động hoành không vạch một cái, chỉ thấy kết giới kia hoàn toàn tan vỡ, mà trên không Cừu Vạn Sơn cũng như bị thương nặng tay chợt trợ giúp ngực, thân thể trên không trung rung động mấy lần, sau lưng khói mây hai cánh nhất thời phai nhạt mấy phần.

"Thương môn chi kiếm. . . Hàn tiên sinh, ngươi công pháp này từ đâu tới, trên đời này lại còn có bực này công pháp?" Cừu Vạn Sơn nhìn xem cái kia dẫn theo trường kiếm đứng tại khói lửa bên trong nam nhân, lúc này Cừu Vạn Sơn lại không nghi ngờ, người trẻ tuổi trước mắt này, rất có thể giết mình.

"Bát Cực kiếm pháp bát phương đến, 8 núi tứ hải Thông Huyền tại, bọn ngươi phàm phu tục tử sao có thể hiểu rõ Bát Cực áo nghĩa?" Trường kiếm trên không trung trán phóng lực lượng kinh khủng, Hàn Thanh khóe miệng ngậm lấy nụ cười, như là 8 núi mà đến tiên nhân.

"Kiếm Thần, quả nhiên là kiếm như thần tồn tại a. . ."

Lúc này, Tùng Sơn dưới chân vô số người nhìn xem cái kia phá kết giới mà ra nam nhân, cái kia trường kiếm màu bạc thật giống như có thể chém chết thiên hạ hết thảy sinh linh, làm người kính ngưỡng.

"Hôm nay, ta liền tại đây Áo Môn đỉnh, chém giết ngươi Cừu Vạn Sơn."

Hàn Thanh bay lên không nhảy lên, trường kiếm tại ánh trăng làm nổi bật dưới, hướng phía Cừu Vạn Sơn thẳng tắp đâm tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.