Chương 622: Bát Cực kiếm xuống núi nước tận

Chương 622: Bát Cực kiếm xuống núi nước tận

Vừa mới bắt đầu chỉ là một đạo ánh sáng màu bạc mà thôi, còn có thể miễn cưỡng thấy rõ chính là một thanh hình kiếm, nhưng khi cái kia bôi rực rỡ càng ngày càng mãnh liệt thời điểm, đạo ánh sáng kia đã không thể nhìn thẳng.

Giống như từ trên trời giáng xuống nhỏ sao băng!

"Hàn tiên sinh!"

Nhìn xem từ trên trời giáng xuống Hàn Thanh, Cừu Vạn Sơn mãnh liệt quát một tiếng: "Ngươi cho ta Cừu Vạn Sơn cả đời tu vi là trò đùa sao? Ngươi xác thực mạnh, nhưng là muốn chém giết ta? Ý nghĩ hão huyền!"

Nói xong, chỉ thấy Cừu Vạn Sơn hít sâu một cái, hắn thân ảnh già nua trong nháy mắt tăng vọt gần gấp đôi.

"Lại là Phật?"

Thấy một đạo phật ảnh dần dần hiển hiện, không ít người coi là Cừu Vạn Sơn còn phải lại độ sử dụng ra Phật thần kỹ.

"Không, không phải Phật!"

Vương Bác Thông ánh mắt lóe lên.

"Thân hóa Phật, phật thành Tu La!"

Nơi xa, Cừu Vạn Sơn hô to, chỉ gặp hắn quanh thân bắt đầu có một tầng lại một tầng vầng sáng phát ra, một đạo Phật tượng lại một lần nữa xuất hiện tại hắn trước người, chỉ là lần này, này Phật tượng trên không trung biến ảo thành hình về sau, bộ dáng kia lại làm cho tất cả mọi người khiếp sợ.

"Huyết tu la. . ."

"Phật thành Tu La. . ."

"Chuyện này. . . Đây là sát sinh chi phật a. . ."

Ừng ực.

Đám người dồn dập né tránh, thấy này Huyết tu la, một cỗ theo sâu trong đáy lòng trồi lên khủng hoảng bắt đầu chiếm cứ nội tâm của bọn hắn.

Người đều nói, phóng hạ đồ đao lập địa thành phật.

Thế nhưng này thần phật, nhặt lên đồ đao, liền là Tu La!

"Hàn tiên sinh, hôm nay, ta liền để ngươi mở mang kiến thức một chút ta Phật công pháp một chiêu cuối cùng, vốn cho rằng một chiêu này chỉ có Giang Thành Phong mới có thể nhìn thấy, không nghĩ tới, hôm nay lại bị ngươi ép ra ngoài, cũng tốt, đã ngươi muốn chết oanh oanh liệt liệt, ta đây liền thành toàn ngươi." Nói xong, Cừu Vạn Sơn tóc dài tan rã, cả người như là ma đầu vung tay lên.

Cái kia Tu La chi tượng trong nháy mắt dung nhập Cừu Vạn Sơn bản trên hạ thể, một thanh màu đỏ như máu đồ đao xuất hiện ở trong tay của hắn, mà lúc này Cừu Vạn Sơn sắc mặt cũng là một mảnh đỏ tươi, Tu La hàng thế, không điên cuồng không sống.

"Ngu xuẩn mất khôn."

Trên bầu trời, Hàn Thanh thanh âm giống như tiếng sấm, cái kia trên tay trường kiếm chợt vung xuống.

Oanh

Đao kiếm chạm vào nhau.

Cừu Vạn Sơn không hổ là uy chấn Hoa Hạ phật môn cao thủ, một chiêu này thương môn chi kiếm vậy mà thật cứ như vậy bị Cừu Vạn Sơn cản lại, chỉ là một hồi nhanh chóng thối lui về sau, Hàn Thanh vẫn có thể thấy Cừu Vạn Sơn ngực kịch liệt chập trùng.

"Ha ha ha ha, Hàn tiên sinh, thương môn chi kiếm? Còn không phải bị ta phá, ta ngược lại thật ra muốn nhìn xem, ngươi còn có thể có cái chiêu số gì, ta này Phật Tu La có ba đòn, mỗi một kích đều có vô hạn không thể, chẳng lẽ ngươi cũng được?"

Nói xong, Cừu Vạn Sơn nhấc lên Phật đao hướng phía Hàn Thanh đánh tới chớp nhoáng.

Toàn bộ Tùng Sơn, đều đang rung động, Cừu Vạn Sơn chỗ đến, thay đổi bất ngờ.

"Đây mới là đỉnh phong cuộc chiến a. . ."

Vương Bác Thông vô hạn hướng tới nói, tu luyện người, làm như thế!

Lúc này, bất luận là Cừu Vạn Sơn vẫn là Hàn tiên sinh, nghiễm nhiên đều đã trở thành trong mắt những người này thần linh, này hủy thiên diệt địa uy năng cho dù là tu luyện người cũng khó có thể lý giải được.

"Này còn là tu luyện người sao? Tu luyện đến tầng này cảnh giới, chẳng lẽ có thể gọi là thần tiên. . ."

Phạm Sùng Sơn tuổi tác cùng Cừu Vạn Sơn tương tự, mặc dù đã đến thất tuần, nhưng là đối với cái kia cảnh giới cao thâm vẫn như cũ hướng tới vô cùng, nhìn thấy Hàn tiên sinh cùng áo lông Thượng Sư bực này đại chiến, liền xem như hắn già nua tâm cũng toả sáng mới sinh cơ.

"Áo Môn cuộc chiến, sẽ vĩnh lưu truyền."

Hắn thấp giọng ngâm khẽ tràn đầy tán phục.

"Mẹ nhà hắn tiểu tử này thế mà có thể khiêng đến bây giờ?" Tam Tỉnh ném trên tay xì gà, gương mặt nổi giận.

"Này Cầu lão đầu được hay không a? Quán trưởng không phải nói hắn có thể sao? Làm sao bị này Hàn Thanh bức đến nước này, nơi nào còn có một điểm cao nhân bộ dáng?"

Ban đầu hắn là chuẩn bị thỉnh Quán trưởng tự mình đến đây, chỉ là truyền lời đi qua về sau, Quán trưởng nói Cừu Vạn Sơn sẽ đến, lúc ấy nghĩ đến Cừu Vạn Sơn cũng đủ rồi, chỉ là không nghĩ tới, cái này thanh danh lớn như vậy lão đầu, đối mặt Hàn Thanh vậy mà cũng không chiếm thượng phong!

"Tam Tỉnh tiên sinh an tâm chớ vội, ta nhìn Hàn Thanh cũng hẳn là nỏ mạnh hết đà, vừa rồi áo lông Thượng Sư không phải đã nói rồi sao, này Phật Tu La có ba chiêu tất sát, vừa rồi một chiêu đâu, trò hay còn ở phía sau đâu, này Hàn Thanh quả quyết không phải là đối thủ." Giếng cổ vội vàng đi tới nói.

Tam Tỉnh hít sâu một cái miễn cưỡng ổn định tâm thần của mình: "Tốt nhất là như thế, nếu là lão gia hỏa này hôm nay bại, ta ba Tỉnh gia tộc hằng năm cho phật môn cung phụng giảm phân nửa, mà lại, Quán trưởng bên kia cũng phải cấp ta một cái công đạo!"

Nói xong, Tam Tỉnh băng lãnh nhìn xem trên núi đại chiến  chờ đợi lấy kết quả cuối cùng.

"Ba đòn?"

Hàn Thanh trong tay Bát Cực kiếm vẫn như cũ trán phóng hào quang, hắn nhàn nhạt nhìn về phía Cừu Vạn Sơn: "Thử nhìn một chút."

"Thử nhìn một chút?"

Cừu Vạn Sơn cười xùy một hồi: "Tốt, đã ngươi nghĩ nhìn, quyển kia sư hôm nay liền để ngươi mở mắt một chút!"

"Phật Tu La, tham giận si!"

Ba đạo huyết sắc hồng quang theo thanh trường đao kia bên trong bắn ra, thậm chí, này đỏ thẫm huyết sắc bao phủ toàn bộ Tùng Sơn, còn có thể nghe được thăm thẳm tiếng gió thổi giống như quỷ mị.

"Một đao hóa ba đao, phật cũng không chỗ trốn!"

Cừu Vạn Sơn ngực tăng vọt, trong cơ thể bàng bạc linh khí bắt đầu hướng phía huyết sắc trường đao hội tụ, thanh trường đao kia phía trên dần dần nổi lên một cái quỷ hồn hình dáng, tại lưỡi đao phía trên giương nanh múa vuốt, làm người sợ hãi.

Chém

Đại đao hoành không đánh xuống!

"Ba đao!"

Chỉ thấy ba đạo tàn ảnh bỗng nhiên tại trên đại đao hiển hiện, ba đao liên kích, kinh khủng dị thường, đao đao hướng phía Hàn Thanh đỉnh đầu bổ tới.

"Phật Tu La ba đao. . . Thật là cuộc đời không thấy to lớn uy năng a."

Vô số người nhìn xem Tùng Sơn bên trên Cừu Vạn Sơn một chiêu này, rung động trong lòng như là biển cả lên triều.

Nhưng ngay tại này ba đao mị ảnh phía dưới, một bóng người hoành không giơ kiếm, trên không trung vạch một cái, một đạo trong sáng thanh âm truyền đến: "Bát Cực kiếm pháp, khai sáng chi môn!"

Lưỡi kiếm tại đao ảnh ở giữa kết xuất từng đoá từng đoá kiếm hoa.

"Quan Tu La, khai sáng phật, Cừu Vạn Sơn, mạng ngươi số đã hết."

Hàn Thanh khẽ ngâm, trường kiếm trong tay chấn động mạnh một cái chỉ hướng trời cao, lập tức, ánh kiếm tăng vọt, cái kia đến trước mặt ba đao tàn ảnh trong nháy mắt bị đánh nát, thay vào đó là phượng gáy cửu thiên tiếng kiếm rít.

"Hôm nay, bản tôn lấy tính mạng ngươi, ngươi có thể nghỉ ngơi."

Tay trái trên cổ tay bên phải chấn động mạnh, chỉ thấy trên đầu ngón tay Bát Cực kiếm chợt bay bắn đi ra, Cừu Vạn Sơn thấy thế vội vàng lui lại, nhưng đã quá muộn, Bát Cực kiếm như là tốc độ ánh sáng xuyên thấu bộ ngực của hắn.

Đến một khắc cuối cùng, Cừu Vạn Sơn cũng còn đang giùng giằng mong muốn lại lần nữa hội tụ lực lượng, thế nhưng hắn chết không nhắm mắt cái cuối cùng ánh mắt bên trong, thấy chính là đi tới trước chân Hàn Thanh.

Trảm

Xâu đâm thủng ngực trường kiếm biến mất, Hàn Thanh đầu ngón tay phong mang lóe lên, trên mặt đất thi thể tách rời.

Phật môn, Cừu Vạn Sơn, vong.

Gió thổi qua Tùng Sơn đỉnh, nguyên bản trăm thước cao núi đã chưa đủ hai tầng lầu cao, mà Hàn Thanh thân ảnh cứ như vậy rõ ràng hiện lên ở mỗi người trước mắt.

Cái kia ăn mặc bồng bềnh áo khoác thanh niên, như là đứng trên thế gian nhất Ngạo Hàn địa phương, đưa mắt nhìn về phía phương xa, vô tận ánh sao.

Đêm không trăng ngỗng bay cao, Thiền Vu đêm trốn chạy.

Muốn đem khinh kỵ trục, tuyết lớn căng dây cung đao.

Uy chấn Hoa Hạ phật môn chí cao một trong, đêm giao thừa, vong hồn Bát Cực kiếm xuống.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.