Chương 623: Tin đồn Hoa Hạ

Chương 623: Tin đồn Hoa Hạ

"Cừu Vạn Sơn. . . . Chết rồi?"

"Áo lông Thượng Sư. . . Bại?"

"Hàn tiên sinh. . . Thắng?"

Tùng Sơn dưới chân một hồi gió lạnh thổi, vô số người không thể tin được một màn trước mắt, từ đầu đến cuối, không có người tin tưởng Cừu Vạn Sơn hội bại sẽ chết, theo hắn trở lại Hoa Hạ, hắn vẫn là để cho người ta khủng hoảng tồn tại, cái này uy danh điếc tai phật môn lớn cao nhân tại người Hoa trong lòng uy áp thực sự quá thịnh, đến mức không phải là Giang Thành Phong ra tay, nếu không không người có thể địch.

Thế nhưng hiện tại, hắn đồng dạng thua ở cái này một đường truyền kỳ trong tay nam nhân.

"Chẳng phải là nói, hắn hiện tại có thể cùng Giang Thành Phong đánh một trận?"

"Quá kinh khủng, này Hàn tiên sinh nổi danh là muốn truyền khắp đại giang nam bắc a."

"Hắn khi nào vào kinh thành thành?"

Tại mọi người trong mắt, lúc này Hàn Thanh tại Giang Nam đã không có đối thủ, Trung Nguyên, Kinh Thành, thậm chí càng thêm địa phương xa xôi mới có thể sinh ra đối thủ của hắn.

Gió lạnh thổi tới trên mặt của mình.

Đông

Năm mới chuông tiếng sáo vang lên.

"Lại là một năm a."

Chuông trong tiếng, Hàn Thanh bùi ngùi mãi thôi.

. . . . .

Đan Hà phong dưới, Tam Thập Tam Cung hết thảy trưởng lão cùng đệ tử cùng với theo Giang Nam bốn phương tám hướng chạy tới người nhìn trước mắt gay cấn chiến đấu, thở mạnh cũng không dám một thoáng.

"Phượng gáy!"

Áo bào đỏ nữ tử mũi chân điểm một cái thân hình tựa như kinh hồng chi ngỗng trên không trung một cái xoay tròn, một vệt sáng xanh bắn về phía nam tử trước mắt.

Xoẹt

Ròng rã một giờ chiến đấu cuối cùng kết thúc, Bắc Âu băng sói ngực, máu tươi chảy ròng, hắn không cam lòng nhìn trước mắt nữ nhân, sau cùng vô lực nhắm mắt lại.

Liễu Mi thở một hơi dài nhẹ nhõm, trên mặt cũng có mấy phần mỏi mệt, trong cơ thể linh khí tiêu hao hầu như không còn, thế nhưng dù như thế nào, một trận chiến này, cuối cùng là thắng.

Hoàng Sơn chi gió lay động cái kia vách núi cheo leo đón khách tùng, đèn đuốc sáng trưng Đan Hà phong, tiếng chuông du dương, năm mới đi vào.

"Cung chủ thần uy!"

Tất cả mọi người sôi trào hò hét, mà cùng lúc đó Hoàng Linh Nhi cũng đi tới: "Sư phụ, tiên sinh thắng."

Liễu Mi nhàn nhạt gật đầu trên mặt lộ ra một vệt nụ cười: "Hẳn là."

Nói xong, nàng trường bào vung lên hướng phía Đan Hà phong bên trên đi đến, vô số người dưới chân núi nhìn xem này động dung một màn.

Song đường báo cáo thắng lợi.

. . . . .

Làm năm mới tia ánh sáng mặt trời đầu tiên đánh vào trên mặt mình thời điểm, chẳng lẽ không có đánh ngồi mà là lựa chọn ngủ một giấc Hàn Thanh nhẹ nhàng khoan khoái mở mắt, trong lòng bàn tay còn có thể truyền đến bờ mông mềm nhẵn, hắn nhịn không được hung hăng nắm một cái, trong ngực phong tình vạn chủng nữ nhân anh ninh một tiếng mở mắt.

Tỉnh

Hàn Thanh nhìn xem thụy nhãn mông lung Lâm Thanh Ca nói ra.

Lâm Thanh Ca trên mặt lập tức đỏ bừng, thẹn thùng gật đầu nhìn Hàn Thanh liếc mắt, lại nhìn một chút chính mình.

Hai người đều là trần như nhộng, dưới đệm chăn, còn có thể truyền đến đêm qua hormone dung hợp mùi vị, hạ thể thậm chí còn mơ hồ làm đau, tựa hồ tại nhắc nhở lấy chính mình hôm qua hai người đã trải qua diên cuồng như thế nào.

Nghĩ đến hôm qua Hàn Thanh như lang như hổ bộ dáng, Lâm Thanh Ca bây giờ suy nghĩ một chút đều sợ hãi, hắn cùng Cừu Vạn Sơn một trận chiến trở về, lại là Lâm Thanh Ca lần thứ nhất cùng công ty cùng với phụ mẫu bên ngoài nam nhân ăn tết, mà lại, nam nhân này sớm đã chiếm cứ chính mình thân thể cùng tâm, tại như thế không khí dưới, Lâm Thanh Ca lần thứ nhất đem chính mình hoàn mỹ thân thể hiện ra ở Hàn Thanh trước mặt.

"Thế nào? Còn đau không?"

Hàn Thanh bàn tay lớn đặt ở Lâm Thanh Ca trên bụng, Lâm Thanh Ca tu tu gật đầu, cái này vạn người hướng tới nữ thần lúc này tựa như là nhất so với bình thường còn bình thường hơn khuê phòng cô dâu một dạng, đầy mặt thẹn thùng.

"Ngươi làm sao lợi hại như vậy. . ."

"Ngươi nói là cùng Cừu Vạn Sơn đánh một trận?"

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng.

"Chán ghét! Ta nói là ngày hôm qua cái. . ."

Hàn Thanh sững sờ lập tức có chút xấu hổ, ngẫm lại đêm qua điên cuồng, hắn cũng cảm thấy có chút xin lỗi Lâm Thanh Ca, người thường làm chuyện nam nữ, bình thường đều tại trong vòng nửa giờ, hơn nữa còn có tiền hí, thế nhưng Hàn Thanh đường đường người tu chân thân thể, đối với loại sự tình này càng là nắm khống tự nhiên, hôm qua nếu không phải Lâm Thanh Ca liên tục cầu xin tha thứ, chính mình tùy tiện hoạt động một giờ, liền là một đêm kim thương không ngã đều không phải là vấn đề gì.

"Một lần là được rồi còn tới ba lần. . ."

Lâm Thanh Ca cắn bờ môi của mình oán trách trừng Hàn Thanh liếc mắt: "Một điểm tốt làm đến bốn giờ. . ."

"Không nói không nói." Hàn Thanh cười ha ha một tiếng che giấu đi này xấu hổ, hắn cũng là nam nhân, người tu chân lại không phải là không có thất tình lục dục, thời gian dài như vậy không có nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề tới một lần, hắn xác thực nhịn không được.

Nhìn xem nam nhân này cười ngây ngô dáng vẻ, Lâm Thanh Ca trong lòng một hồi ngọt ngào, nàng mặc dù ngoài miệng nói như vậy, thế nhưng nữ nhân nào không hy vọng đạt được trên thân thể thỏa mãn?

Ngẫm lại đêm qua cái kia một làn sóng tiếp theo một làn sóng khoái cảm, Lâm Thanh Ca liền cảm thấy trên thế giới không có so với chính mình hạnh phúc hơn nữ nhân, ban đầu làm nữ nhân liền có thể cảm nhận được dạng này cực lạc, nàng biết, chính mình thân thể cùng tâm, đều đã hoàn toàn bị hắn chinh phục.

"Hàn Thanh, đến 15 trước đó ta đều không có làm việc, hôm nay liền xem như bước sang năm mới rồi, ta chuẩn bị trở về một chuyến nhà, ngươi đây?" Lâm Thanh Ca nhìn xem Hàn Thanh chú ý cẩn thận mà nói.

"Về nhà?"

Lâm Thanh Ca gật gật đầu: "Một năm trước bởi vì bận rộn công việc liền không có có thể về thăm nhà một chút cha mẹ, năm nay chẳng lẽ không nhàn rỗi, ta muốn trở về nhìn một chút."

Nói xong, Lâm Thanh Ca vẫn là nhịn không được: "Hàn Thanh, nếu không, ngươi theo ta về nhà?"

Nói ra câu nói này, Lâm Thanh Ca là lấy hết dũng khí, đối với nữ nhân mà nói, mang theo một cái nam nhân về nhà thấy phụ huynh, chẳng khác nào nhận đồng nam nhân này thành làm trượng phu của mình, mà lựa chọn Hàn Thanh nam nhân như vậy, Lâm Thanh Ca càng là làm đủ trong lòng bài tập, làm như thế nam nhân nữ nhân, cả đời này, chỉ sợ đều sẽ không giống bình thường nữ nhân một dạng.

"Ta xem một chút đi, muốn là đến kịp, ta liền đi tìm ngươi, ngươi thấy có được không?" Hàn Thanh trầm ngâm một chút ôn nhu nhìn về phía Lâm Thanh Ca.

"Ngươi muốn đi đâu?"

Lâm Thanh Ca nghe được Hàn Thanh lời nói bên trong ý tứ.

"Vũ Đang."

"Vũ Đang?"

. . . .

Cừu Vạn Sơn bại, Hàn tiên sinh thắng.

Tin tức này giống như là cắm lên cánh, trong nháy mắt bay lượn toàn bộ Hoa Hạ tu luyện giới, vô số người dồn dập bị tin tức này khiếp sợ, Cừu Vạn Sơn thành danh nhiều năm, thậm chí ở trong mắt rất nhiều người, hắn rất có thể liền là Giang Thành Phong phía dưới đệ nhất nhân, dù sao ở trong mắt rất nhiều người, Tông Sư đã là trên cái thế giới này mạnh nhất tồn tại, mà Cừu Vạn Sơn có thể tùy ý đánh rơi nhiều như vậy Tông Sư, tự nhiên là mạnh nhất tồn tại, tựa hồ ngoại trừ Kinh Thành Giang Thành Phong, không người là đối thủ của hắn.

Thế nhưng là đột nhiên, cái kia thanh danh vang dội Hàn tiên sinh chiến thắng hắn, tin tức này giống như là bom nguyên tử một dạng, oanh tạc thần kinh của tất cả mọi người.

Đầu tiên phát ra tin tức đến từ Kinh Thành, Kinh Thành Giang Thành Phong công khai biểu thị hi vọng Hàn tiên sinh có thể vào kinh thành thành, hắn muốn cùng tiên sinh nâng cốc ngôn hoan.

Thứ hai phát ra phản ứng ngược lại để tất cả mọi người không nghĩ tới, nước Nhật võ sĩ đạo Quán trưởng vậy mà phát ra tin tức, hắn ít ngày nữa đem đi tới Hoa Hạ thân trảm Hàn tiên sinh, làm bạn chí thân của hắn áo lông Thượng Sư báo thù.

Trong lúc nhất thời, một lớp đã san bằng, một lớp khác lại khởi, thế nhưng tất cả mọi người biết, cái này Hàn tiên sinh, lúc này đã triệt để đi tới vô số người trước mắt, kèm theo hắn, còn có vô tận phong trào.

Mà liền tại đoạn thời gian này, chiến thắng Cừu Vạn Sơn Hàn tiên sinh lại giống như là biến mất một dạng không có phát một điểm âm thanh, mọi người không khỏi nghi hoặc, này Hàn tiên sinh bước kế tiếp, đến tột cùng đi về phương nào?

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.