Chương 624: Chín đại tôn (Canh [5])

Chương 624: Chín đại tôn (Canh [5])

Nước Nhật thủ đô, Tokyo.

Tam Tỉnh tập đoàn cao ốc tọa lạc tại cái này quốc tế tam đại hạch tâm thành thị một trong nhất dải đất trung tâm, tại đây bên trong, cao vút trong mây kiến trúc người người đều có thể thấy, cái này tượng trưng cho nước Nhật lớn nhất tài Phú gia tộc kiến trúc bao giờ cũng không nhắc nhở lấy mọi người ba Tỉnh gia tộc cường thịnh.

Mà lúc này, ngồi tại đây tòa nhà lớn đỉnh cao nhất trên sân thượng, có thể nhìn xuống toàn bộ Tokyo, thậm chí, đứng tại trên sân thượng, nếu không phải có mật độ cao thủy tinh giữ gìn, vẻn vẹn là này chỗ cao gió đều để người đứng không vững, nhìn xuống đi, đầu tiên đập vào mi mắt là mây mù, thấy rõ cao ốc cao.

Mà lúc này, cao ốc đỉnh sân thượng trong hoa viên, Tam Tỉnh ngồi tại mặt trời ghế dựa bên trên hưởng thụ lấy mùa đông nắng ấm, năm mới thời khắc, Tokyo cũng đã liên tục rơi xuống ba ngày nhiều tuyết, khắp nơi đều là bao phủ trong làn áo bạc, đẹp không sao tả xiết, hôm nay rốt cục ra mặt trời, tựa như là Tam Tỉnh tâm tình một dạng, kèm theo trước mắt lão giả này xuất hiện, mới hoàn toàn đẩy ra trước đó mây đen.

"Quán trưởng, ta trước đó cũng đã nói nhường ngài ra tay, ngài không tin, không phải muốn cái gì Cừu Vạn Sơn động thủ, hiện tại tốt, Cừu Vạn Sơn cũng đã chết, họ Hàn tiểu tử kia đầu ngọn gió càng tăng lên."

Tam Tỉnh có chút oán trách đối lão giả trước mắt nói ra.

Lão nhân một thân kimono đứng tại pha lê vừa nhìn phía dưới mây mù cùng với mây mù hạ trong mắt hắn như sâu kiến tồn tại.

"Là ta khinh thường này Hàn Thanh thực lực, nghĩ không ra hắn vậy mà có thể chém giết Cầu huynh, như thế xem ra, tiểu tử này rất có thể tu vi đã đến Thiên Nhân chi cảnh giai đoạn cuối cùng, nếu không, tuyệt không có khả năng chém giết Cầu huynh.

Lão nhân trầm ngâm một chút thản nhiên nói.

"Quán trưởng, ngươi nói này chút thượng vàng hạ cám cảnh giới ta không hiểu, ba chúng ta giếng tập đoàn hằng năm cho phật môn, cho võ sĩ đạo cung phụng hơn trăm triệu, chẳng lẽ các ngươi chính là như vậy làm việc? Một cái Hàn Thanh đều không giải quyết được, cái gì phật môn, cái gì võ sĩ đạo, tiền này ta còn không bằng nuôi mấy cái lính đánh thuê đội ngũ đâu, hắn Hàn Thanh lợi hại hơn nữa, chẳng lẽ còn có thể so sánh vũ khí lợi hại? Coi như là bình thường vũ khí không gây thương tổn được hắn, máy bay đại pháo lão tử đánh chết hắn."

Tam Tỉnh tùy tiện nói, tâm tình bất mãn toàn viết trên mặt.

Lão nhân không nhúc nhích nhìn phía xa thật lâu mới lên tiếng: "Ba Tỉnh gia tộc đối đạo quán giúp đỡ lão phu ghi ở trong lòng, lần này đúng là chúng ta thất trách, bất quá Tam Tỉnh tiên sinh có khả năng yên tâm, cái này Hàn Thanh, nhảy nhót không được thời gian dài bao lâu."

"Ngươi rốt cục muốn xuất thủ rồi?" Tam Tỉnh nhìn về phía lão nhân, mơ hồ có chút chờ mong.

"Nào chỉ là ta, phật môn bên kia so ngươi cùng ta, càng thêm bất mãn."

Nói xong, lão nhân hừ lạnh một tiếng trong mắt có chút sát cơ, mà kèm theo này sát cơ, tại trước người hắn này chút mây mù cũng đột nhiên tuôn ra bắt đầu chuyển động, mây tùy tâm động, tu vi siêu phàm.

. . . . .

Thêm đều, Calitri bố vạn sân bay.

Sân bay là Nepal chỉ có ba tòa sân bay một trong, cũng là Nepal lớn nhất tân tiến nhất sân bay, là thế giới các quốc gia qua lại Nepal lựa chọn hàng đầu chỗ.

Lúc này, ở phi trường góc đông bắc, có một chỗ khu vực chuyên môn phân chia đi ra, nơi này cũng có chuyên môn cất cánh và hạ cánh đạo cùng cột mốc, nhưng lại không có máy bay hành khách tại đây bên trong hạ xuống, hoàn toàn yên tĩnh.

Mười mấy phút qua đi, đột nhiên hai chiếc cỡ nhỏ máy bay tư nhân xuất hiện ở chân trời, ngay sau đó, lại là hai chiếc, lại là hai chiếc, trên đường chạy người đứng khắc trận địa sẵn sàng đón quân địch tiến hành khẩn trương nhận điện thoại làm việc.

Máy bay từng cái hạ xuống.

Theo đơn độc lối vào, trực tiếp bắn tới một chiếc xe bản dài bản Rolls-Royce Rolls-Royce phục cổ khoản an tĩnh đứng tại máy bay cất cánh và hạ cánh bậc thang bên cạnh.

Cabin cửa mở ra, một đôi giày da đen đầu trước đi ra, ngay sau đó, dáng người khôi ngô màu đồng cổ làn da nam nhân đeo kính đen đi ra, hắn người mặc vỡ áo bông phục, tại Nepal lạnh lẽo đông bên trong, tựa hồ mảy may không cảm giác được lạnh lẻo.

"Man thú, nghe nói ngươi Nam Mĩ vụ án kia còn không có lau sạch sẽ đâu, làm sao còn có thời gian trở về họp? Khanh khách, chẳng lẽ ngươi liền không sợ già tổ bị người ta bưng?"

Một cái gió tao giọng của nữ nhân truyền đến.

Này nam tử to con tên liền là Man thú, hắn quay đầu nhìn về phía một bên đồng thời tại xuống máy bay nữ nhân, cười nhạt một tiếng: "Y Lỵ Nhã, cuồng phật nhường trở lại thăm một chút ta cũng không có cách nào a, cái mông ô uế liền ô uế, trở về thật tốt tắm một cái chính là, ta lại không phải là các ngươi nương môn, bất quá lần này trở về, mở xong hội hai ta lại có thể thật tốt chơi đùa một năm không thấy, ngươi cái kia mông lớn mùi vị, ta thế nhưng là nghĩ không được chứ."

Nghe được Man thú, này tóc đỏ nữ nhân mị cười nhẹ một tiếng, nàng có đỏ tươi tóc cùng con mắt vàng kim, tăng thêm sôi động thon dài dáng người, trước sau lồi lõm tràn đầy Âu Mĩ mùi vị của nữ nhân.

"Tốt, rất lâu không có để cho người ta đụng ta mông lớn, ngươi cũng đừng để cho ta thất vọng nha."

Đang nói xong, lại là một thanh âm truyền đến: "Các ngươi hai cái liền biết điểm ấy phá sự, chẳng lẽ không biết cuồng phật lần này nhường trở về vì cái gì không?"

Sắc mặt hai người sững sờ hướng nơi xa nhìn lại, chỉ thấy lại một khung máy bay trượt đến bên cạnh bọn họ, một cái ngắn nhỏ tinh kiền nam nhân đi ra, nhìn tựa hồ là Đông Nam Á người.

"Đâm luân, ngươi tới vẫn rất nhanh."

Man thú cười nói: "Thế nào, nếu không ba người cùng một chỗ? Yên tâm, Y Lỵ Nhã đủ chúng ta dùng."

Đâm luân là cái người không thích nói chuyện, lạnh nhìn hai người bọn họ liếc mắt ngược lại nhìn về phía nơi xa còn tại hạ xuống máy bay.

"Đều trở về, chỉ là lần này, lại thiếu mất một người a."

Hắn kiểu nói này, Y Lỵ Nhã cùng Man thú mặt đều là cứng đờ.

"Cừu Vạn Sơn thế mà bị Hoa Hạ một cái thằng nhóc cho làm, lão nhân này thực sự quá vô dụng một điểm, ta đã sớm cùng cuồng Phật nói qua, Cừu Vạn Sơn lớn tuổi, cái kia điểm năng lực sớm liền không thể đợi tại chúng ta thập đại Chí Tôn vị trí, cuồng phật không phải nếu không tin, ta xem vẫn là cuồng phật nhớ tình bạn cũ, dù sao đều là người Hoa, cho cái kia Cừu Vạn Sơn một chút mặt mũi."

Man thú hừ lạnh một tiếng tựa hồ không chết thay đi Cừu Vạn Sơn bi thương, phản cũng là có chút cười trên nỗi đau của người khác.

Bất quá, không chỉ là hắn, tại Y Lỵ Nhã cùng đâm luân trên mặt, cũng mảy may không nhìn thấy không bi thương.

"Đều đến đông đủ?"

Chiếc cuối cùng máy bay hạ xuống, một cái vóc người thon dài người da trắng đi ra, hắn lạnh lùng nhìn thoáng qua tất cả mọi người ở đây, sau đó nhàn nhạt khoát tay, mới vừa rồi còn trách trách hô hô mấy người trong nháy mắt yên tĩnh trở lại, cùng ở phía sau hắn từng cái đi lên dài xe.

Văn Thù Bồ Tát miếu.

Đại Minh Vương thân mặc màu đỏ áo cà sa đứng tại cửa ra vào chờ đợi, Bồ Tát miếu hương hỏa vẫn như cũ cường thịnh, chỉ là lần này Đại Hùng bảo điện hoàn toàn bị phong đóng lại, chỉ có phía sau một cái cửa nhỏ có thể thông hành, lúc này, Đại Minh Vương liền là đứng ở chỗ này.

Một phút đồng hồ, nửa giờ, một giờ.

Thân ảnh của hắn không nhúc nhích tí nào, giống như nhập định.

Rốt cục, hồi lâu sau, hắn mở mắt ra nhìn về phía nơi xa, 8 đạo thân ảnh xuất hiện.

Khi thấy này 8 đạo thân ảnh về sau, Đại Minh Vương khóe miệng lộ ra tươi cười đắc ý, phật môn chín đại Chí Tôn tề tụ, chỉ là lần này, không vì cái gì khác, liền vì một cái kia Hàn tiên sinh.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.