Chương 625: Hóa học trong ao nam nhân

Chương 625: Hóa học trong ao nam nhân

Két

Đại Hùng bảo điện thả già lớn phật sau lưng, ba khối gạch bị mở ra, một đầu u lớn lên lối đi xuất hiện ở chín người trước mắt.

"Đại Minh, cuồng phật còn ở bên trong? Một năm không có đi ra qua?"

Man thú nhìn thoáng qua bên trong đen như mực không gian, thấp giọng hỏi.

Đại Minh Vương gật gật đầu.

"Cuồng phật bệnh còn chưa hết?"

"Chỉ sợ còn cần thời gian, bất quá Đan Vương cũng đã nói, nhiều nhất thêm nửa năm nữa là có thể."

Đại Minh Vương trầm ngâm một chút nói ra.

"Nửa năm?"

8 đạo thân ảnh đều là chấn động một cái.

"Đã trọn vẹn dùng dược dụng đã năm năm, hiện tại còn cần nửa năm, lúc trước thế nhưng là nói chỉ cần ba năm, mắt nhìn thấy liền muốn gấp bội, cái này Đan Vương còn được hay không?"

Y Lỵ Nhã khó chịu nói, nghĩ đến cái kia Đan Vương bất cần đời dáng vẻ, nàng liền khó chịu.

"Chơi thân thể của ta liền chạy. . . Quả nhiên nam nhân không có một cái tốt. . ."

Trong lòng thầm mắng hai câu, lời tuy nói như vậy, nhưng là đối với cái kia Đan Vương luyện đan thực lực, nàng vẫn là rất bội phục.

Một đan sinh tử người bạch cốt, nhấc tay giản, đan trị thiên hạ.

"Đan Vương không thể nhục."

Đột nhiên, trong đường hầm mặt truyền đến một giọng già nua, Y Lỵ Nhã thân thể run lên vội vàng im miệng.

"Đi thôi."

Đại Minh Vương khoát khoát tay, mấy người hướng phía trong đường hầm mặt đi đến.

Không ai có thể nghĩ đến, ở cái này thêm đều cũng khá nổi danh Bồ Tát miếu dưới mặt đất, vậy mà lại có như thế tĩnh mịch một cái không gian, theo mấy người càng phát đi sâu, đường hầm không gian càng lúc càng lớn, mãi đến cuối cùng, một cái cửa sắt ngăn ở mấy người trước mặt.

Mấy cái người mặc áo cà sa lạt ma thủ tại cửa ra vào, thấy mấy người về sau đầu tiên là cung kính hơi hơi khom người, lập tức từ một bên rút ra chín cái lớn cái túi, bên trong chứa phòng phóng xạ quần áo.

"Mỗi lần tiến đến đều muốn xuyên y phục này, thật hy vọng cuồng phật có thể sớm một chút tốt."

Man thú biệt khuất mà nói, nhưng bị cái kia người da trắng nam tử trừng một cái về sau vẫn là thành thành thật thật mặc vào quần áo.

Oanh

To lớn dày nặng cửa sắt từ từ mở ra.

Một cái bịt kín không gian xuất hiện tại chín người trước mặt, đầu tiên đập vào mi mắt liền là một cái hóa học pha lê trì, bên trong đầy chất lỏng màu xanh lục, mà nhất làm cho người nhìn thấy mà giật mình chính là, một lưng gù lấy thân thể nam nhân trẻ tuổi đang trần như nhộng ngâm ở trong đó, trên người hắn cắm đầy cái ống, liên tục không ngừng có từng đạo màu trắng khí thể hướng phía trong cơ thể của hắn tiến vào.

Mà này chút cái ống tại bên ngoài toàn bộ hội tụ đến một cái điểm, nơi đó, lẳng lặng nằm một cái lớn chừng cái trứng gà màu trắng đan dược, tản ra nồng đậm mùi thuốc, cái kia cái ống bên trong màu trắng khí thể, liền là từ nơi đó rút ra.

Thấy cảnh này, chín đại Chí Tôn đều không có cái gì quá sóng lớn động, hiển nhiên đã thường thấy, ngược lại là đem ánh mắt nhìn về phía viên đan dược kia.

"Cái này là cái kia Đan Vương đan dược?"

Đâm luân nhìn về phía Đại Minh Vương, Đại Minh Vương gật gật đầu: "Không sai, giai đoạn trước tất cả khai phá đều đã hoàn mỹ, hiện tại chỉ cần viên đan dược này bên trong tất cả năng lượng toàn bộ đến cuồng phật trong cơ thể, cuồng phật thân thể, liền hoàn thành cải tạo."

Đâm luân gật gật đầu, lập tức, đám người ánh mắt đều nhìn về cái kia hóa học trong ao thân ảnh.

Ước chừng nửa giờ đầu về sau, này cuộn mình thân thể rốt cục chậm rãi mở rộng một thoáng, tại hóa học trong chất lỏng hắn thoải mái duỗi cái lưng mệt mỏi, toàn thân trần trụi hiện ra tại mỗi người trước mặt, nhưng lại không có một người dám nói cái gì, con mắt cũng không dám nhìn chung quanh.

"Đều tới?"

Vâng

Người da trắng nam tử vội vàng đứng lên tới cung kính nói.

"Edward, ngươi lại mạnh."

Trong ao truyền đến thanh âm, người da trắng nam tử gấp vội vàng gật đầu: "Cuồng phật quá khen rồi."

Trong ao nam tử nhắm mắt lại, trên mặt đột nhiên có mấy phần mỏi mệt.

"Yên tĩnh."

Edward khoát khoát tay, nhất thời, toàn bộ mật thất bên trong tất cả mọi người câm như hến.

Lại qua ước chừng nửa giờ về sau, trong ao cuồng phật thân ảnh rốt cục lại nhúc nhích một chút: "Bây giờ thân thể ta cải tạo vẫn chưa hoàn thành, dễ dàng rơi vào trạng thái ngủ say, chúng ta trực tiếp nói chính sự đi."

Nói xong, cuồng phật mắt vẫn nhắm như cũ thản nhiên nói: "Cừu Vạn Sơn chết rồi, Hoa Hạ cùng nước Nhật thậm chí Bắc Âu đều sẽ có chút rung chuyển, những chuyện này Edward ngươi đến giải quyết, cam đoan nơi đó những tên kia không nháo sự tình."

Edward vội vàng gật đầu.

"Y Lỵ Nhã."

"Cuồng phật."

Y Lỵ Nhã vội vàng đứng lên tới.

"Dùng ít tiền, Bắc Phi bên kia có cái tiểu quốc cần một nhánh hai ngàn người bìa cứng bộ đội, ngươi đến giải quyết, còn có, lần này ngươi dẫn đội diệt sát bên kia rung chuyển."

Vâng

Y Lỵ Nhã cười nhạt một tiếng.

"Man thú."

"Cuồng phật."

Man thú cười hắc hắc đứng lên.

"Ngươi ngủ tổng thống con gái, cái mông này, ngươi nghĩ kỹ làm sao chà xát sao?" Cuồng phật thản nhiên nói.

Man thú nuốt nước miếng một cái tim có chút gồ nhảy: "Cuồng phật. . . Là cái kia gái điếm chính mình cọ đi lên, ta cản đều ngăn không được."

"Những này là ta cần phải biết sao?"

Cuồng phật băng lãnh mà nói, Man thú thân thể run lên vội vàng quỳ xuống: "Cuồng phật tức giận, ta. . Ta. . . Ta cưới nàng."

Hồi lâu sau, cuồng phật mới ừ một tiếng: "Nam Mĩ là chúng ta trọng điểm khai thác địa phương, đem ngươi đặt ở chỗ đó, đừng để ta thất vọng, hiện ở thời điểm này, chúng ta căn cơ còn không chặt chẽ, có thể ít gây chuyện liền ít gây chuyện, hiểu chưa?"

"Vâng, cuồng phật."

Man thú vội vàng nói.

Yên lặng.

Hóa học trong ao cuồng phật thân thể lại một lần nữa cuộn mình ở cùng nhau, đủ loại cái ống bên trong khí trắng lượng cũng lớn hơn rất nhiều, lần này, trọn vẹn chờ đợi một giờ cuồng phật mới lại một lần nữa há miệng, trong thời gian này, không người dám nói.

"Hưởng Vĩ."

"Đến ngay đây."

Một cái sâu lắng thanh âm truyền đến, đến từ chín người này bên trong đứng tại hắc ám nhất vị trí một người, hắn thân ảnh cao lớn, tròng trắng mắt phát ra, nhìn rất có mấy phần kinh khủng, nhìn kỹ, này người lại là một cái Đông Nam Á người, chỉ là phụ tá đắc lực phía trên hoa văn Thanh Long cùng Bạch Hổ, cùng hắn cứng ngắc khuôn mặt so ra có chút tới dở dở ương ương.

"Phi Châu chuyện bên kia, ta nhường Y Lỵ Nhã giúp ngươi giải quyết, ngươi biết mình muốn làm gì sao?"

"Hiểu rõ."

Cuồng phật thản nhiên nói: "Ngươi là mười người bên trong ngoại trừ Cừu Vạn Sơn bên ngoài duy nhất tu tập Hoa Hạ võ đạo người, mặc dù ngươi thể chất cùng người Hoa khác biệt, thế nhưng đi qua dĩ vãng ta đối với ngươi cải tạo, thể chất của ngươi thậm chí so người Hoa thích hợp tu luyện hơn võ đạo, tu vi càng là tại Cừu Vạn Sơn phía trên, lần này, không cần nhường cái kia Hàn tiên sinh sống, ta gánh không nổi cái mặt này."

Hưởng Vĩ vội vàng gật đầu: "Cuồng phật yên tâm  chờ giao tiếp xong Phi Châu sự tình về sau, ta lập tức đi tới Hoa Hạ diệt sát này Hàn Thanh."

Yên tĩnh.

Hóa học trong ao thỉnh thoảng có bọt khí tràn ra, ừng ực ừng ực thanh âm tại đây bịt kín trong không gian rất có mấy phần quỷ dị cùng âm u.

"Tại ta ra trước khi đến, ta không muốn phật môn có bất cứ chuyện gì, nửa năm, nửa năm sau, liền xem như Hoa Hạ ẩn thế lớn tông, cũng ngăn không được ngã phật môn ăn Hoa Hạ khối này thịt."

Phanh phanh phanh.

Vô số bọt khí tại hóa học trong ao tuôn ra, cái kia đạo tuổi trẻ vật rơi thân ra trận trận u quang lấp lánh, mà trì bên ngoài cái kia viên màu trắng đan dược bên trên, mùi thuốc càng thêm nồng đậm, liên tục không ngừng lực lượng hướng phía trong ao dũng mãnh lao tới.

Thấy cảnh này, Y Lỵ Nhã lắc đầu trong lòng làm Hoa Hạ, làm cái kia Hàn tiên sinh thương xót.

"Đắc tội cuồng phật, hắn sẽ chết không có chỗ chôn."

. . . .

ps: hôm nay xin nghỉ 1 ngày, mai bù /teo

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.