Chương 626: Tâm ý đã quyết

Chương 626: Tâm ý đã quyết

Đại niên đầu cấp hai.

Đường trạch.

Lâm Thanh Ca lần đầu tiên ban đêm trước hết mua vé máy bay trở về nhà, thời điểm ra đi nàng hai mắt đẫm lệ mông lung đem ôm vào Hàn Thanh trong ngực, ở phi trường tất cả mọi người nhìn soi mói, nàng hôn lên Hàn Thanh môi.

Còn tốt ăn mặc thật dày quần áo cùng kính râm, không ai nhận ra nàng liền là Lâm Thanh Ca, thế nhưng cái kia không cách nào che giấu khí chất vẫn là ở phi trường tạo thành không nhỏ oanh động.

"Sủi cảo, cũng không biết thủ nghệ của ta ngươi có thích hay không." Hạ Khê cười đi đến, thân bên trên còn quấn tạp dề, đi theo phía sau Đường gia người hầu bưng một bàn một bàn nóng hổi sủi cảo đặt ở trên mặt bàn.

Năm nay ăn tết Hàn Thanh chưa có về nhà, trước đó cũng gọi điện thoại cùng phụ thân nói, phụ thân cũng là không quan trọng, bất quá mẹ của mình còn có tỷ tỷ liền hết sức khó chịu, trọn vẹn trong điện thoại dạy dỗ Hàn Thanh hơn nửa giờ, nói hắn cánh cứng cáp rồi không nhớ nhà, thế nhưng Hàn Thanh cũng biết nói, đó bất quá là các nàng đối với mình tưởng niệm một loại biểu đạt thôi.

Trong điện thoại, mẫu thân nói với chính mình qua hết năm thời gian thích hợp, cả nhà khả năng đều muốn hồi trở lại một chuyến Vương gia, bởi vì lão gia tử ngã bệnh.

Nhớ tới Kinh Thành Vương gia, Hàn Thanh trong lòng liền không ngừng cười lạnh.

Một đời trước, cho mình lớn nhất đả kích, không phải liền là Kinh Thành Vương gia sao? Cái kia xem thường chính mình, xem thường tỷ tỷ, càng thêm xem thường phụ thân thậm chí ghét bỏ mẫu thân gia tộc, cái kia đem bọn hắn cả nhà đuổi đi gia tộc, cái kia ở kinh thành cao cao tại thượng, thế nhưng trên thực tế lại như thế băng lãnh gia tộc.

Nghĩ không ra mình bây giờ là như thế nào tồn tại a?

"Thôi được, ở kiếp này, ta một ngày nào đó là muốn nặng trở lại kinh thành, đến lúc đó, rời đi nơi đó không còn lại là chúng ta một nhà, mà là các ngươi!"

Trong lòng nộ khí dần dần đứng lên, một đôi bát đũa đặt ở trước mặt mình.

"Hàn Thanh, ăn cơm á."

Hạ Khê cười nói, khắp khuôn mặt là hạnh phúc.

Cái này năm, nàng trước nay chưa có cô độc, đã từng, mỗi lần đến lúc sau tết, Đường gia luôn luôn giăng đèn kết hoa phi thường náo nhiệt, thế nhưng lần này, đã từng cùng một chỗ ăn tết người, đều đã chết.

Trượng phu của mình, Đường gia tử đệ, siêu quá nửa người, đều không thể lại bước sang năm mới rồi.

Hầu ở bên cạnh mình, chỉ có Bảo Bảo, chỉ có một ít Đường gia di cô, mà những cái kia gia nhập Đường gia Giang Nam cùng với Tam Thập Tam Cung người, cũng đều tại lúc sau tết về tới nội địa, nhất thời, Đường gia người đi nhà trống, về sau rải rác hơn ba mươi người, cái này cùng trước đó hơn trăm người đại gia tộc so ra, vô hạn quạnh quẽ.

Tuổi ba mươi buổi tối cơm tất niên, Hạ Khê là cùng Đường Bảo Bảo hai người ăn, mặc dù Đường gia di cô đều ngồi phía trước sảnh, thế nhưng hai người bọn họ vẫn như cũ đợi tại gian phòng của mình, ăn lạnh lẽo cơm tất niên.

Cho tới hôm nay, Hàn Thanh tới.

Không biết vì cái gì, giống như cái này Đường gia lại có chủ tâm cốt, sáng sớm Hạ Khê liền lên tới bắt đầu làm sủi cảo, thậm chí luôn luôn tiểu công chúa Bảo Bảo cũng thật sớm đứng lên ở một bên đánh lấy ra tay, loại kia đã lâu vui sướng lại một lần trở về, năm mùi vị, cũng rốt cục bị các nàng ngửi được.

"Ăn ngon không?"

Nhìn xem Hàn Thanh ăn một miếng rơi mất hai cái sủi cảo, Hạ Khê cùng Bảo Bảo đều nhìn trừng trừng lấy hắn, vẻ mặt khẩn trương.

"Ăn ngon ghê gớm."

Hàn Thanh cười một tiếng.

Nhất thời hai mẹ con này thở dài ra một hơi.

"Ăn ngon liền ăn nhiều một chút."

Ào ào ào, Hạ Khê đứng lên liền gọi một mâm sủi cảo đến Hàn Thanh trong chén, làm Hàn Thanh đều có chút ngượng ngùng.

Lúc này, ngoài cửa truyền đến chúc mừng tiếng.

"Lưu Nhất Phu đến đây tiếp tiên sinh, tiếp phu nhân."

Thanh âm hạ xuống, Lưu Nhất Phu cười đi tới cửa chính, phía sau của hắn là hai cái gã sai vặt khiêng thật to lễ rương.

"Nho nhỏ lễ mọn không thành kính ý, mong rằng phu nhân rộng lòng tha thứ."

Lưu Nhất Phu hơi hơi khom người, ngay sau đó, bên ngoài lại truyền tới chúc mừng tiếng.

"Cảng gây nên môn môn chủ sử học lúc trước tới tiếp tiên sinh, tiếp phu nhân."

"Ba di môn môn chủ lại truyền chí đến đây tiếp tiên sinh, tiếp phu nhân."

"Núi không cửa môn chủ đủ nhân hiền đến đây tiếp tiên sinh, tiếp phu nhân."

Từng đạo chúc mừng tiếng liên hoàn pháo một dạng truyền đến, từng đợt tiếng pháo nổ lên, năm mùi vị càng thêm nồng hậu dày đặc.

"Mười ba được được dài đến đây tiếp tiên sinh, phu nhân."

Sau cùng, liền mười ba hành trưởng cũng chuyên môn chạy tới, dẫn theo thật to lễ rương cười ha hả chạy tới, thấy rõ bây giờ Đường gia nổi danh, thế nhưng người người đều biết, này Đường gia sở dĩ có thể có hôm nay, chính là là bởi vì kia danh chấn Hoa Hạ ngạc nhiên nam tử.

Sau khi cơm nước no nê, bên trong phòng tiếp khách, Hàn Thanh cùng Hạ Khê ngồi ở vị trí đầu vị trí, dưới đài, mười ba hành trưởng cùng Lưu Nhất Phu đám người sắc mặt ngưng trọng, toàn bộ phòng khách không khí đều có chút đè nén.

"Chân Nhân, ta cảm thấy vẫn là nghĩ lại đi, năm đó ta luyện đan gặp được bình cảnh, đã từng tự mình đi tới núi Võ Đang bái yết qua, thế nhưng Võ Đang đã không phải là năm đó võ cầm cố, nghe nói là xảy ra biến cố gì, rất nhiều cao người đều không tại, thậm chí hơi có một ít năng lực, cũng đều đã tứ tán thiên nhai, năm đó cái kia tu đạo Thánh địa, bây giờ đã là khắp nơi bừa bộn." Mười ba hành trưởng nâng chung trà lên nói.

"Hành trưởng nói không sai, tiên sinh, Võ Đang những năm này nổi danh không tại, kỳ thật từ khi trăm năm trước, Võ Đang cũng đã bắt đầu đi xuống dốc, mặc dù từ khi phong trào tu đạo thịnh hành về sau, Võ Đang vẫn là trung ương chỗ, thế nhưng chẳng biết tại sao, dường như truyền thuyết trăm năm trước một trường hạo kiếp, nhường núi Võ Đang nguyên khí tổn thương nặng nề, từ đó về sau, võ làm đệ tử liền mai danh ẩn tích, mà núi Võ Đang hiện tại cũng đã trở thành một cái điểm du lịch, không còn năm đó chi dũng." Lưu Nhất Phu cũng là tán đồng nói.

Nghe được Hàn tiên sinh lại muốn bên trên Võ Đang, những người này dồn dập không bình tĩnh.

Võ Đang, người này nhóm truyền miệng Hoa Hạ tu đạo Thánh địa, sớm đã không phải là năm đó bộ dáng, mà lại tại tu luyện người xem ra, này Võ Đang suy sụp xa so với người bình thường càng thêm phức tạp, đã từng mạnh nhất tồn tại, bây giờ trở thành một cái điểm du lịch, ở trong đó phát sinh nhiều ít sự tình, thế nào lại là dăm ba câu có thể nói rõ.

"Hàn Thanh, hành trưởng cùng Lưu lão nói không sai, này Võ Đang bên trên rơi vào trong sương mù, đến cùng xảy ra chuyện gì, chúng ta vẫn là không cần để ý, mà lại. . ."

Hạ Khê có chút lo lắng nhìn về phía Hàn Thanh: "Mà lại chúng ta nhận được tin tức, hiện tại võ sĩ đạo cái vị kia Quán trưởng còn có phật môn thập đại Chí Tôn một trong Hưởng Vĩ đều đã tuyên bố tin tức muốn tìm ngươi báo thù. . . Lúc này, ngươi vẫn là đợi tại Cảng thành đi, dù sao nơi này là ngươi đại bản doanh, bọn hắn muốn động ngươi chúng ta kiểu gì cũng sẽ sớm biết một chút tiếng gió thổi."

Hạ Khê kiểu nói này, Lưu lão cùng hành trưởng vội vàng gật đầu.

"Đúng vậy a Chân Nhân, mặc dù Chân Nhân chân pháp thông thần, thế nhưng vị kia võ sĩ đạo Quán trưởng chính là nước Nhật đệ nhất cao thủ, một thân tu vi nghe nói mạnh hơn Cừu Vạn Sơn, mà cái kia phật môn Hưởng Vĩ tại Đông Nam Á đơn giản liền là bá chủ một dạng tồn tại, nhiều ít không coi là gì sự tình đều là hắn tới giải quyết, tại phật môn thập đại Chí Tôn bên trong, hắn nhưng là bài Hành lão lục tồn tại. . . Cái kia Cừu Vạn Sơn cũng bất quá là vị thứ chín, không được khinh thường a."

Mười ba hành trưởng trên khuôn mặt già nua đều là sầu lo, bây giờ phật môn một phát tuyên bố, nước Nhật võ sĩ đạo lập tức hưởng ứng, thậm chí Hoa Hạ Tây Nam bá chủ Huyết Nguyệt hội đều biểu thị muốn toàn lực truy sát Hàn chân nhân, bây giờ này tình thế, có thể nói là bốn bề thọ địch a.

Lúc này, lại đến cái kia không nói rõ được cũng không tả rõ được núi Võ Đang, một phần vạn gặp được sự tình gì, chẳng phải là chính giữa nhiều ít người ý muốn?

Võ Đang đi không được.

Đây là tất cả mọi người ý tứ.

Chỉ là Hàn Thanh lại không thèm để ý chút nào, hắn ánh mắt thâm thúy vỗ bàn một cái, nhất thời bàn gỗ thành tro.

"Ý ta đã quyết, từ mai trình, bái yết núi Võ Đang!"

Một đời trước, sư phụ của mình du lịch tới Địa Cầu còn đi núi Võ Đang nhìn qua, hôm nay chính mình, cũng phải lại đến Võ Đang, nhìn một chút này Hoa Hạ tu chân nơi truyền thừa, bây giờ đến cùng thế nào.

Cái gì Hưởng Vĩ, cái gì võ sĩ đạo Quán trưởng, nếu là bọn họ mong muốn chặn giết chính mình, tốt.

"Bản tôn tại núi Võ Đang chờ các ngươi."

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.