Chương 627: Trên máy tranh chấp

Chương 627: Trên máy tranh chấp

"Nếu Chân Nhân đã quyết, vậy bọn ta liền không tốt nói thêm gì nữa, thế nhưng Chân Nhân, gần nhất núi Võ Đang giống như ra một loại dị thú bừa bãi tàn phá quanh mình thôn xóm, người ở đó đều là khổ không thể tả, mà lại Võ Đang tựa hồ phái người đi tiêu diệt, thế nhưng đều không ngoại lệ, đều bị này dị thú tàn sát, liền liền quanh mình một chút tông môn cũng không thể may mắn thoát khỏi, bị này dị thú giết cái long trời lở đất."

Mười ba hành trưởng thấy Hàn Thanh đã quyết định, biết mình là không thể ngăn trở nữa, nhưng vẫn là nói ra một kiện gần nhất bí văn.

"Dị thú?"

Hàn Thanh sững sờ.

"Cái gì dị thú?"

Tại ba ngàn thế giới, dị thú là hết sức trải qua thường gặp, thế nhưng ở địa cầu này loại văn minh khoa học kỹ thuật tinh cầu, dị thú không phải đã sớm biến mất sao?

"Nghe nói là một đầu có tu vi dị thú, nguyên lai là bị Võ Đang chân nhân cho trấn áp, thế nhưng những năm này Võ Đang uy thế không tại, phá trừ phong ấn lại chạy đến gây sóng gió."

Ồ

Lần này, Hàn Thanh ngược lại thật sự là là hứng thú, hắn còn có thể nhớ kỹ trước đó tại Chiết tỉnh thời điểm, hắn đã từng diệt sát một cái Thạch Linh, thế nhưng đối với Thạch Linh tới nói, dị thú hiển nhiên càng thêm cường đại, bọn hắn bản thân liền là sinh vật có sinh mạng, Linh Tuệ vừa mở đi lên con đường tu luyện, tu vi thậm chí so với người còn cường đại hơn, mà lại cần thiết thời gian cũng xa so với tảng đá tới ngắn, nếu thật là một cái dị thú, cái kia nói không chính xác vẫn là một cái cơ duyên đây.

"Vậy bản tôn liền đi thật tốt chiếu cố hắn."

Hàn Thanh khóe miệng ngậm lấy một vệt cười, đối tránh mà không kịp đồ vật người người đều là câm như hến, hắn cũng là rất mong đợi.

Thấy loại khí thế này, một bên mười ba hành trưởng cùng Lưu Nhất Phu mấy người cũng là trong lòng thầm than: "Không hổ là Chân Nhân phong thái a."

. . . . .

Núi Võ Đang tại Hoa Hạ ngạc tỉnh nhặt yển thành phố Tây Bắc vị trí, tới gần Hán Trung một đời, nơi này cũng là Hoa Hạ từ xưa tới nay văn hóa nơi phát nguyên, chỗ trung tâm tại chỗ mang  liên tiếp Hán Trung cùng Trung Nguyên hai cái Hoa Hạ văn minh nơi phát nguyên, vị trí địa lý hiểm yếu, trong lịch sử cũng là binh gia vùng giao tranh, đừng nói các triều đại đổi thay đối với nơi này tấc đất nhất định tranh, liền là các lộ tông giáo cũng đối với nơi này thèm nhỏ dãi như có thể, nhưng là từ núi Võ Đang ở đây dừng chân về sau, liền không còn có bất luận cái gì đại tông môn dám ở chỗ này đặt chân, nhiều nhất liền là một chút môn phái nhỏ ở đây nghỉ lại, dựa vào Võ Đang chiếu cố mà sống qua.

Dù cho đến hôm nay Võ Đang đã nay không bằng xưa, thế nhưng vẫn như cũ không người dám động, nguyên nhân liền là Võ Đang chính là thiên hạ người tu đạo trong lòng Thánh địa, cho dù thực lực không bằng trước kia, vẫn như cũ là "Thiên Tử" địa vị, cổ đại còn có hiệp thiên tử dĩ lệnh chư hầu, Đông Chu xuân thu chiến quốc tranh bá, Chu Thiên con còn không người dám tuỳ tiện động đâu, này Võ Đang mặc dù cô đơn, thế nhưng lạc đà gầy còn lớn hơn ngựa béo, hắn cô đơn, cũng chỉ là so với hắn nguyên bản hưng thịnh mà nói, kỳ thật chân thực Võ Đang, vẫn như cũ là đại tông môn.

"Bay hướng Hán Thành máy bay lập tức liền muốn bay lên, cửa khoang sắp đóng cửa."

"Bay hướng Hán Thành máy bay lập tức liền muốn bay lên, cửa khoang sắp đóng cửa."

Trong buồng phi cơ truyền đến thừa vụ lớn lên thanh âm, lớp này đi tới nội địa Hán Thành máy bay sắp cất cánh, mà Hàn Thanh ngồi khoang hạng nhất vẫn như cũ có ba cái vị trí trống không, mà phía sau khoang phổ thông càng là không không ít, thấy rõ từ nội địa tới Cảng thành người đủ loại, nhưng là từ Cảng thành hồi trở lại nội địa lại ít một chút.

"Hô, rốt cục đuổi kịp, đẹp liền hàng thật sự là càng ngày càng không được, chúng ta thế nhưng là VIP khách nhân, thế mà để cho chúng ta dập máy ra sân bay lại làm đăng ký thủ tục."

Thanh âm một nữ nhân truyền đến: "Tức chết ta rồi, sư huynh ngươi nói nói có đúng hay không như thế cái lý, kém chút không đuổi kịp lần này máy bay đây."

Thoại âm rơi xuống, đằng sau đi tới một nam cùng một nữ, nam nhân là hỗn huyết, tướng mạo rất là đẹp đẽ, chỉ là cái kia tĩnh mịch con mắt chảy lộ ra ngoài không phải thâm thúy, mà là xốc nổi, nhìn thoáng qua trong buồng phi cơ cảnh tượng, hắn rất có vài phần ghét bỏ, bên cạnh nữ hài cũng là thuần khiết người Hoa, tướng mạo xinh đẹp, khóe miệng còn có một khỏa mỹ nhân chí, thế nhưng ánh mắt lại không ngừng nhìn chung quanh, cùng nam tử một dạng, đối cabin rất là không hài lòng.

"Trong nước máy bay liền là nát như vậy, thật không muốn ngồi."

Nữ tử khó chịu nói, một bên nam tử cũng là rất có đồng cảm.

Hắc

Lúc này, một mực yên tĩnh nhắm mắt dưỡng thần Hàn Thanh đột nhiên bị vỗ một cái.

Hàn Thanh ngẩng đầu nhìn hắn một cái.

"Ha ha, ta bảo ngươi đâu, ngươi không nghe thấy sao?"

Hỗn huyết nam tử nhìn xem Hàn Thanh nhíu mày.

"Ngươi tại nói chuyện với ta?"

Nam tử đương nhiên gật đầu: "Bằng không thì đâu, cùng heo sao?"

Nói xong, hắn quơ quơ trên tay mình vé máy bay: "Muội muội ta là bên cạnh ngươi vị trí này, ngươi cùng ta đổi một thoáng, vị trí của ta ở phía trước."

Nói xong, nam tử trực tiếp bắt đầu giảng hành lý hướng hành lý trên kệ thả, chẳng qua là khi hắn cất kỹ về sau đột nhiên phát hiện, nam nhân này vậy mà lại nhắm mắt lại, không có chút nào đứng dậy ý tứ.

"Ta nói chuyện nói ngươi không nghe thấy sao?"

Nam tử vẻ mặt không vui nói.

Hàn Thanh vẫn không có để ý đến hắn.

"Hắc ta nói ngươi gia hỏa này, chẳng lẽ là kẻ điếc sao?"

Hỗn huyết nam một hồi khó chịu, hắn dáng người so Hàn Thanh nhìn muốn khỏe mạnh một chút, mà lại cũng là có chút năng lực người, trước mắt tiểu tử này thấy thế nào đều là cái thấp hèn người, thật không biết hắn làm sao ngồi lên khoang hạng nhất, Hoa Hạ máy bay thật sự là quá nước, cái gì nam nhân đều có thể lên bay khoang hạng nhất, nghĩ như vậy, hỗn huyết nam trực tiếp triệt lên tay áo.

Đối phó dạng này tiểu tử, chính mình dùng nắm đấm là được rồi, căn bản không cần động tu vi.

"Tiên sinh, máy bay lập tức liền muốn bay lên, xin ngài ngồi trở lại ngài vị trí."

Lúc này, tiếp viên hàng không đột nhiên đi tới nói ra, nàng cũng sớm đã chú ý đến tình huống nơi này, ban đầu cũng không phải cái đại sự gì, hành khách ở giữa lẫn nhau hiệp thương là được rồi, nhưng nhìn đến tình huống này có điểm gì là lạ, nàng lập tức đi tới.

"Tiên sinh, xin ngài ngồi trở lại ngài vị trí." Tiếp viên hàng không lại một lần nữa đối hỗn huyết nam nói ra, mặc dù hắn dài không sai, thế nhưng làm một tên tiếp viên hàng không, nàng có nghề nghiệp của mình tố dưỡng, vừa rồi ngồi vị tiên sinh này đăng ký bài nàng đều đã nhìn, cái này liền là chỗ ngồi của hắn, là cái này hỗn huyết mỹ nam câu thông không thành còn muốn cứng rắn đoạt.

Thoái vị là tình cảm, không cho là quy củ.

Mà lại cái này hỗn huyết nam thái độ hết sức không tốt, người ta vì cái gì cho ngươi nhường?

"Hừ. . . Tiểu tử ngươi nhớ kỹ cho ta."

Thấy tiếp viên hàng không đi tới, hỗn huyết nam tự biết đuối lý cũng không nói thêm gì nữa, một bên nữ tử càng thêm khó chịu, thế nhưng cũng biết đạo nơi này là công chúng trường hợp, ở trên máy bay gây rối không thể coi thường, cũng liền cố mà làm ngồi ở Hàn Thanh bên cạnh, hỗn huyết nam hung hăng trợn mắt nhìn Hàn Thanh liếc mắt cũng ngồi vào vị trí phía trước.

Từ đầu đến cuối, Hàn Thanh đều không có lại để ý tới hai người, không qua trong lòng của hắn cũng là có mấy phần thú vị.

"Hai người kia lại có thể là tu luyện người?"

Trải rộng cả khoang thần thức nhường Hàn Thanh sớm liền cảm nhận được một nam một nữ này thay đổi.

"Võ Đang còn chưa tới, xem ra đoạn đường này sẽ không như vậy buồn tẻ."

Mỉm cười, Hàn Thanh nhìn về phía ngoài cửa sổ, mây trắng ung dung, này Hoa Hạ tu đạo Thánh địa, Võ Đang, bản tôn tới.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.