Chương 628: Không biết bộ mặt thật

Chương 628: Không biết bộ mặt thật

Hắc

Bên cạnh truyền đến giọng của nữ nhân.

Hàn Thanh có chút im lặng, một nam một nữ này làm sao lại như vậy ưa thích như thế cùng người chào hỏi đâu?

Hắc

Này tính là gì?

"Ngươi nơi nào?"

Nữ nhân hướng về phía Hàn Thanh hỏi.

"Hàng thành."

"Hàng thành? Vậy ngươi đi Hán Thành làm cái gì?"

Nữ nhân tò mò hỏi, ngay sau đó nàng lại đơn giản làm tự giới thiệu: "Ta gọi Triệu Nhược không phải, Los Angeles Hoa Kiều. Đằng trước cái kia là sư huynh của ta Triệu Trạch Thành."

Nói xong, hắn nhìn về phía Hàn Thanh: "Ngươi đây, ngươi tên gì?"

"Hàn Thanh."

Hàn Thanh thản nhiên nói.

"Hàn Thanh? Ngươi đi Hán Thành làm cái gì?"

"Ta đi Võ Đang."

Hàn Thanh hơi hơi giương mắt nhìn nàng một cái nói ra.

"Võ Đang?"

Triệu Nhược không phải lông mày nhíu lại: "Ngươi đi Võ Đang? Ngươi đi Võ Đang làm cái gì?"

"Bái sư học nghệ."

"Bái sư học nghệ?"

Nghe được câu này, Triệu Nhược không phải trong nháy mắt hứng thú: "Thế nào, ngươi đối tu luyện cảm thấy hứng thú?"

Nghe được người này nói chính mình muốn đi Võ Đang bái sư học nghệ, Triệu Nhược không phải suy đoán hắn đoán chừng cũng là biết người tu luyện, lập tức hỏi.

Hàn Thanh gật gật đầu.

"Hắc hắc, nói cho ngươi a, ta cùng sư huynh của ta nhưng chính là tu luyện người nha." Triệu Nhược không phải nhỏ giọng nói, trên mặt có mấy phần đắc ý, nhìn về phía Hàn Thanh ánh mắt càng thêm trên cao nhìn xuống: "Chúng ta thế nhưng là Los Angeles người Hoa hải ngoại tông môn đại biểu đâu, ngươi khẳng định không biết đi."

Los Angeles người Hoa hải ngoại tông môn?

Hàn Thanh sửng sốt một chút xem như biết hai người này lai lịch, hắn ban đầu không muốn để ý tới này Triệu Nhược không phải, chỉ là nghĩ đến nữ tử này nếu là líu lo không ngừng lời nói dọc theo con đường này cũng là phiền phức, liền tùy tiện tìm cái cớ qua loa tắc trách một chút, không nghĩ tới, trực tiếp nắm bối cảnh sau lưng của nàng cũng câu đi ra.

"Nhất lưu tu vi, bất quá hẳn không phải là võ đạo người, càng giống là người tu đạo, hẳn là không thể dùng võ đạo cảnh giới tới phân chia, tu đạo. . . Ta nhớ được giống như chia làm Đạo Khôn, Đạo Càn, Đạo Tâm, Đạo Pháp Tự Nhiên bốn cái cảnh giới, nghĩ đến hẳn là còn ở vào cơ bản nhất Đạo Khôn cảnh giới đi."

Cảm nhận được này Triệu Nhược không phải trong cơ thể linh khí, Hàn Thanh mơ hồ có phán đoán, bất quá chút tu vi ấy hoàn toàn tính không được cái gì, liền xem như tại Hoa Hạ một chút tông môn bên trong cũng bất quá được cho là còn có thể đệ tử thôi, thật không biết bọn hắn cảm giác ưu việt từ đâu tới.

"Nếu không phải, chớ cùng loại người này nói chuyện, lãng phí thời gian, nhìn một chút bộ dáng kia của hắn, còn muốn đi núi Võ Đang bái sư học nghệ? Cũng không nghĩ một chút núi Võ Đang là dạng gì tồn tại, chỉ có chúng ta người như vậy mới có thể tiến vào, mà lại, cũng là bỏ ra nhiều tiền mới có tư cách."

Ngồi ở phía trước Triệu Trạch Thành nghe được thanh âm quay đầu ngắm Hàn Thanh liếc mắt ghét bỏ nói.

Hai người bọn họ mặc dù bình thường sư huynh muội tương xứng, thế nhưng trên thực tế cũng là thật huynh muội, hai người đều đến từ Los Angeles một cái phú thương Hoa Kiều gia đình, gia nhập hải ngoại Hoa Kiều tông môn, chỉ là ở đó đạo pháp cùng Hoa Hạ nội địa đạo pháp so ra vẫn là chênh lệch quá xa, hai người lại đối đạo pháp cảm thấy rất hứng thú, tìm quan hệ liên hệ nội địa người, giúp đỡ giật dây liên hệ núi Võ Đang, dùng không ít tiền mới đến núi Võ Đang một vị đạo trưởng đồng ý, có thể đi tới núi Võ Đang học tập đạo pháp.

Trước mắt tiểu tử này?

Cái kia nghèo kiết hủ lậu dạng nhìn khoang hạng nhất đều là lừa gạt tới, còn muốn đi núi Võ Đang bái sư học nghệ?

Ha ha.

Cũng không tè dầm nhìn một chút chính mình đức hạnh gì? Núi Võ Đang là người bình thường tùy tiện liền có thể tiến vào sao?

"Sư huynh, hắn nói hắn cũng là đi núi Võ Đang đây này, mặc dù tiểu tử này nhìn sợ một chút, thế nhưng tốt xấu là người địa phương, đợi chút nữa máy bay hạ cánh chúng ta có khả năng cùng hắn kết bạn đâu, đường bên trên cũng tốt thuận tiện điểm, dù sao đây là chúng ta lần thứ nhất về nước, rất nhiều chuyện đều không rõ ràng, có cái người địa phương mang theo, cũng xem như xe nhẹ đường quen."

Triệu Nhược không phải suy nghĩ một thoáng nói ra.

Triệu Trạch Thành trầm ngâm một chút, mặc dù không nhìn trúng này Hàn Thanh, thế nhưng làm một cái dẫn đường, đảo quả thật không tệ.

"Được thôi, vậy liền mang hộ bên trên hắn đi."

Hắn thản nhiên nói.

Hàn Thanh trong lòng buồn cười, bất quá cũng không thèm để ý, chính mình chuyến này tới không để cho bất luận kẻ nào hỗ trợ, hoàn toàn là một người tới, cũng không nghĩ tới đợi chút nữa máy bay hạ cánh làm sao đi Võ Đang, dù sao Hán Thành khoảng cách nhặt yển vẫn là có khoảng cách, nếu bọn hắn có thể mang kèm chính mình đoạn đường, cũng có thể.

Mặc dù thái độ kém một chút, thế nhưng Hàn Thanh chưa bao giờ đem bọn hắn để vào mắt, cùng không khí, ai sẽ cùng không khí phân cao thấp đâu?

"Sư muội, ngươi nghe nói sao? Vừa rồi chúng ta không phải tại Cảng thành chuyển cơ sao? Cảng thành gần nhất giống như ra cái đại nhân vật đây."

Trong lúc rảnh rỗi, Triệu Trạch Thành quay đầu cùng Triệu Nhược không phải tán gẫu.

"Đại nhân vật?"

"Đúng vậy a, nghe nói giống như kêu cái gì Hàn tiên sinh, Hàn chân nhân cái gì, xưng hô rất nhiều, giống như nắm Cảng thành Hàm Nguyệt lâu cùng Hợp Hoan phái đều cho bưng, kinh khủng không được, a đúng rồi! Nhất cuồng chính là, Cừu Vạn Sơn đều chết tại tay hắn bên trên đâu!"

Triệu Trạch Thành kích động nói.

Hàm Nguyệt lâu cùng Hợp Hoan phái khả năng còn không có như vậy chấn động lớn, thế nhưng Cừu Vạn Sơn liền không đồng dạng, đây chính là danh dương hải ngoại phật môn chí cao, tại hải ngoại uy danh thậm chí so tại Hoa Hạ còn muốn lợi hại hơn, bọn hắn này chút hải ngoại Hoa Kiều đối với Cừu Vạn Sơn mỗi cái đều là như sấm bên tai, này Hàn tiên sinh có thể đánh bại Cừu Vạn Sơn, đầy đủ để bọn hắn kinh ngạc không thôi.

"Cừu Vạn Sơn? Phật môn Thượng Sư Cừu Vạn Sơn?" Triệu Nhược cũng không phải là lên tiếng kinh hô.

"Trời ạ, ta nhớ được trước đó áo lông Thượng Sư tại Los Angeles còn đã từng tự mình thi pháp đâu, cái kia thần thông. . . Nhân vật như vậy làm sao có thể bị đánh bại đâu? Cái kia Hàn tiên sinh cái gì lai lịch? Hắn ngay tại Cảng thành sao?"

Triệu Nhược không phải xúc động mà hỏi.

Cừu Vạn Sơn đã từng đi qua Los Angeles, lúc ấy Los Angeles Hoa Kiều dồn dập đến đây tiếp vị này đại danh đỉnh đỉnh phật môn chí cao, mà Cừu Vạn Sơn cũng từng lộ ra một bản lĩnh, nắm tất cả mọi người chấn không được, nhưng chính là như vậy cao thủ, thế mà chết rồi?

"Nghe nói còn tại Cảng thành, chỉ là giết Cừu Vạn Sơn về sau tựa hồ liền yên tĩnh trở lại, này Hàn tiên sinh tới vô ảnh đi vô tung  bình thường người căn bản tìm hắn không thấy, không biết lần sau hắn lại lần nữa xuất hiện thời điểm, lại hội náo ra cỡ nào động tĩnh lớn."

Triệu Trạch Thành có chút hướng về nói.

Nếu là có thể kết bạn nhân vật như vậy, còn cần gì phải đi núi Võ Đang, không bằng trực tiếp bái hắn làm thầy liền tốt.

"Ha ha, ngươi chính là Cảng thành người, nghe nói qua Hàn tiên sinh sao?"

Triệu Nhược không phải nhìn về phía Hàn Thanh khinh thường mà hỏi.

"Hỏi hắn làm cái gì, Hàn tiên sinh nhân vật như vậy làm sao có thể là hắn loại người này có thể nhận biết, ngay cả chúng ta đều không thể gặp mặt, hắn? Đợi đến kiếp sau đi, đừng nói Hàn tiên sinh, lần này hắn đi núi Võ Đang cũng là đùa bức một cái, hắn coi là núi Võ Đang là ai đều có thể đi sao? Còn bái sư học nghệ, ta nhìn hắn a, vẫn là thật tốt đợi tại Cảng thành hãm hại lừa gạt đi."

Triệu Trạch Thành lãnh đạm nhìn Hàn Thanh liếc mắt liền quay đầu không nói thêm lời, trong lòng của hắn, cái này có thể ngồi khoang hạng nhất nghèo kiết hủ lậu tiểu tử, đã sớm vạch đến hãm hại lừa gạt loại này người bên trong.

Hàn Thanh trong lòng buồn cười, thế nhưng cũng lười cùng bọn hắn giải thích thêm, máy bay phi hành trên không trung hơn hai giờ về sau rốt cục bắt đầu hạ xuống, ngạc tỉnh Hán Thành, đến.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.