Chương 629: Bán hoa tiểu nữ hài (Canh [5])

Chương 629: Bán hoa tiểu nữ hài (Canh [5])

Hán Thành, Hoa Hạ ngạc tỉnh tỉnh thành, cũng là trung bộ địa khu một trong thành thị lớn nhất, văn hóa lịch sử lâu đời.

Máy bay hạ cánh về sau, Triệu Trạch Thành huynh muội liền mang theo Hàn Thanh hướng phía ngoài phi trường một cỗ thương vụ Mercedes đi tới.

"Ngươi gọi Hàn Thanh đúng không? Về sau liền gọi ngươi Tiểu Thanh đi, ta năm lớn hơn ngươi vài tuổi, ngươi gọi ta Thành ca là được rồi." Triệu Trạch Thành xoay người nói với Hàn Thanh, mặc dù hắn cảm thấy Hàn Thanh đi núi Võ Đang bái sư học nghệ liền là chuyện tiếu lâm, thế nhưng chưa tới phút cuối chưa thôi, khả năng dọc theo con đường này đều muốn dựa vào tiểu tử này dẫn đường.

"Không ai có thể tự xưng ta ca."

Chỗ nào ngờ tới, Hàn Thanh đã vậy còn quá hồi trở lại hắn.

"Ngươi nói cái gì?"

"Ta nói, không ai có thể tự xưng ta ca."

Hàn Thanh thản nhiên nói.

Ngươi

Triệu Trạch Thành giận không chỗ phát tiết, một bên Triệu Nhược không phải giữ chặt hắn lắc đầu: "Sư huynh, đừng chấp nhặt với hắn, này loại đồ nhà quê biết cái gì? Cùng hắn đấu khí liền là lãng phí thời gian của chúng ta, trời sắp tối rồi, chúng ta mau lên xe đi đường đi."

Nhìn một chút sắc trời, lúc này đã hơn ba giờ chiều, nội địa mặc dù trời tối muộn một chút, thế nhưng dù sao cũng là mùa đông, năm sáu điểm trúng trời liền sẽ toàn bộ màu đen.

Mở cửa xe, ba người lên xe.

Lái xe là người địa phương, thích hợp cũng xem như quen thuộc, bất quá vừa lên tới hắn liền nói thẳng: "Triệu tiên sinh, thật sự là ngượng ngùng, chuyến này, ta chỉ có thể đem các ngươi đưa đến khảm Dương, con đường sau đó cũng chỉ có thể các ngươi tự nghĩ biện pháp."

"Cái gì?"

Xe còn không có mở trước chiếm được tin tức này, hiển nhiên nhường Triệu Trạch Thành không nghĩ tới.

"Không phải đã nói đi thẳng đến nhặt yển thành phố sao? Làm sao hiện tại lật lọng, chúng ta có thể là cho một vạn khối đâu, nhiều tiền như vậy chẳng lẽ còn chưa đủ à?"

Triệu Trạch Thành vẻ mặt không vui nói.

Lái xe trên mặt có mấy phần khó xử, hắn ho khan một tiếng bất đắc dĩ nói: "Tiên sinh, không phải ta bội ước, ta chạy đầu này đường cũng đã nhiều năm như vậy cho tới bây giờ chưa từng gặp qua ngài ra tay hào phóng như vậy người, thế nhưng tiền lại nhiều, cũng không bằng mệnh trọng yếu."

Mệnh

Nghe đến đó, Triệu Trạch Thành biết sự tình không có chính mình nghĩ đơn giản như vậy.

"Không sai, ba vị không phải chúng ta người địa phương có chỗ không biết, gần nhất Tương Dương đến nhặt yển thành phố một vùng nghe nói có rất nhiều thú dữ ẩn hiện, chúng ta này chút chạy tỉnh đạo chạy huyện đạo thậm chí đường núi đều chạy người sợ nhất liền là này loại tai bay vạ gió, này chút thú dữ xuất quỷ nhập thần, nói không chính xác ngươi một cái ngây người nó liền có thể muốn mệnh của ngươi, ngươi nói một chút, chúng ta làm sao dám đi đâu?"

Lái xe vẻ mặt đau khổ nói.

"Thú dữ?"

Hàn Thanh trong lòng nhảy một cái nhớ tới chi mười ba người đứng đầu đi cùng mình nói núi Võ Đang có dị thú xuất hiện, chẳng lẽ này thú dữ liền là cái kia dị thú?

Thế nhưng là nghe hành trưởng ý kia, này dị thú liền tu luyện người đều không đối phó được, đến tài xế này trong miệng liền thành thú dữ, trong nháy mắt rơi mất mấy cấp bậc, lại là cùng một con sao?

"Thực sự không được ta nắm ba vị đưa đến khảm Dương nhà ga, ba vị có khả năng từ nơi đó ngồi xe lửa đến nhặt yển thành phố, nói tóm lại, chuyến này, ta là thật không dám đưa, tiền này ta cũng không cần, ta miễn phí đưa ba vị đến khảm Dương, xem như ta chịu nhận lỗi." Nói xong, lái xe trực tiếp phát động ô tô chạy.

Trên đường đi, Triệu Trạch Thành cùng Triệu Nhược không phải vẻ mặt không vui, bọn hắn nhiều lần cùng lái xe nói rõ bọn hắn không phải người bình thường, bình thường thú dữ không làm gì được bọn họ, thế nhưng lái xe tựa hồ sợ vô cùng, bất luận Triệu thị huynh muội lại thế nào nói ngoa, hắn đều không muốn chạy đến mười yển.

Sau cùng, buổi chiều lúc bảy giờ, xe đứng tại khảm Dương nhà ga, lái xe cũng không quản được nhiều như vậy, tiền thật đúng là từ bỏ, trực tiếp vội vàng rời đi.

Bảy giờ, khảm Dương nhà ga ầm ĩ khắp chốn, làm Hoa Hạ nội địa địa cấp thành phố, chỗ nội địa chỗ sâu, khảm Dương mặc dù danh hiệu hết sức vang, thế nhưng thành thị phát triển trình độ lại không cách nào cùng đại thành thị so sánh, mà nhà ga càng là một mảnh hỗn loạn, hiện tại vẫn là ăn tết thời gian, người đến người đi xuân vận lưu lượng khách kinh khủng dị thường, mong muốn mua được phiếu trên cơ bản là không thể nào.

"Thối quá a! Chúng ta đi nhanh lên đi."

Triệu Nhược không phải che mũi nói ra.

Triệu Trạch Thành cũng là gương mặt bất đắc dĩ: "Cái chỗ chết tiệt này cùng chúng ta Los Angeles so ra đơn giản liền là địa ngục cùng thiên đường, thật buồn nôn a. . . Nhưng là bây giờ vé xe cũng không có, ngủ lại vẫn là cái vấn đề đây. . . Bên cạnh trạm xe lửa địa phương có thể ở lại sao? Đã trễ thế như vậy  trong thành phố khách sạn còn có thể có gian phòng sao?"

Càng nói Triệu Trạch Thành trên mặt càng là khó chịu: "Này phải chết lái xe lại đem chúng ta đặt xuống đến nơi này, nhìn ta trở về làm sao trừng trị hắn."

Vừa rồi Triệu Trạch Thành đã qua hỏi phiếu, thế nhưng vé đi nói nhặt yển thành phố vé xe lửa này trong vòng ba ngày đều đã bán sạch, khoảng cách gần như thế nhà ga còn như vậy, bến xe liền càng không cần phải nói, lúc này, hai huynh muội này rốt cục cảm nhận được Hoa Hạ xuân vận uy lực.

"Không nói trước mua vé căn bản là không có phiếu, hiện tại mua, ít nhất phải chờ đến mùng tám sau. . . Nơi này, chúng ta làm sao có thể đợi đến thời gian dài như vậy."

Triệu Trạch Thành nhìn xem bốn phía một mảnh huyên náo, gương mặt ghét bỏ.

Hàn Thanh cũng là không quan trọng.

Càng là tầng dưới chót dân chúng, càng là thân thiết, tương phản, càng là cái gọi là cao tầng người, càng là vênh váo tự đắc, cùng người bình thường đứng chung một chỗ, Hàn Thanh phản lại cảm thấy càng thêm thực sự.

Ngay tại Triệu thị huynh muội nghĩ mãi không ra thời điểm, đột nhiên có một đạo nhát gan tiểu cô nương thanh âm truyền đến.

"Đại ca ca. . . Đại ca ca. . . Mua một đóa hoa đi. . ."

Cúi đầu xem xét, một người mặc nhỏ áo bông ước chừng mười một mười hai tuổi tiểu cô nương đang trơ mắt nhìn Triệu Trạch Thành, trên tay ôm một bó to hoa hồng, hiển nhiên là cảm thấy Triệu Trạch Thành có rất lớn xác suất mua hoa, dù sao hắn ăn mặc phong cách tây, bên cạnh còn có Triệu Nhược không phải, không biết huynh muội bọn họ quan hệ đều sẽ tưởng rằng tình lữ.

"Từ đâu tới bẩn tiểu hài, đừng đụng ta!" Thấy tiểu cô nương tay kéo lấy góc áo của mình, Triệu Trạch Thành nhướng mày ghét bỏ mà nói.

"Tránh ra!"

Triệu Nhược không phải càng là trực tiếp tiến lên dùng hai ngón tay đem tiểu cô nương xách tới một bên, xong còn vỗ vỗ tay, dạng như vậy ghét bỏ không được.

"Đại ca ca, một đóa hoa liền ba khối tiền. . . Mua một đóa đi. . ."

Tiểu cô nương trên mặt có chút mỏi mệt, tựa hồ đã bận rộn một ngày, thế nhưng trên tay tràn đầy hoa hồng đều còn không có bán đi, mắt to như nước trong veo tràn đầy cầu khẩn.

"Đại ca ca. . . Này hoa là gia gia loại. . Mùa đông cũng có thể nở hoa, có thể hương có thể đẹp, mua một đóa đi. . ." Tiểu cô nương nhìn ra được người đại ca này ca cùng đại tỷ tỷ đều ngại chính mình bẩn, chỉ dám đứng xa xa mà nói.

"Đi xa một chút!" Triệu Trạch Thành trừng nàng liếc mắt.

Tiểu cô nương thân thể lắc một cái liền muốn rơi lệ, khổ cực một ngày, tại nhà ga từng cái xin, nhưng lại không ai nguyện ý mua nàng hoa, nàng biết hành động như vậy làm người ta không thích, thế nhưng là ngẫm lại cao tuổi gia gia nàng liền muốn ra một phần lực. . .

"Bao nhiêu tiền?"

Ngay tại tiểu cô nương lau nước mắt chuẩn bị rời đi thời điểm, đột nhiên một thanh âm truyền đến, nàng ngẩng đầu chỉ thấy một cái sắc mặt ôn hòa đại ca ca đứng tại trước người của mình, đang mỉm cười nhìn xem chính mình.

"Ba khối tiền một đóa. . ."

Nàng nhỏ giọng nói, cái mũi nhỏ nhọn còn không ngừng khóc sụt sùi.

"Tốt, ta muốn hết."

Hàn Thanh cười cười, sau đó từ trong túi móc ra một viên thuốc đưa cho tiểu cô nương: "Bất quá ta thân bên trên cũng là không có mang tiền, không biết vật này có thể hay không triệt tiêu đâu?"

Thấy Hàn Thanh thế mà dùng một khỏa tiểu cầu thanh toán, Triệu Trạch Thành triệt để say.

"Ha ha ha, tiểu tử, ngươi thật đúng là 6, ta còn tưởng rằng ngươi tâm địa thiện lương đâu, không nghĩ tới ngươi liền tiểu hài tử đều lừa gạt a, cặn bã!"

Triệu Trạch Thành thóa mạ một tiếng, càng phát ra xem thường Hàn Thanh.

Chỉ là tiểu cô nương này nhìn xem Hàn Thanh trên tay viên này trong suốt sáng long lanh tiểu dược hoàn, vậy mà nhận lấy sau đó nhu thuận đem tất cả hoa tươi đưa cho Hàn Thanh. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.