Chương 630: Kim Cương môn

Chương 630: Kim Cương môn

Nói thật, chuyến này mới vừa vặn đi ra ngoài, gặp gỡ người đã vượt quá Hàn Thanh dự liệu, đầu tiên là ở trên máy bay gặp được này một đôi đi Võ Đang bái sư huynh muội, ngay sau đó, hiện tại thế mà lại gặp được cái này bán hoa tiểu cô nương.

Một cái trên người có nhàn nhạt linh khí tiểu cô nương.

Trên người nàng linh khí mặc dù rất nhạt, thế nhưng đối với người bình thường tới nói đã thêm ra không ít, Hàn Thanh cảm thụ một thoáng, ước chừng có Tam lưu võ đạo thực lực, so với đôi huynh muội kia đó là kém xa, mà lại càng thêm then chốt chính là, tiểu cô nương này chỉ là thân bên trên linh khí nhiều một ít mà thôi, tại trên người của nàng, Hàn Thanh không cảm giác được công pháp thối luyện cảm giác, nói cách khác, tiểu nữ hài này mặc dù có so với thường nhân nhiều linh khí, thế nhưng lại cũng không làm dùng công pháp gì, đừng nói cùng tu luyện người giao phong, liền là cùng cùng tuổi tiểu hài đánh nhau đều chưa hẳn có thể thắng.

Cái này giống như là một cái vóc người rất tốt hết sức thích hợp chạy nhanh người gặp được một cái tư chất không bằng chính mình, nhưng lại bao nhiêu hiểu một chút chạy nhanh kỹ xảo người, cuối cùng thắng bại, chưa chắc là tư chất tốt người thắng lợi.

Thế nhưng này vẫn như cũ treo lên Hàn Thanh khẩu vị.

"Cám ơn đại ca ca." Tiểu cô nương ngửi ngửi cái này tiểu dược hoàn cao hứng nói.

Mặc dù không biết viên thuốc này có làm được cái gì, nhưng là tiểu cô nương vừa nghe liền cảm thấy không tầm thường, hoa hồng trong nhà mặt có rất nhiều, ngược lại hôm nay cũng bán không được, đổi một viên thuốc cũng không có gì, lập tức, nàng liền vui vẻ ra mặt.

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng: "Ăn cơm chưa?"

Tiểu cô nương bĩu môi lắc đầu: "Không có đây. . ."

"Đi, dẫn ngươi đi ăn cơm."

Hàn Thanh gật gật đầu lập tức xoay người nhìn về phía một nam một nữ kia.

"Uy! Hiện tại đến lúc nào rồi, ngươi còn có thời gian thu lưu đứa trẻ lang thang đồng? Tiểu tử, có này chút thời gian ngươi vẫn là ngẫm lại ban đêm ở chỗ nào đi, có thể giải quyết những vấn đề này, đến lúc đó ta vui vẻ cho ngươi ít tiền không thể so ngươi hãm hại lừa gạt tới tốt lắm? Nói không chính xác cuối cùng ta còn có thể giúp ngươi tại Võ Đang đạo trưởng trước mặt nói ngọt hai câu đây."

Triệu Trạch Thành bất mãn nói, hắn cùng Triệu Nhược không phải đều là Hoa Kiều, lần thứ nhất trở lại Hoa Hạ liền gặp loại tình huống này, hoàn toàn không biết giải quyết như thế nào, duy nhất hi vọng liền là Hàn Thanh, tiểu tử này mặc dù hãm hại lừa gạt, nhưng là như vậy người cũng bình thường so sánh linh lạc, loại chuyện này ngược lại càng có biện pháp, thế nhưng bây giờ thấy tiểu tử này lại muốn mang theo này bẩn nữ hài đi ăn cơm, Triệu Trạch Thành trong nháy mắt không vui.

Hàn Thanh nhìn bọn hắn liếc mắt lạnh lùng nói: "Đi theo liền có chỗ ở, nếu không, các ngươi đứng ở chỗ này đến có xe phiếu?"

Nghe được Hàn Thanh nói như vậy, Triệu thị huynh muội mặc dù một hồi khó chịu, thế nhưng bốn phía nhìn một chút cũng bất đắc dĩ theo sau, tại đây bên trong, bọn hắn liền xem như có tiền nữa lại có thế lực, cũng là chưa quen cuộc sống nơi đây không có một điểm biện pháp nào.

Khảm Dương vị trí thuộc về trung bộ dựa vào bắc, đến mùa đông thời tiết vẫn là rất lạnh, nhất là ăn tết trước sau, nhiệt độ không khí càng là thấp đến âm bảy tám độ, ngồi tại nóng hôi hổi quán cơm nhỏ bên trong, đuổi đến một ngày đường Triệu thị huynh muội cũng đói không được, dù cho chỉ là đơn giản bánh bao hấp, hai người cũng là ăn lang thôn hổ yết.

"Nhất lưu võ đạo thực lực, còn không thể thoát khỏi thế tục đồ ăn a." Hàn Thanh xem lấy hai người bọn họ dáng vẻ thầm nghĩ đến.

Mà cùng hai người bọn họ so ra, bé gái trước mắt thì là khẩn trương ăn hai cái bánh bao hấp về sau cũng không dám lại ăn, nàng lặng lẽ đem bánh bao hấp hướng phía đại ca ca cùng tỷ tỷ bên kia dời một thoáng, sau đó liền buông đũa xuống thu hồi tay nhỏ.

"Đại ca ca, các ngươi ban đêm không có chỗ ở sao?"

Tiểu cô nương vừa rồi cũng nghe đến Hàn Thanh cùng Triệu thị huynh muội đối thoại, liền nháy mắt hỏi.

Hàn Thanh cười một thoáng: "Gọi ta Hàn Thanh ca ca là có thể, không sai, chúng ta vừa đến nơi đây, mua không lên xe phiếu, hiện tại ngủ lại còn là vấn đề đây."

Tiểu cô nương nhếch miệng nhìn một chút ba người sau cùng thận trọng hỏi: "Nhà của ta sân nhỏ rất lớn, nếu là Hàn Thanh ca ca các ngươi không có chỗ ở  có thể đi nhà chúng ta ở, mặc dù nhà chúng ta rất nghèo. . . Thế nhưng gian phòng vẫn là đủ."

Thật

Lần này, Hàn Thanh còn chưa lên tiếng cũng là bên cạnh Triệu Trạch Thành vui mừng một thoáng: "Hoàn cảnh thế nào?"

"Hoàn cảnh. . ."

Tiểu cô nương khẩn trương không được: "Hoàn cảnh tạm được, trong nhà liền gia gia của ta hai người ở, đại ca ca cùng đại tỷ tỷ các ngươi có khả năng mỗi người một cái phòng."

Nha

Triệu Nhược không phải giật mình trên dưới đánh giá tiểu cô nương này: "Nghĩ không ra ngươi nhìn nghèo như vậy, chỗ ở còn giống như không nhỏ, làm sao, tiểu cô nương, có phải hay không nghĩ lừa ta nhóm a? Nói cho ngươi a, chúng ta cũng không phải bình thường người, không phải ngươi có thể chọc nổi."

Nghe được Triệu Nhược không phải lời này, tiểu cô nương một ủy khuất trong đôi mắt thật to liền muốn gạt ra nước mắt tới.

"Các ngươi nếu là không ở, hiện tại là có thể đi."

Hàn Thanh nhìn hai người liếc mắt lạnh lùng mà nói.

Hai người vội vàng khoát tay, bất kể như thế nào, trước tiên tìm một nơi đối phó mấy cái ban đêm lại nói, bằng không, thật là phải bị nơi này cho làm điên rồi.

Cơm nước xong xuôi về sau, ba người mang theo tiểu cô nương tìm một cỗ xe tải liền hướng phía khảm Dương một bên ngoại ô mở đi ra, trên xe, Hàn Thanh biết tiểu cô nương tên là tiểu Cửu, họ Hồ, tên đầy đủ Hồ tiểu Cửu, trong nhà mặt hiện tại chỉ có nàng cùng gia gia, đến mức nói đao hắn thân nhân của hắn, tiểu Cửu sắc mặt liền mờ đi, Hàn Thanh cũng không có hỏi nhiều.

"Ta đi, như thế lệch?"

Xe tải trọn vẹn mở một giờ, khảm Dương không tính lớn, mà lại ăn tết trong lúc đó xe lửa cùng ô tô phiếu mặc dù khó mua, thế nhưng trong thành xe cũng rất ít, cơ bản không kẹt xe, hơn nửa giờ thời điểm bọn hắn liền đã rời đi phồn hoa khu vực, đến bây giờ, bên ngoài đã theo thành thị cảnh tượng biến thành nông thôn cảnh tượng.

"Nhanh nhanh" tiểu Cửu vội vàng nói.

Lúc này, Triệu Trạch Thành cùng Triệu Nhược không phải nhìn về phía tiểu Cửu ánh mắt càng phát ra hoài nghi, hiện tại thấy thế nào đều cảm thấy tiểu cô nương này hội sẽ không lừa hắn nhóm đến địa phương nào, sau đó gõ lừa bọn họ một bút.

"Tiểu tử, ngươi sẽ không phải cùng tiểu nha đầu này cùng một bọn a?" Triệu Trạch Thành cau mày hỏi.

Ngẫm lại Hàn Thanh cái này xuyên qua, suy nghĩ lại một chút hắn tận lực ngồi khoang hạng nhất, rất có thể không phải Cảng thành người mà là ngạc tỉnh người, sở dĩ như thế chính là vì câu cá lớn, kỳ thật hắn căn bản chính là cùng tiểu nha đầu này thông đồng tốt, đem bọn hắn lưu tại nơi này, thừa cơ gõ bọn hắn một bút!

Càng nghĩ, Triệu Trạch Thành càng cảm thấy có khả năng này.

Nhưng vào lúc này, tài xế lái xe đột nhiên nói ra: "Đến."

Dừng xe con, bốn người tại đêm khuya trong gió lạnh đi xuống.

"Đi thêm về phía trước đi một con đường đã đến." Tiểu Cửu khiếp đảm mà nói.

Triệu Trạch Thành hừ lạnh một tiếng: "Nhỏ thối cô nàng ta cho ngươi biết, các ngươi nếu là nghĩ đến phía trên thủ đoạn, chúng ta có thể không ngại để cho các ngươi chịu không nổi."

Nói xong, Triệu Trạch Thành cùng Triệu Nhược không phải lạnh lùng đi theo tiểu Cửu cùng Hàn Thanh sau lưng.

Bởi vì là đêm khuya, cũng thấy không rõ bốn phía dáng vẻ, chỉ có thể mơ hồ cảm giác này tựa hồ là một cái nông thôn đường đi, hai phía thỉnh thoảng còn có thể nghe được nuôi trong nhà dê bò tiếng kêu, thậm chí hít một hơi còn có thể nghe đến cứt trâu mùi vị, Triệu Nhược không phải cùng Triệu Trạch Thành không ngừng lấy tay quạt tại mũi, muốn đem này mùi thối phiến mở.

"Đã tới chưa!"

Rốt cục, lại đi gần hai trăm mét về sau, Triệu Nhược không phải nhịn không được, sắc mặt nàng không vui trừng mắt tiểu Cửu, chỉ thấy tiểu Cửu dọa đến đầu co rụt lại chỉ chỉ đằng trước: "Kia chính là ta nhà. . ."

Nói xong, mấy người tìm theo tiếng nhìn lại.

Chỉ thấy một cái nhà nho nhỏ xuất hiện ở mấy người trước mặt, trong sân có mờ nhạt ánh đèn, đứng tại sân nhỏ cửa chính, một cái tóc trắng xoá lão nhân đang mong mỏi cùng trông mong, thấy tiểu Cửu về sau trên khuôn mặt già nua vui vẻ, vội vàng đi lại tập tễnh đi tới.

Khi thấy lão nhân này về sau, Hàn Thanh trong lòng nhịn cười không được một thoáng nghĩ không ra chính mình đoán quả nhiên không sai, lão nhân kia, cũng là một cái tu luyện người, sau đó, Hàn Thanh ngẩng đầu nhìn về phía lão nhân vừa rồi đứng đấy chỗ cửa lớn bảng số phòng vị trí, phía trên kia viết không phải Hoa Hạ nông thôn thường gặp một chút nhà hòa thuận vạn sự hưng loại hình chúc liền, mà là bút pháp cứng cáp ba chữ.

Kim Cương môn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.