Chương 631: Đạo làm người

Chương 631: Đạo làm người

"Kim Cương môn? Không phải đâu, cứ như vậy cái nhỏ phá sân nhỏ, thế mà còn là một cái tông môn?" Triệu Trạch Thành nhìn xem cái này suy sụp không thể tả nhà không ngừng lắc đầu, gương mặt không thể tưởng tượng nổi.

Quá mức già nua nhà chính cùng ba gian thiên phòng, nhà góc Tây Bắc là chuồng heo, bên trong chỉ có hai đầu gào khóc đòi ăn bé heo miêu, một cái lão đầu, một cái nha đầu, cái này là tông môn.

Này Kim Cương môn trong nháy mắt quét mới Triệu Trạch Thành Triệu Nhược không đối với tại tu luyện tông môn mới ranh giới cuối cùng.

"Nhường hai vị chê cười." Lão nhân áy náy cười một thoáng, cũng không nói thêm gì, cũng là Hàn Thanh có thể theo trên mặt của lão nhân thấy một tia không kiêu ngạo không tự ti.

"Tuyệt đỉnh tu vi, cũng tính là không tệ."

Thần thức vừa thu lại, Hàn Thanh liền cảm nhận được lão nhân tu vi, tại như vậy vắng vẻ địa phương tại, có thể có tuyệt đỉnh tu vi đã rất tốt, mà lại này Kim Cương môn nhìn chỉ có lão nhân cùng Tiểu Cửu, không có cái gì quy mô, tính như vậy, lão nhân kia thậm chí còn xem như một cái cao nhân lánh đời.

Mà này Triệu Trạch Thành cùng Triệu Nhược không phải bất quá là nhất lưu thực lực, tại trước mặt lão nhân vẫn là yếu đi một cảnh giới, nghĩ đến lão nhân cũng cảm nhận được, cho nên cũng không đem lời nói của bọn hắn để ở trong lòng.

"Nói cho ngươi mấy lần, ngươi ngoan ngoãn ở nhà liền tốt, gia gia còn có chút tích súc, đầy đủ ngươi đến trường ăn cơm, trời lạnh như vậy, hôm nay vẫn là sơ tam, ngươi đi ra ngoài làm gì, gia gia lo lắng không biết sao?"

Lão nhân nắm Tiểu Cửu tay ngoài miệng nghiêm khắc nói, thế nhưng có thể thấy trên mặt của hắn không cầm được lo âu và trìu mến.

"Gia gia, hôm nay hoa đều bán đi nữa nha, đều là người đại ca này ca mua." Tiểu Cửu cười chỉ chỉ Hàn Thanh, sau đó theo trong túi tiền của chính mình móc ra cái viên kia Hàn Thanh cho hắn dược hoàn.

Đan dược còn không có móc ra, sắc mặt của lão nhân liền bỗng nhiên thay đổi.

"Nồng như vậy mùi thuốc?"

Hắn cau mày nhìn về phía Tiểu Cửu trên tay nắm lấy cái kia đan dược, vẻ mặt không ngừng biến ảo, đem đan dược cầm ở lòng bàn tay lặp đi lặp lại nhìn mấy mắt, nếp uốn cổ họng nhuyễn nhúc nhích một chút, trong mắt từng đạo quang vinh lóe ra.

"Ta đi, tuyệt đối là cùng một bọn, ba người bọn hắn lừa đảo cũng xem như phục vụ dây chuyền."

Nhìn trước mắt lão nhân cái kia nghẹn họng nhìn trân trối dáng vẻ, Triệu Trạch Thành cũng xem như triệt để bó tay rồi, không nghĩ tới này gọi Hàn Thanh gia hỏa trò lừa gạt đã vậy còn quá cao trào, mà lại một vòng tiếp một vòng, đầu tiên là giả bộ như người địa phương cũng nói đi Võ Đang, sau đó ngẫu nhiên gặp tiểu cô nương dùng dược hoàn mua hoa tươi, hiện tại lại đến nơi này, lão nhân diễn kỹ nâng cao một bước, một khỏa phổ thông dược hoàn thế mà trong mắt hắn tốt giống như Tiên Đan.

Thật sự là tuyệt.

Muốn không phải hai người bọn họ cái đều là hải ngoại trở về Hoa Kiều, kiến thức rộng rãi  bình thường người khả năng thật đúng là bị ba tên này lừa gạt.

"Bất quá được rồi, bọn hắn không phải liền là nghĩ lừa gạt ít tiền tài à, cũng không quan tâm chút tiền lẻ này, chỉ cần có thể thuận thuận lợi lợi đến Võ Đang là được rồi, mà lại trời lạnh như vậy, nơi này điều kiện mặc dù kém chút, thế nhưng ngày mai ban ngày đi mua một chút mới đệm chăn trở về, chấp nhận hai ngày được rồi."

Triệu Trạch Thành không quan trọng nghĩ đến.

Một bên Triệu Nhược không phải hiển nhiên cũng là ý tứ này, trong mắt mang theo khinh thường ý cười nhìn xem ba người "Biểu diễn" .

"Đan dược này là tiểu huynh đệ ngươi luyện chế?" Lão nhân chú ý cẩn thận cầm lấy đan dược đi đến Hàn Thanh trước mặt hỏi.

Hàn Thanh nhàn nhạt gật đầu.

"Xin hỏi tiên sinh đại danh."

"Hàn Thanh, ngươi cũng có thể gọi ta một cái tên khác, Hàn Vô Lượng."

Chính mình chính là vô lượng thiên tôn, hôm nay đến núi Võ Đang giới diện, nơi đây chính là tu đạo Thánh địa, cũng là Hoa Hạ tu chân một mạch trung tâm, chính mình tôn tên là gọi cũng không sao.

"Nguyên lai là Vô Lượng tôn trưởng."

Lão nhân đuổi vội vàng khom người làm một đại lễ: "Lão phu Hồ Tồn Chi, gặp qua Vô Lượng tôn trưởng."

Hồ Tồn Chi tuyệt đỉnh tu vi, cũng có thể cảm thụ thiên địa linh khí biến hóa vi diệu, thế nhưng hắn lại không thể từ nơi này Vô Lượng tôn trưởng trên thân cảm nhận được chút nào sóng linh khí, thế nhưng đan dược này mùi thuốc hắn lại là có thể cảm nhận được, một nam một nữ kia bất quá là Nhất lưu tu vi, dạng này đan dược dược phẩm, há lại bọn hắn có thể hiểu, liền xem như chính mình, cũng bất quá là khó khăn lắm có thể cảm nhận được trong đó lực lượng hùng hồn, nghĩ đến trước mắt này Vô Lượng tôn trưởng rất có thể là một vị luyện đan cao nhân.

Trên đời đã có tu luyện người, cũng có luyện đan người, còn có một bộ phận rèn đúc đại sư, bình thường tới nói, tu luyện người chưa chắc sẽ luyện đến cùng rèn đúc, thế nhưng luyện đan người cùng thợ rèn nhiều ít đều hiểu một chút tu luyện, chỉ là, cũng không phải là không có ví dụ, chỉ học thuật luyện đan, lại không hiểu tu luyện, trước mắt này Vô Lượng tôn trưởng rất có thể liền là như thế.

"Chỉ là có thể luyện chế ra như thế đỉnh cấp đan dược, làm sao lại một điểm sóng linh khí cũng không có chứ? Nhiều ít hẳn là có cái cùng ta không sai biệt lắm tu vi mới là a." Hồ Tồn Chi trong lòng nghi hoặc, nghĩ lại, nên là cái gì luyện đan đại môn bên trong đệ tử đi, có đỉnh cấp luyện đan công pháp, cho nên có thể đủ dùng người bình thường thân phận tới luyện chế ra như thế đỉnh cấp đan dược.

Sau đó Hồ Tồn Chi an bài hai kiện thiên phòng cho Triệu thị huynh muội, phía tây một gian phòng liền cho Hàn Thanh, hiển nhiên phía tây căn phòng này điều kiện muốn tốt rất nhiều, Triệu thị huynh muội một hồi khó chịu, thế nhưng nghĩ nghĩ bọn hắn là cùng một bọn cũng chỉ có thể chịu đựng.

"Vô Lượng tôn trưởng, điều kiện gia đình đơn sơ, chỉ có thể ủy khuất ngài, mong rằng ngài thứ lỗi." Hồ lão ngượng ngùng nói, lập tức, hắn móc ra viên đan dược kia: "Tôn trưởng, tiểu tôn nữ một đống hoa tươi sao có thể đổi lấy ngài quý giá như vậy đan dược, chúng ta không chịu đựng nổi, mong rằng tôn trưởng thu hồi, lần sau ta nhất định thật tốt giáo huấn tiểu nha đầu này, thứ quý giá như thế tuyệt đối không thể để cho nàng loạn thu."

Mặc dù đan dược này cực phẩm, thế nhưng Hồ Tồn Chi làm người có quy củ của mình, hắn biết rõ dạng này đan dược chỉ có núi Võ Đang những đạo trưởng kia mới có thể luyện chế ra đến, hắn có tài đức gì dùng vài cọng hoa tươi đổi lấy, lập tức trả lại cho Hàn Thanh.

Thấy Hồ Tồn Chi đem đan dược trả lại cho mình, Hàn Thanh cười thầm trong lòng.

Có so sánh liền có khoảng cách, cái kia Triệu thị huynh muội mặc dù điều kiện tốt, thế nhưng trên cao nhìn xuống kém xa trước mắt lão nhân cùng tiểu nữ hài đạo đức cao thượng, dạng này người, mới thật sự là giá trị đến chính mình coi trọng mắt người.

"Không phải cho ta, ta muốn Tiểu Cửu hoa, hơn nữa còn muốn ở chỗ này ngủ lại mấy ngày, coi như là ta tiền nên trả." Hàn Thanh thản nhiên nói.

Hồ Tồn Chi vẫn như cũ lắc đầu: "Tôn trưởng chính là Đan sư, Đan sư có thể vào ở chúng ta nho nhỏ Kim Cương môn đã là vinh hạnh của chúng ta, sao dám lại muốn tôn trưởng thù lao, chúng ta tu luyện người nên giúp đỡ lẫn nhau cầm, đây đều là chúng ta phải làm."

"Đại ca ca, ta không biết đan dược này quý giá như vậy, ngài nhanh thu trở về đi." Tiểu Cửu cũng ở một bên nhỏ giọng nói, trên mặt đều là ngượng ngùng.

"Ha ha ha."

Thấy này ông cháu hai người chân thành bộ dáng, Hàn Thanh cười ha ha: "Một khỏa hồi linh đan tính là cái gì, ta cho các ngươi các ngươi liền nhận lấy, không được nói thêm nữa."

Nói xong, Hàn Thanh nhẹ nhàng khoát tay, chỉ thấy cái kia hồi linh đan đột nhiên huyền không sau đó dùng sét đánh không kịp bưng tai tư thế vọt vào Tiểu Cửu khẽ nhếch trong cái miệng nhỏ nhắn. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.