Chương 632: Thút thít Tiểu Cửu

Chương 632: Thút thít Tiểu Cửu

Tiểu Cửu đuổi vội vàng che miệng nhỏ của mình, thế nhưng đã không còn kịp rồi, đan dược chính mình hướng phía trong bụng của nàng lăn đi, một cỗ nhàn nhạt ấm áp kèm theo đan dược đến nhấp nhô bắt đầu tràn ngập tại nó hết thảy đi ngang qua địa phương.

Làm đan dược sau cùng rơi vào bụng dưới vị trí thời điểm, Tiểu Cửu chỉ cảm thấy băng lãnh trời đông giá rét đều trở nên như thế ấm áp, đan điền của mình giống như có một cây đại thụ tại sinh giống nhau, liên tục không ngừng sinh cơ từ nơi đó hướng phía thân thể của mình bốn phía phát tán, cái loại cảm giác này đừng đề cập đến cỡ nào mỹ diệu, Tiểu Cửu trên mặt một mảnh kinh hỉ, qua ước chừng vài phút, bên cạnh Hồ Tồn Chi sắc mặt đại biến kinh ngạc nhìn bảo bối của mình tôn nữ.

"Chuyện này. . ."

Một cỗ linh khí nồng nặc từ nhỏ chín trong cơ thể truyền đến, cỗ này sóng linh khí thậm chí trực tiếp nhường Tiểu Cửu đạt đến Nhất lưu võ đạo linh khí dự trữ, mà lại, hiển nhiên cỗ này sóng linh khí so với bình thường linh khí cường hãn hơn.

Hàn Thanh nhìn trước mắt Tiểu Cửu biến hóa cười nhạt một tiếng.

Viên này hồi linh đan chính là là chính mình tại mười ba đi bế quan thời điểm luyện chế, ngay lúc đó tự tự luyện chế mười mấy viên hồi linh đan, dù sao nhiều như vậy dược liệu không cần cũng là nhàn rỗi, hồi linh đan lại là hạ bút thành văn đồ vật, không chừng lúc nào liền có thể phát huy được tác dụng, không nghĩ tới hôm nay chính mình viên thứ nhất hồi linh đan cứ như vậy đưa cho Tiểu Cửu.

Tiểu Cửu bản thân thực lực bất quá là Tam lưu mà thôi, thậm chí ngay cả võ đạo nhập môn đều không có, khả năng chỉ là tại gia gia bên cạnh mưa dầm thấm đất, nhiều ít chạm phải một chút linh khí mà thôi, nhưng là mình này hồi linh đan chính là dùng mười ba đi tốt nhất dược liệu luyện chế mà thành, bên trong linh khí dồi dào hoàn toàn không phải trước đó mình tại Chiết tỉnh luyện chế hồi linh đan có thể so với, một khỏa hồi linh đan, đối với này loại cấp thấp võ đạo, đơn giản liền là linh đan diệu dược, đủ để cho Tam lưu võ đạo đi thẳng đến Nhất lưu võ đạo.

"Chỉ là bây giờ tiểu nha đầu này còn không có học tập hệ thống tu luyện, cho nên chỉ có một thân linh khí."

Hàn Thanh nhìn trước mắt kinh hỉ dị thường Tiểu Cửu thầm nghĩ đến.

"Tạ ơn tôn trưởng!"

Thấy Tiểu Cửu biến hóa, Hồ Tồn Chi trong lòng vui mừng quá đỗi, vội vàng đối Hàn Thanh khom người tướng bái, dạng này thần tiên thủ đoạn, liền xem như núi Võ Đang đạo trưởng đều chưa hẳn có thể làm được, mà dạng này đan dược vậy mà có thể cho bọn hắn nho nhỏ một cái Kim Cương môn, thật sự là thượng thiên ban ân a.

"Không sao."

Hàn Thanh nhẹ nhàng khoát tay.

Hồ Tồn Chi mừng rỡ nhìn xem cháu gái của mình, thế nhưng trên mặt cũng có một chút đắng chát.

"Bản tôn cho tôn nữ của ngươi một phần cơ duyên, ngươi vì sao còn rầu rĩ dáng vẻ không vui?" Thấy lão nhân trên mặt thần sắc lo lắng, Hàn Thanh hơi nghi hoặc một chút, người bình thường đạt được này hồi linh đan hẳn là mừng rỡ không thôi, làm sao lão nhân kia từ đầu đến cuối cũng không từng có mừng như điên đâu?

"Tôn trưởng có chỗ không biết, ta kỳ thật không hề giống nha đầu này đi đến con đường tu luyện."

Hồ Tồn Chi lắc đầu thở dài một cái.

Hàn Thanh sững sờ: "Ngươi cổng treo Kim Cương môn tiêu chí, chính ngươi cũng là một cái tuyệt đỉnh tu vi võ đạo người, vì sao không nhường cháu gái của mình đi đến con đường này đâu?"

Nghe được Hàn Thanh, Hồ Tồn Chi thân thể chấn động không nghĩ tới tu vi của mình lại bị tôn trưởng như thế xem thấu, cảm thấy đối này Vô Lượng tôn trưởng càng phát ra nhìn không thấu, bất quá nghĩ đến tôn trưởng nhân vật như vậy, cũng không phải hắn có thể phỏng đoán.

"Ai, tôn trưởng có chỗ không biết, nha đầu này phụ thân còn có mẫu thân. . . Liền là bị tu luyện làm hại, cho nên, ta mới không muốn để cho nàng lại đi đến con đường này."

Hồ Tồn Chi có khổ khó nói.

Hàn Thanh nhíu mày nhìn về phía một bên Tiểu Cửu, chỉ thấy lúc này Tiểu Cửu khóe mắt chứa nước mắt sở sở động lòng người.

Tại Hồ Tồn Chi giải thích xuống, Hàn Thanh rốt cuộc biết này Kim Cương môn chuyện cũ.

Nguyên lai, Kim Cương môn trước đó cũng là khảm Dương thành một cái gọi đến bên trên trò tông môn, mặc dù khảm Dương thành tông môn cũng có năm sáu nhà, nhưng là dựa vào lấy Hồ Tồn Chi cùng con của hắn, cũng chính là phụ thân của Tiểu Cửu, hai người dốc hết tâm huyết, này Kim Cương môn đỉnh phong thời điểm đã từng có hơn ba mươi hào đệ tử, tại khảm Dương thành cũng xem như một phương nhỏ bá chủ tồn tại, mà lại hồn thôn chi cùng phụ thân của Tiểu Cửu đều là tuyệt đỉnh tu vi cao thủ, toàn bộ khảm Dương thành ngoại trừ mạnh nhất ba nhà tông môn bên ngoài, không còn tuyệt đỉnh cao thủ, mà lại tăng thêm Kim Cương môn thích hay làm việc thiện, tông môn hành hiệp trượng nghĩa, tại khảm Dương thành danh tiếng cũng rất là không tệ, nơi đó dân chúng có chuyện gì cũng đều sẽ thỉnh Kim Cương môn người trước đến giải quyết, đoạn thời gian đó, vẻn vẹn dựa vào các hương thân tự phát đưa tới cung phụng, cũng đã đầy đủ Kim Cương môn thông thường chi tiêu.

"Cái kia một đoạn tháng ngày, cũng là chúng ta Kim Cương môn tốt nhất tháng ngày."

Nhớ lại trước kia, trên mặt của lão nhân có mấy phần hồi tưởng: "Khi đó Kim Cương môn tông môn còn tại càng tây bắc biên, diện tích so khu nhà nhỏ này còn muốn lớn hơn gấp ba bốn lần, hơn ba mươi đệ tử dư xài."

Hồ Tồn Chi nhìn hướng phía tây bắc thở dài một tiếng.

"Chỉ là tiệc vui chóng tàn, biến cố nói đến là đến."

Lắc đầu, Hồ Tồn Chi tiếp tục tướng đến sự tình êm tai nói.

Nửa năm trước, từ hướng tây bắc đột nhiên truyền ra có thú dữ bắt đầu ở núi rừng bên trong ẩn hiện, này một khối khu vực kinh tế lạc hậu, giao thông các loại đều không phải là hết sức phát triển, trên cơ bản khắp nơi đều là chưa khai thác rừng núi, thú dữ tin tức vừa truyền tới, nhất thời ở giữa lòng người bàng hoàng, tốt ở phía trước còn có nhặt yển núi Võ Đang phía trước, nghĩ đến thú dữ sẽ không đột phá núi Võ Đang đi vào khảm Dương, thế nhưng nhường người quá sợ hãi chính là, không lâu sau đó liền truyền đến tin tức, núi Võ Đang phái đi ra tiễu sát này chút thú dữ đệ tử toàn bộ đều bị thú dữ giết chết!

Thoáng một cái, dọc đường dân chúng liền gánh không được.

Liền núi Võ Đang đệ tử đều không phải là thú dữ đối thủ  bình thường người làm sao có thể sống được xuống tới, liền, theo Tây Bắc đến Tương Dương, đừng nói dân chúng tầm thường, liền là một chút tông môn cũng bắt đầu sợ lên.

Rốt cục, ngắn ngủi một tuần sau, khảm Dương phụ cận liền có mấy hộ người lên núi thời điểm thê thảm thú dữ tập kích, cửa nát nhà tan, cảm giác nguy hiểm càng ngày càng nặng, lúc này khảm Dương bách tính bắt đầu xin giúp đỡ một chút tông môn đến, thoạt đầu, bọn hắn đều đưa hi vọng đặt ở khảm Dương mạnh nhất ba nhà tông môn thân bên trên, thế nhưng những tông môn này đoạn thời gian kia toàn diện đóng cửa từ chối tiếp khách, ý kia rất rõ ràng, không muốn tranh đoạt vũng nước đục này, ngẫm lại cũng thế, núi Võ Đang đệ tử còn không có cách nào, huống chi là bọn hắn.

Rơi vào đường cùng, mọi người cầu đến Kim Cương môn.

Không nói hai lời, Kim Cương môn dốc toàn bộ lực lượng, đều hướng phía hướng tây bắc mà đi, từ phụ thân của Tiểu Cửu dẫn đội, Kim Cương môn các đệ tử toàn bộ lên núi tìm kiếm thú dữ, vì bách tính hiểu lo.

Đó cũng là, Tiểu Cửu một lần cuối cùng nhìn thấy phụ thân rồi.

Một tuần sau, có người mạo hiểm lên núi hái thuốc, phát hiện hơn ba mươi bộ đã sớm bị cắn xé tàn khuyết không thể tả thi thể, sau khi được chứng nhận, liền là Kim Cương môn người.

Ngắn ngủi một tuần, Kim Cương môn cứ như vậy diệt môn, mà toàn bộ Kim Cương môn, cũng chỉ còn lại có Hồ Tồn Chi cùng Tiểu Cửu hai người, hoàn toàn bất đắc dĩ, Hồ Tồn Chi mang theo Tiểu Cửu rời đi Kim Cương môn, đi tới khảm Dương thành một bên ngoại ô, nơi này tới gần thành thị, nghĩ đến thú dữ hẳn là còn không dám tới này bên trong bừa bãi tàn phá, này một đợi, liền là nửa năm.

"Cháu gái ngoan, đừng khóc, gia gia không nói."

Dưới ánh đèn lờ mờ, Tiểu Cửu không ngừng khóc nức nở, hai mắt thật to sương mù mông lung, hai cái tay nhỏ không ngừng lau sạch lấy khóe mắt, đáng yêu gương mặt bên trên đều là bi thương.

"Gia gia. . . Ta nghĩ ba ba mụ mụ."

Tiểu Cửu trốn ở trong ngực của gia gia, oa một tiếng gào khóc.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.