Chương 633: Một lá một thế giới

Chương 633: Một lá một thế giới

Đêm đã khuya, Hồ Tồn Chi cùng Hàn Thanh lên tiếng chào về sau liền mang theo Tiểu Cửu về nghỉ ngơi.

Ngồi ở trên giường Hàn Thanh nhìn xem ngoài cửa sổ trăng sáng, không biết lúc nào, tuyết trắng chậm rãi hạ xuống, trong này nguyên Tây Bắc địa phương, đông tuyết mênh mông, trăng sáng chớp mắt là qua.

"Thú dữ, dị thú, lại là một đường sao?"

Hàn Thanh nghi ngờ trong lòng.

"Cùng nhau đi tới chứng kiến hết thảy, núi Võ Đang mặc dù không còn năm đó chi dũng, thế nhưng ít nhất lập tức tại vùng này vẫn là bá chủ tồn tại, nghĩ đến thực lực không phải Hàm Nguyệt lâu mười ba đi này chút có thể so sánh, dù sao có gần hai ngàn năm lịch sử, bất luận là nội tình vẫn là nổi danh, đều không phải bình thường tông môn có thể so sánh, nếu không phải đột nhiên suy sụp, Võ Đang thậm chí còn là người tu đạo linh hồn chỗ, đừng nói là chúa tể một phương, liền là toàn bộ thế giới, sợ đều là nhân tài kiệt xuất tồn tại."

"Thế nhưng là, chính là như vậy Võ Đang, vậy mà không có thể làm sao thú dữ?"

"Vẫn là dị thú?"

Hàn Thanh trầm ngâm không hiểu.

Trước khi lên đường mười ba hành trưởng liền cùng mình nói qua dị thú sự tình, này dị thú tựa hồ không tầm thường, Hàn Thanh đối này dị thú còn rất là hiếu kỳ, hiện nay Địa Cầu, cơ hồ đã không có dị thú sinh tồn điều kiện, nếu là thật sự có thể xuất hiện một đầu, người bình thường kia có lẽ không hiểu, nhưng là đối với Hàn Thanh tới nói có thể tuyệt đối là một chuyện thật tốt a.

"Nếu là có cơ hội, định muốn đích thân chiếu cố này dị thú."

Hàn Thanh cúi đầu trầm ngâm.

Phanh phanh phanh.

Lúc này, trong bóng đêm đột nhiên truyền đến nhỏ giọng tiếng đập cửa.

"Tiểu Cửu."

Hàn Thanh cười một thoáng, quả nhiên, Tiểu Cửu bưng một cái đĩa, phía trên để đó một đạo thức nhắm còn có hai cái màn thầu đi đến, nàng thận trọng nhìn Hàn Thanh liếc mắt.

"Hàn Thanh ca ca. . Không. . Tôn trưởng, ta trước đó nhìn ngươi ở quán cơm không có ăn cái gì. . . Liền cho ngài điểm cuối ăn tới." Nói xong, Tiểu Cửu đi đến trước bàn đem cơm canh đặt lên bàn nhìn Hàn Thanh liếc mắt liền chuẩn bị lui ra.

"Tiểu Cửu."

Tiểu Cửu bước chân dừng lại.

"Vẫn là gọi ta Hàn Thanh ca ca là được rồi, đừng làm như người xa lạ."

Tiểu Cửu liền nét mặt tươi cười mở, có chút khô héo khuôn mặt nhỏ nhìn về phía Hàn Thanh: "Đại ca ca, vừa rồi về đến phòng gia gia nói ngươi là đại tiên người, ngươi rất lợi hại phải không?"

Ngươi rất lợi hại phải không?

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng từ chối cho ý kiến.

Tính lợi hại sao?

Có lẽ nghe được Hàn tiên sinh tên người cho là mình vô địch khắp thiên hạ, nhưng là đối với mình mà nói, tính lợi hại sao?

Chỉ có trở lại ba ngàn, lại một lần nữa đứng tại toàn bộ trụ vũ đỉnh, đây mới thực sự là lợi hại.

"Ngươi cho là ta lợi hại, ta liền lợi hại, ngươi như không cho rằng ta lợi hại, ta liền không lợi hại." Hàn Thanh cười nói.

Tiểu Cửu sững sờ, có chút nghe không hiểu Hàn Thanh, nhưng vẫn là quan tâm nhìn về phía Hàn Thanh: "Đại ca ca, thức ăn này cùng Bánh Bao là ta vừa mới nóng, ngài nhân lúc còn nóng hồ tranh thủ thời gian ăn chút đi."

"Ta không cần ăn cơm."

Hàn Thanh cười cười.

"Không cần ăn cơm?" Tiểu Cửu kinh ngạc nhìn Hàn Thanh.

Hàn Thanh gật gật đầu: "Tu luyện người, đến cảnh giới nhất định, thế tục cơm canh đã không cần, thật đang cần chính là thiên địa chi linh cùng đủ loại đan dược, tuổi thọ vượt xa người thường."

Tiểu Cửu mơ mơ màng màng gật gật đầu: "Ta nghe gia gia nói qua, nhân vật như vậy chỉ có núi Võ Đang những cái kia lão thần tiên mới là, đại ca ca ngươi cũng lợi hại như vậy a."

Nói xong, Tiểu Cửu trong mắt đều muốn toát ra ngôi sao, thế nhưng qua rất lâu, nàng đột nhiên vẻ mặt tối sầm lại cúi đầu: "Nếu là ta có thể có đại ca ca lợi hại như vậy liền tốt, muốn là như thế này, ta liền có thể cho ba ba mụ mụ báo thù cho các hương thân báo thù."

Nói xong, Tiểu Cửu hai cái tay nhỏ thật chặt chộp vào cùng một chỗ, trên mặt có mấy phần đau thương cùng bất đắc dĩ.

"Ngươi muốn báo thù?"

Hàn Thanh nhìn xem Tiểu Cửu, chẳng biết tại sao, trong lòng của hắn đột nhiên nhớ tới khác một tiểu nha đầu.

Tiểu Thiện.

Cái nha đầu kia từ lần trước từ biệt, đến bây giờ đã hơn một năm không có gặp được, nàng đi theo Cung đại sư bên cạnh cũng không biết hiện tại đi nơi nào, ngày sau phải chăng còn hữu duyên gặp nhau.

Cái kia Cung đại sư làm người mặc dù có chút tham tài, thế nhưng người bản chất cũng không tệ lắm, dạng này người cũng khéo đưa đẩy một chút, Tiểu Thiện cùng bên cạnh hắn nghĩ đến cũng sẽ không có cái gì tai bay vạ gió, mà lại nói đúng ra, Tiểu Thiện thậm chí được cho là chính mình ở cái thế giới này duy nhất một cái truyền nhân.

Nàng là người đầu tiên đi qua chính mình chỉ điểm đi đến con đường tu chân người, mà lại chính mình còn đem cấp cao nhất Cửu Huyền quyết truyền cho nàng, nếu là nàng có thể chăm học khổ luyện, nghĩ đến hiện tại tu vi đã dù không sai.

"Tách ra thời điểm nha đầu kia vẫn là một cái hào không có căn cơ nữ hài, cũng không biết hiện tại như thế nào."

Ngẫm lại bây giờ thế giới to lớn, trừ phi mình nhắc lại cao mấy cảnh giới, nếu không muốn tìm được Tiểu Thiện cùng Cung đại sư, không khác mò kim đáy biển.

Mà trước mắt cái này Tiểu Cửu, thấy thế nào đều cùng Tiểu Thiện giống nhau đến mấy phần, mà lại so với Tiểu Thiện đến, cái cô nương này thân bên trên tựa hồ càng thêm bi thương.

"Nghĩ." Tiểu Cửu nhỏ giọng nói, thế nhưng trong giọng nói đều là không tự tin.

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng: "Muốn báo thù, liền đi báo, phụ mẫu mối thù, vĩnh sinh không quên."

"Thế nhưng là đại ca ca, liền ta. . . Liền liên gia gia đều không phải là những mãnh thú kia đối thủ, ta làm sao có thể làm được đâu?" Tiểu Cửu một kích động con mắt trợn trừng lên, thế nhưng nghĩ lại, lại rút về cái ót.

Gia gia thực lực không tại ba ba phía dưới, nhưng chính là như vậy thực lực vẫn như cũ cầm lấy thú dữ không có cách nào, chính mình cái gì cũng đều không hiểu làm sao có thể báo thù đâu?

"Nhân định thắng thiên."

Ngay tại Tiểu Cửu thời điểm mê mang, bên tai truyền đến Hàn Thanh ca ca ngạo nghễ thanh âm.

"Nhân định thắng thiên?"

Tiểu Cửu ngẩng đầu nhìn trước cửa sổ đại ca ca, thân ảnh của hắn tựa như là mộng bên trong sẽ xuất hiện đạt được loại kia không gì làm không được người một dạng, nhường Tiểu Cửu trong mắt lần thứ nhất xuất hiện hướng tới quang vinh.

"Không sai." Hàn Thanh nhẹ nhàng cười một tiếng quay đầu nhìn về phía Tiểu Cửu: "Ngươi ăn hồi linh đan, linh khí dự trữ thậm chí so bên ngoài cái kia Triệu thị huynh muội còn mạnh hơn, vì sao tự coi nhẹ mình đâu?"

Nghe được Hàn Thanh, Tiểu Cửu trong mắt đều là không thể tin được: "Bên ngoài vậy đại ca ca cùng đại tỷ tỷ nhìn không phải người bình thường, ta sao có thể cùng bọn hắn so."

"Vì sao không thể?"

Hàn Thanh hừ lạnh một tiếng, chỉ gặp hắn bàn tay hướng truyền đến, hơi hơi co rụt lại, một mảnh lá cây đón gió thổi tới trong tay của hắn, tiếp theo, hắn đi đến Tiểu Cửu trước mặt, đem miếng lá cây này che chắn tại Tiểu Cửu con mắt trước.

"Ngươi có thể thấy cái gì?"

Tiểu Cửu lắc đầu: "Bị chặn, toàn bộ thế giới đều không thấy được."

Hàn Thanh gật gật đầu, lập tức cầm đi miếng lá cây này: "Như thế đâu?"

Tiểu Cửu ngòn ngọt cười: "Toàn bộ thế giới lại trở về."

"Ha ha ha ha."

Hàn Thanh chắp tay cười dài, lập tức hắn nhìn về phía Tiểu Cửu nói nghiêm túc: "Một lá một thế giới, một lá có thể chướng mắt, một lá cũng có thể còn một phiến thế giới."

Nói xong, Hàn Thanh vung tay lên chỉ thấy cái kia mảnh lá cây trán phóng trận trận kim quang, từng cái màu vàng chữ lớn xuất hiện ở trên lá cây không, như là thiên thư!

"Ta nguyện cho ngươi một phần cơ duyên, ngươi có thể nguyện muốn?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.