Chương 634: Kim cương đoán thể công (Canh [5])

Chương 634: Kim cương đoán thể công (Canh [5])

Hàn Thanh cảm thấy trước mắt Tiểu Cửu cùng mình cũng tính là có chút duyên phận, hơn nữa nhìn đến nàng cũng luôn cảm thấy có mấy phần thân thiết, so với hết thảy dơ bẩn, có đôi khi hài tử thiện lương là như thế đầy đủ trân quý.

"Nếu là ta đoán đoán không sai, các ngươi Kim Cương môn hẳn là tu luyện thể thuật tông môn đi."

Hàn Thanh nhìn xem Tiểu Cửu hỏi.

Tiểu Cửu kinh ngạc không thôi: "Hàn Thanh ca ca, cái này ngươi cũng có thể nhìn ra? Không sai, gia gia cùng ba ba đều nói chúng ta Kim Cương môn thể thuật chính là khảm Dương thành bên trong mạnh nhất thể thuật công pháp, gia gia cùng ba ba mặc dù tu vi chỉ là tuyệt đỉnh, thế nhưng thân thể lại đã đến tuyệt đỉnh hậu kỳ, đều là dựa vào này thể thuật công pháp có được."

Quả nhiên, Hàn Thanh lần thứ nhất nhìn thấy Hồ Tồn Chi thời điểm dựa vào thần thức liền đã cảm nhận được đối với hắn tu vi võ đạo tới nói, thân thể của hắn càng thêm mạnh mẽ một chút, nghĩ đến hẳn là tu tập thân thể công pháp, cũng chính là thể thuật loại hình.

"Ta chỗ này có một phần kim cương đoán thể công, đối tại Địa Cầu bên trên tu luyện tông môn tới nói, đã coi như là cấp cao nhất thể thuật công pháp, không biết ngươi có thể cảm thấy hứng thú?"

Lá cây màu vàng óng bên trên lập loè từng cái chữ lớn, vị trí cao nhất liền là kim cương đoán thể công năm chữ to.

Tiểu Cửu nhìn xem này phần chữ vàng công pháp, trong mắt lóe lấm ta lấm tấm hào quang, thế nhưng qua hồi lâu sau nàng khiếp đảm mà hỏi: "Hàn Thanh ca ca, gia gia nói muốn muốn tu luyện công pháp hết sức khó khăn, ngươi là đại nhân vật, công pháp khẳng định không tầm thường, ta như vậy tiểu hài tử làm sao có thể có thể tu luyện tốt như vậy công pháp đâu?"

"Tu luyện người há có thể tự coi nhẹ mình?"

Hàn Thanh thản nhiên nói, lập tức nhìn về phía Tiểu Cửu: "Huống chi, truyền cho ngươi công pháp chính là bản tôn, nhường ngươi tiến triển cực nhanh sao mà nhẹ nhõm, ngươi chỉ có một thân linh khí, nhưng lại không có đi vào võ đạo cửa chính, thậm chí bất kỳ cái gì công pháp đều không quen biết, lúc này đúng là tu luyện thời cơ tốt nhất  có thể nói, ngươi so với người bình thường tốt hơn bồi dưỡng, ta còn tin tưởng ngươi, ngươi sao có thể chính mình không tin mình?"

Nói xong, Hàn Thanh tay vừa lộn, những cái kia chữ vàng trong nháy mắt rung động mấy lần, mơ hồ có biến mất dấu hiệu.

"Học hay không? Tận dụng thời cơ."

"Ta học!"

Thấy cái kia chữ vàng gần như biến mất, Tiểu Cửu trong mắt lóe lên một vệt kiên định: "Đại ca ca! Ta học! Ta nghĩ cố gắng, ta trước cho ba ba mụ mụ cho các hương thân báo thù!"

"Đúng là nên như thế."

Hàn Thanh hài lòng gật đầu, tay phải quét ngang, chỉ thấy chữ to màu vàng cấp tốc ngưng tụ thành một điểm, hướng phía Tiểu Cửu ấn đường bay đi.

Hưu

Kim quang lóe lên, biến mất tại Tiểu Cửu trước mặt.

Chỉ là cái kia bằng phẳng ấn đường bên trên thỉnh thoảng có kim quang lóe lên.

"Công pháp đã đến trong đầu của ngươi, trong đó có kim cương đoán thể công mỗi một tầng trình tự, mỗi ngày giờ Thìn hấp thu thiên địa linh khí lắng đọng thể xác công pháp, đến buổi trưa bắt đầu tu luyện thân pháp, một ngày hai chuyến luân hồi, bất luận gió táp mưa sa đều không thể hoang phế, trong vòng nửa năm, bản tôn bảo đảm ngươi bước vào Tiên Thiên cảnh giới."

Hàn Thanh nhìn xem Tiểu Cửu mỗi chữ mỗi câu mà nói.

Tiểu Cửu nắm tay nhỏ cầm chăm chú, nghe xong Hàn Thanh lời nói về sau, nàng dùng sức gật đầu.

Hàn Thanh nhìn nàng một cái: "Này hai ba ngày ta ngủ lại tại nhà ngươi, cũng sẽ chỉ bảo ngươi một ít, nhường ngươi càng thêm thông thấu, ngày sau tu luyện, vẫn là muốn xem chính ngươi, này kim cương đoán thể công tổng cộng là thất trọng cảnh giới, sau khi luyện thành tu vi không tại Địa Cầu cảnh giới Thiên Nhân phía dưới, ngươi không cần hoang phế."

. . . .

Hôm sau trời vừa sáng, trong nhập định Hàn Thanh lông mày nhíu lại, trên mặt có mấy phần vui mừng.

Tỉnh

Nhìn xem bên cạnh gian phòng, Hàn Thanh có thể cảm nhận được từ bên trong truyền đến từng đợt mỏng manh sóng linh khí.

"Còn hết sức không quen tay."

Cảm nhận được này phần sóng linh khí, Hàn Thanh lắc đầu, này Tiểu Cửu lần thứ nhất tu luyện này kim cương đoán thể công, trước đó không có chút nào kinh nghiệm, mặc dù trình tự đã rõ ràng khắc ấn tại trong đầu của nàng, thế nhưng một cái Tiểu Bạch muốn chân chính đi đến con đường tu luyện cũng không dễ dàng, đạo môn hạm thứ nhất thường thường khó khăn nhất, này kim cương đoán thể công kỳ thật cũng không thể coi là cái gì đỉnh cấp công pháp, tại ba ngàn trong thế giới, dạng này công pháp chỗ nào cũng có, thế nhưng ở địa cầu bên trên, Hàn Thanh tự tin công pháp này tuyệt đối là nhất làm nhất lưu tồn tại, nhưng là đồng dạng, đối với Tiểu Cửu tới nói, độ khó cũng rất lớn.

"Thôi, như là đã ra tay, ta đây liền nhiều giúp ngươi hai bước đi."

Hàn Thanh lắc đầu, tiện tay một hồi, chỉ thấy một đạo lục quang ngưng tụ ở trước mặt của hắn.

Tán

Than nhẹ một chữ, lục quang trong nháy mắt tan rã theo trong cửa sổ bay ra ngoài hướng phía bên cạnh gian phòng tán đi.

"Thật là lợi hại!"

Lập tức, bên cạnh gian phòng liền truyền đến Tiểu Cửu ngạc nhiên thanh âm, Hàn Thanh khẽ cười, có thể rõ ràng cảm nhận được Tiểu Cửu trên người kinh mạch đã mở không sai biệt lắm.

"Mộc thể chi tinh đối với thân thể cải tạo không tại kim dưới hạ thể, nhất là Tiểu Cửu này loại một tờ giấy trắng thân thể, có thể mức độ lớn nhất linh hoạt kinh mạch của nàng, để cho nàng về sau tu luyện càng thêm thông suốt một chút."

Tiểu Cửu bên kia truyền đến khí tức càng ngày càng ổn định, Hàn Thanh cũng yên lòng tiếp tục nhập định.

Ước chừng đến chín giờ nhiều thời điểm, Hồ Tồn Chi đứng ở ngoài cửa cung kính gõ cửa nói: "Tôn trưởng, ăn điểm tâm."

Hàn Thanh hít sâu một cái, trong phòng dư dả linh khí toàn bộ tụ hợp vào hơi thở của hắn, ra khỏi phòng, chỉ thấy Hồ Tồn Chi cảm kích nhìn Hàn Thanh nói: "Tôn trưởng, Tiểu Cửu đứa nhỏ này công pháp là ngài giáo a?"

Hồ Tồn Chi dù sao cũng là tuyệt đỉnh cao thủ, tự nhiên có thể cảm nhận được thiên địa linh khí gợn sóng, mặc dù không rõ Tiểu Cửu công pháp này là công pháp gì, nhưng lại có thể cảm nhận được tuyệt không tại Kim Cương môn công pháp phía dưới, ngắn ngủi mấy giờ, nàng kinh mạch vậy mà đã hoàn toàn thông suốt, đây quả thực là thần tích.

"Ta cùng đứa nhỏ này hữu duyên, ngươi tuổi tác quá dài, lúc này lại để cho ngươi tu luyện công pháp này, được không bù mất, bất quá đứa nhỏ này không có vấn đề, ngươi tận có thể yên tâm là được."

"Tôn trưởng lời nói lão phu sao dám ngỗ nghịch, ta biết đứa nhỏ này mong muốn tu luyện, chỉ là lo lắng nàng cái gọi là tu luyện chỉ là muốn thay ba mẹ nàng báo thù mà thôi, chúng ta tu luyện người làm sao ghi hận trong lòng tu luyện? Như thế đối với nàng ngày sau tâm tính hết sức không nên, bất quá nếu tôn trưởng tự mình truyền công pháp cho nàng, vậy liền để cho nàng luyện đi, có lẽ, trước kia là ta xem nhẹ đứa nhỏ này."

Hồ Tồn Chi lắc đầu bất đắc dĩ nói.

"Tu luyện người như là không thể khoái ý ân cừu, lực lượng kia thì có ích lợi gì, làm thiện mà đi, làm tâm mà động, mới là tu luyện gốc rễ, nhân gian chính đạo là tang thương, bản tâm tuân theo, tự tại tự nhiên."

Hàn Thanh thản nhiên nói hướng phía bên ngoài đi đến.

"Ngươi lo lắng nhiều lắm, nàng hội vượt qua tưởng tượng của ngươi."

Hồ Tồn Chi gật gật đầu lập tức đi theo, lúc này, đối diện hai cái thiên phòng môn cũng đẩy ra, Triệu Trạch Thành cùng Triệu Nhược không phải theo bên trong đi ra, trên mặt gương mặt ghét bỏ.

"Nếu là vẫn phải ở hai ngày, hôm nay làm gì ta cũng phải vào thành mua một bộ mới đệm chăn, thực sự quá triều." Triệu Nhược không phải vỗ thân thể của mình nói ra.

Triệu Trạch Thành cũng là không ngừng lắc đầu một mặt xem thường, nhưng vào lúc này, hắn đột nhiên ánh mắt lóe lên nhìn về phía Tiểu Cửu gian phòng.

"Nha, này nhỏ thối cô nàng sẽ còn tu luyện? Thế mà còn có sóng linh khí, cũng không biết tu luyện cái gì cấp thấp công pháp."

Triệu Trạch Thành kiểu nói này, Triệu Nhược không phải trong nháy mắt cũng cảm nhận được thiên địa linh khí gợn sóng càng là cười không được: "Này vắng vẻ địa phương nhỏ có thể có công pháp gì, khẳng định là nơi nào nhặt được, thế mà còn như thế ra dáng thu nạp linh khí, chỉ sợ đời này đều khó có khả năng đi vào con đường tu luyện đi."

Nói xong, hai người nhìn nhau, ha ha phá lên cười.

Chỉ có Hàn Thanh lẳng lặng nhìn bọn hắn, toàn không thèm để ý. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.