Chương 635: Ta hội mạnh lên

Chương 635: Ta hội mạnh lên

Bữa sáng rất đơn giản, liền là một chút bánh bao cùng bát cháo, Hàn Thanh vì không để bọn hắn quá kinh ngạc, cũng chịu đựng ăn một chút, sau khi cơm nước xong, Triệu thị huynh muội tìm đến Hồ Tồn Chi hỏi thăm như thế nào đi vào thành phố mặt mua một chút đệm chăn, Hồ Tồn Chi trên mặt có chút xấu hổ, nhưng vẫn là kêu đồng hương lái xe tới mang lấy bọn hắn đi vào thành phố mặt mua đệm chăn.

Mà Tiểu Cửu thì nhu thuận lại hồi trở lại đi vào trong phòng nhập định tu tập một thoáng công pháp.

Lúc này, đêm qua bắt đầu tuyết lớn đã dần dần ngừng lại, toàn bộ thế giới một mảnh bao phủ trong làn áo bạc đẹp không sao tả xiết, Kim Cương môn vị trí là thôn nhỏ này nhất cuối vị trí, cách bọn họ gần nhất người một nhà hộ cũng có mấy chục mét khoảng cách, bất quá đồng hương nhóm tựa hồ đối với Kim Cương môn đều rất là khách khí, không ít hương thân đều sẽ mang theo một chút đồ tết đến đây Kim Cương môn xuyến môn, dù sao Kim Cương môn cũng là vì đại gia an toàn mới rơi xuống kết quả như thế, đối với Kim Cương môn, hương thân hương lý đều rất là cảm kích.

Ước chừng một lượng điểm thời điểm, ba người ăn cơm trưa xong, Triệu thị huynh muội vẫn không có trở về, nghĩ đến hẳn là ở trong thành phố ăn cơm, buổi sáng ăn điểm tâm thời điểm hai người bọn họ trên mặt liền đã xuất hiện ghét bỏ vẻ mặt, đoán chừng thừa dịp đi vào thành phố mặt khẳng định hội ăn thật ngon dừng lại.

"Hàn Thanh ca ca. . . Ngươi có thể chỉ bảo ta một thoáng thân pháp sao?"

Thu thập xong bát đũa về sau, Tiểu Cửu có chút sợ hãi hỏi Hàn Thanh.

"Dĩ nhiên."

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng đóng lại vừa mới đẩy ra chuẩn bị đi vào cửa phòng theo Tiểu Cửu đi tới sân nhỏ ở giữa nhất.

Mà Hồ Tồn Chi thấy Tiểu Cửu thế mà liền muốn luyện tập thân pháp, cũng rất là tò mò, cố ý theo trong thính đường đi ra đứng ở dưới mái hiên nhìn xem trong sân tiểu cô nương, nhất là Hàn Thanh, con mắt của ông lão một mực chăm chú nhìn chằm chằm Hàn Thanh, tại Hồ Tồn Chi trong lòng, Hàn tôn trưởng thần thông quảng đại, luyện đan thậm chí đỉnh cấp công pháp đều hạ bút thành văn, thế nhưng đến nay Hồ Tồn Chi đều không cảm giác được Vô Lượng tôn trưởng tu vi, cái này khiến hắn tò mò không thôi, thế nhưng nghĩ nghĩ lại, Hồ Tồn Chi cũng có thể đoán được, chỉ sợ tôn trưởng thực lực đã hoàn toàn không phải hắn một cái tuyệt đỉnh cao thủ có thể phỏng đoán.

"Thân hình."

Trong sân, Tiểu Cửu nhỏ nhắn xinh xắn thân thể theo trong óc nàng công pháp bắt đầu đong đưa, chỉ là vừa mới nhúc nhích một chút về sau, Hàn Thanh thanh âm liền truyền đến.

"Thân hình, như cung."

Hàn Thanh nhìn một chút cứng tại tại chỗ Tiểu Cửu nói ra.

Nói xong, hắn vung tay lên, chỉ thấy bên cạnh trên mặt đất tốt tươi tuyết trắng đột nhiên biến thành năm cái tuyết cầu hướng phía Tiểu Cửu bay đi.

"Không cần khiêng tuyết cầu đánh trúng."

Hàn Thanh nói ra.

Thoại âm rơi xuống, phịch một tiếng, Tiểu Cửu trên thân liền tao ương.

"Hàn Thanh ca ca. . ."

Còn chưa kịp phản ứng Tiểu Cửu trên mặt có mấy phần áy náy.

"Vì sao thân hình muốn như cung? Chỉ có như thế, thân thể mới có thể thời khắc bảo trì một loại khẩn trương trạng thái, ngươi bây giờ công pháp chưa thành thậm chí vừa mới đi đến tu luyện một đường, căn cơ trọng yếu nhất, có lẽ ngày sau ngươi đến cảnh giới càng cao hơn, tiện tay liền có thể điều động thiên địa lực lượng, thế nhưng ngươi phải nhớ kỹ, thể thuật căn bản, tại thân thể cường đại, thân thể cường đại, tại ngày tích cùng tháng mệt mỏi."

Nói xong, Hàn Thanh trước người lại lần nữa tạo thành năm cái tuyết cầu.

"Lại đến."

Tiểu Cửu lau khóe miệng bông tuyết trong mắt lóe lên kiên định: "Vâng!"

Hưu hưu hưu!

Chỉ thấy mấy đạo tuyết cầu lại một lần nữa hướng phía Tiểu Cửu bay đi, chỉ là lần này Tiểu Cửu ghim trung bình tấn, hết sức chăm chú nhìn xem chạy như bay tới tuyết cầu, trong đầu bắt đầu hiện ra thân pháp yếu quyết, quanh thân linh khí bắt đầu theo công pháp vận chuyển tại bất luận cái gì cần kinh mạch lưu thông, thân thể lập tức liền nhiệt hồ.

Hắc

Chỉ thấy Tiểu Cửu nhỏ nắm chắc quả đấm, thân thể dùng một loại có chút không cân xứng tư thế tránh thoát cái thứ nhất tuyết cầu, tại cái thứ hai tuyết cầu lập tức liền chặn đánh bên trong bàn tay nhỏ của nàng thời điểm, nàng tại thân thể dần dần mất đi cân bằng dưới tình huống chợt đưa tay thu hồi lại, thế nhưng lúc này nàng chỉ có một cái chân còn chống đỡ trên mặt đất, cuối cùng vẫn vô lực ngã trên mặt đất, mà lúc này còn đang lao vùn vụt ba cái tuyết cầu cũng liền treo ở trên không.

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng: "Tốt hơn nhiều, nhớ kỹ, vô luận làm cái gì, nhất định phải chuẩn bị kỹ càng, thân thể, tinh thần, mỗi một cái khâu đều phải chuẩn bị thỏa đáng, như thế, mới có thể tại thay đổi trong nháy mắt trong cuộc chiến không bị động như vậy."

"Biết Hàn Thanh ca ca!"

Tránh thoát hai cái tuyết cầu, Tiểu Cửu hiển nhiên có lòng tin, chỉ thấy từng tia nhàn nhạt linh khí bắt đầu theo thân thể nàng đong đưa mà càng phát rõ ràng, có thể cảm nhận được trong cơ thể của nàng đã bắt đầu có một chút điểm xao động.

Lên

Hàn Thanh hài lòng gật đầu, nhẹ nhàng trên không trung một điểm, mười khỏa tuyết cầu hiển hiện, Tiểu Cửu thì là trận địa sẵn sàng đón quân địch.

"Đang tránh né quá trình bên trong không nên quên thu nạp thiên địa linh khí, như thế lực lượng của ngươi mới là liên tục không ngừng, thể thuật cùng đạo pháp cũng có tương tự, chỉ là nói pháp thu nạp thiên địa linh khí thành đạo pháp sử dụng, thế nhưng thể thuật thu nạp, thì là vì tăng cường thân thể năng lượng, đây là thể thuật ưu thế, bây giờ người không hiểu thể thuật cường đại, chỉ truy cầu công pháp, thật tình không biết, thể thuật đến cảnh giới nhất định, xa so với đạo pháp cường hãn hơn, vô kiên bất tồi thân thể liền đã đứng ở thế bất bại."

Hàn Thanh cao giọng nói ra.

Tiểu Cửu dùng sức chút gật đầu, mười khỏa tuyết cầu nhất thời khởi động hướng phía nàng bay đi.

Nhìn trước mắt đặc biệt phương pháp huấn luyện, Hồ Tồn Chi nhìn không chuyển mắt thỉnh thoảng lộ ra vẻ kinh ngạc, ngắn ngủi một giờ, là hắn có thể đủ thấy rõ ràng trước mắt tôn nữ biến hóa kinh người, đối với linh khí thu nạp lý giải, đối với tốc độ chưởng khống, đối với thân thể cân bằng nắm giữ các loại, thời gian ngắn ngủi, nàng tựa hồ liền đã đi vào đến võ đạo một đường!

"Vô cùng kì diệu, nếu là tôn trưởng khai tông lập phái, không biết hội có bao nhiêu người chen vỡ đầu đây." Hồ Tồn Chi bùi ngùi mãi thôi, trong lòng đối Hàn tôn trưởng cũng là càng thêm tôn sùng.

Tuyết cầu dần dần tiêu tán, dựa vào kim cương đoán thể công dạng này công pháp, Tiểu Cửu nhanh chóng chinh phục mười cái tuyết cầu, lập tức, Hàn Thanh không tiếp tục để ý, bởi vì một quãng thời gian tu luyện về sau, Tiểu Cửu cần chính là lĩnh hội quán thông, kim cương đoán thể công mặc dù là ba ngàn thế giới thường thường công pháp, thế nhưng ở địa cầu bên trên tuyệt đối là cấp cao nhất, lại thêm hồi linh đan cho Tiểu Cửu thân thể mang tới cải biến, Hàn Thanh tin tưởng, ba ngày, Tiểu Cửu tu vi liền có thể cùng nàng linh khí một dạng, theo Tam lưu vượt qua đến Nhất lưu, năng lực chiến đấu cũng sẽ hết sức cường hãn, dù sao thân pháp tại cận thân chiến đấu bên trong ưu thế luận võ đạo càng thêm rõ ràng.

Nghĩ như vậy, Hàn Thanh về tới gian phòng của mình chuẩn bị nhập định, vừa mới nhắm mắt lại, hắn liền nghe đến cổng truyền đến hai đạo khinh thường thanh âm.

"Ái chà, chậc chậc, này nhỏ thối cô nàng làm cái gì đây? Còn luyện lên?"

Triệu Trạch Thành cùng Triệu Nhược không phải mang theo mới chăn đệm một chút cấp cao đồ dùng hàng ngày về tới trong sân.

Hai người lặp đi lặp lại nhiều lần nói như thế Tiểu Cửu, Hồ Tồn Chi mặc dù biết hai người này không phải nhân vật bình thường, thế nhưng vẫn như cũ biến sắc đứng lên, đang chuẩn bị lúc nói chuyện, Tiểu Cửu đột nhiên thu hồi động tác trên tay nhìn về phía này Triệu thị huynh muội.

"Đại ca ca, đại tỷ tỷ, ta hội để cho các ngươi lau mắt mà nhìn, có Hàn Thanh ca ca dạy ta, ta hội tiến bộ rất nhanh, đến lúc đó, các ngươi coi trọng ta."

Tiểu Cửu nói nghiêm túc, thật to trong mắt tràn đầy kiên định.

Chỉ là Triệu thị huynh muội hiển nhiên không tin, Triệu Nhược không phải càng là nhịn không được chống nạnh bật cười: "Ha ha ha, liền ngươi? Này nho nhỏ Kim Cương môn còn không cho được ngươi cái gì, còn hi vọng cái kia họ Hàn tiểu tử? Ngươi nếu có thể mạnh lên, vậy thì thật là phiên bản hiện đại thiên phương dạ đàm."

Nói xong, một bên Triệu Trạch Thành cũng là cười to lên, tràn đầy khinh thường.

Bọn hắn chính là hải ngoại nhà giàu sang, gặp qua Cừu Vạn Sơn nhân vật, trong mắt làm sao có thể còn coi trọng những tiểu nhân vật này?

Để bọn hắn lau mắt mà nhìn, ha ha, trừ phi Cừu Vạn Sơn hoặc là chiến thắng hắn Hàn tiên sinh ở đây, nếu không, bọn hắn là tuyệt đối lại không nhìn trúng người khác.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.