Chương 636: Thú dữ xuất hiện

Chương 636: Thú dữ xuất hiện

Triệu Trạch Thành để cho người ta đem vừa mua chăn đệm một chút đồ dùng hàng ngày bắt đầu hướng lấy gian phòng của bọn hắn vận chuyển, mặc dù chỉ là ngắn ở hai ba ngày, thế nhưng bọn hắn vẫn như cũ mua sắm dò xét đồ vật, có thể gặp bọn họ đến cỡ nào không nhìn trúng hoàn cảnh nơi này.

"Tu luyện có thể không phải như vậy luyện."

Tất cả mọi thứ đều sau khi chuẩn bị xong, Triệu Nhược không phải tùy ý thanh toán mấy ngàn khối tiền sau đó đi tới Tiểu Cửu bên cạnh cười nói.

"Ngươi cho rằng tại đây bên trong đánh một chút quyền, lanh lợi liền là tu luyện?"

Vừa rồi Triệu Nhược không phải cũng nhìn thấy Tiểu Cửu tu luyện, tại đây bên trong trái nhảy phải nhảy, nhìn giống như là nhảy đại tiên một dạng, nàng mặc dù không phải cái gì đại tông môn người, nhưng đó cũng là gặp qua không ít hải ngoại cao thủ xuất thủ người, cái nào không phải tiện tay liền có thể rung động đám người, còn cần phải ở chỗ này lanh lợi, thực sự buồn cười.

"Chân chính tu luyện người, giơ tay nhấc chân chỉ thấy liền có thể hủy thiên diệt địa, ngươi cho rằng giống như ngươi nhảy da gân a." Nói xong, Triệu Nhược không phải đi tới nhà lão bên cạnh cây, chợt vừa ra quyền.

Ầm

Chỉ thấy cây già bỗng nhiên lắc lư mấy lần, phía trên tốt tươi tuyết trắng trong nháy mắt rơi xuống, nàng thân thể gầy yếu có thể tạo thành lực lượng như vậy, hiển nhiên rất đắc ý.

"Thấy được sao? Ta đây mới gọi là lực lượng, ngươi loại kia, chỉ có thể gọi là chuyển động, ha ha ha ha, không sai, chuyển động, ta làm sao có tài như vậy a."

Nói xong, Triệu Nhược không phải nhìn xem Tiểu Cửu đường hoàng bật cười.

Chỉ có ngồi trong phòng Hàn Thanh thờ ơ, hắn mặc dù nghĩ tới giáo huấn một thoáng hai người này, thế nhưng một đến chính mình cùng hai người này không có cái gì ân oán, thứ hai, thể thuật ban đầu liền không có võ đạo đạo pháp đẹp đẽ như vậy, ý tứ càng là tố chất thân thể một loại rèn luyện, mà lại Tiểu Cửu tuổi còn nhỏ, nếu là mình đối nàng bảo vệ quá tốt, nàng tu luyện về sau chi lộ cũng không có chỗ tốt, tiếp nhận một chút lời nói tính không được cái gì.

Mà lại, Triệu Nhược không phải chiêu này thật sự là qua quýt bình bình, Nhất lưu võ đạo đối với Hàn Thanh tới nói căn bản không đáng chú ý, Tiểu Cửu cũng chính là còn không hiểu như thế nào đem lực lượng hoàn toàn phóng xuất ra, nếu không lấy nàng hiện tại nhất lưu linh khí dự trữ tăng thêm đơn giản kim cương đoán thể công kiến thức cơ bản, đừng nói là rung chuyển cây già, liền xem như một chưởng chém đứt nó lại có gì khó?

Tiểu Cửu trên mặt một hồi không cam lòng, thế nhưng đối mặt Triệu Nhược không phải nàng cũng không biết nên nói cái gì, chính mình cùng dạng này người so ra chênh lệch thật sự là quá lớn, đang lúc nàng chuẩn bị tiếp tục tu luyện thể thuật thời điểm, cổng đột nhiên có người chạy vào.

"Mã Nhị Thúc? Thế nào a, cuống cuồng bề bộn hoảng."

Tiểu Cửu nhìn thoáng qua người tới hỏi.

Mã Nhị Thúc thân hình cao gầy nhìn thoáng qua Tiểu Cửu đang chuẩn bị nói chuyện, liền thấy đứng ở đằng xa trên bậc thang Hồ Tồn Chi, vội vàng đi tới Hồ lão trước mặt.

"Hồ lão, việc lớn không tốt!"

"Thế nào? Lão Mã, thở một ngụm, đừng có gấp."

Nghe vậy, Mã Nhị Thúc vội vàng hít sâu một hơi, thế nhưng thần tình trên mặt càng thêm lo lắng: "Hồ lão, cái kia. . . Cái kia thú dữ lại xuất hiện!"

"Cái gì?"

Nghe nói như thế, Hồ lão vẻ mặt chấn động: "Thú dữ không phải một mực không có tới gần khảm Dương sao? Hiện tại ở đâu?"

Mã Nhị Thúc lắc đầu: "Cụ thể tại vậy chúng ta cũng không rõ ràng, liền là lão Phùng người thu tiền xâu Nhị Oa con nha, gần sang năm mới nhất định phải đi phía bắc nhỏ Vu sơn nhìn một chút có cái gì dược liệu, nhà hắn người vợ không phải mang thai nha, điều kiện gia đình kém, đồ tốt ăn không nổi, liền nghĩ chính mình đi hái một điểm, ai thành muốn. . . . Chuyến đi này, liền không về được, vẫn là đội tuần tra đi qua mới phát hiện thi thể của hắn, dạng như vậy, cùng bị thú dữ tập kích người giống như đúc."

Mã Nhị Thúc lúc nói trên khuôn mặt có chút bi thương, này Nhị Oa con hắn cũng hết sức ưa thích, thật không nghĩ tới như thế chịu khó một cái tiểu tử, nói không có liền không có.

"Hồ lão, chúng ta hương thân hương lý nào dám cùng thú dữ đánh nhau a  trong thành phố cũng mặc kệ những chuyện này, giống như liền là muốn ném cho các ngươi những đại nhân vật này đến giải quyết, sáng sớm thôn trưởng bọn hắn liền phái người đi khảm Dương thỉnh những tông môn kia đại nhân vật, thế nhưng không có một nhà nguyện ý ra tay, hiện tại thú dữ mắt nhìn lấy cách chúng ta không xa, năm này còn không có qua hết, làm sao lại bày ra chuyện này. . . Chúng ta cũng biết đạo ngài Kim Cương môn năm đó bị thú dữ tra tấn không được, nhưng là bây giờ đây không phải không có cách nào khác nha, chỉ có thể tìm đến ngài." Mã Nhị Thúc có chút khó khăn mà nói.

Nói thật, hắn là ngượng ngùng tới, Kim Cương môn vì cái gì đến nơi này, người trong thôn đều rõ ràng, còn không phải năm đó vì tiêu diệt này thú dữ, mới rơi kết cục này, tông môn hơn ba mươi người toàn bộ gặp nạn, liền liền Hồ lão nhi tử cùng con dâu cũng không thể may mắn thoát khỏi, hiện tại, toàn bộ Kim Cương môn chỉ còn lại có Hồ lão cùng Tiểu Cửu hai người, điển hình trên có già dưới có trẻ ở giữa lại không ai.

Thế nhưng là, có biện pháp nào đâu?

Bọn hắn là tay trói gà không chặt người bình thường, đối mặt này thú dữ, liền tu luyện người đều kiêng kị ba phần, bọn hắn ngoại trừ xin giúp đỡ còn có thể thế nào.

"Hồ lão, ngươi xem hiện tại nên làm thế nào cho phải a." Nói xong, Mã Nhị Thúc nhìn chằm chằm vào Hồ lão, tất cả hi vọng đều ở trên người hắn.

Hồ lão sắc mặt nghiêm túc, hắn làm sao cũng không nghĩ ra này thú dữ hiện tại cư nhiên như thế tới gần thôn, phải biết thôn này tới gần thành thị, thậm chí qua hai đầu lớn đường cái liền có thể đi vào khảm Dương thành, này thú dữ lại dám như thế tới gần, chẳng lẽ liền không thông một điểm linh tính sao? Dã thú còn biết giấu ở trong rừng sâu núi thẳm đây.

"Thực sự không được, ta ngày mai liền lên núi đi."

Hồ lão trầm ngâm một chút nói ra.

Mã Nhị Thúc vẻ mặt vui vẻ, thế nhưng lập tức lại có mấy phần băn khoăn: "Hồ lão. . . Kim Cương môn năm đó liền là bị này thú dữ diệt môn, hiện tại chỉ còn lại có ngài cùng Tiểu Cửu. . . Nếu không, suy nghĩ lại một chút những biện pháp khác?"

Hồ lão bất đắc dĩ lắc đầu: "Ngươi đều đã tìm tới, chẳng lẽ lão phu còn có thể ngồi yên không lý đến sao? Tu luyện người, thiện tâm làm lớn, chuyện này, ta liền xem như đánh bạc mạng già cũng phải quản, thú dữ đã đến thôn bên, nếu là còn ngồi chờ chết, lão phu mặt cũng không có địa phương thả, cũng được, đến lúc đó ta thù mới hận cũ cùng uống súc sinh này tính toán, cùng lắm thì liền là vừa chết, Tiểu Cửu đến lúc đó liền xin nhờ các vị hương thân."

Thoại âm rơi xuống, Tiểu Cửu lập tức vọt lên ôm lấy Hồ lão chân: "Gia gia! Ta không muốn! Ta không muốn! Ba ba mụ mụ đều đã chết, ta không muốn ngươi lại rời đi. . . Để cho người khác đi không được sao, chúng ta Kim Cương môn đã vì đại gia diệt môn, chẳng lẽ liên gia gia cũng muốn đi chịu chết sao?"

Tiểu Cửu khóc nói, một bên Mã Nhị Thúc vẻ mặt xấu hổ nhìn về phía một bên, không dám nhìn thẳng trước mắt một màn.

"Ba ba cùng tu vi cùng gia gia không sai biệt lắm, liền ba ba mang theo nhiều người như vậy đều không được, gia gia đi cũng là chịu chết, Mã Nhị Thúc, cũng đừng nhường gia gia đi có được hay không? Các ngươi lại tìm người khác có được hay không. . ."

Tiểu Cửu năn nỉ lấy Mã Nhị Thúc nói ra.

"Tiểu Cửu. . Chuyện này. . . Trong thôn không phải cũng là không có cách nào nha. . ."

Mã Nhị Thúc vẻ mặt khó xử từ chối.

Hồ Tồn Chi khoát khoát tay: "Tiểu Cửu, chớ nói nữa, tu luyện người hành hiệp trượng nghĩa là hẳn là, nếu họa đến trước mắt, gia gia tuyệt đối. . . ."

"Để ta đi."

Hồ lão lời còn chưa nói hết, một bên gian phòng đột nhiên truyền ra một đạo thanh lãnh thanh âm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.