Chương 637: Tham gia náo nhiệt

Chương 637: Tham gia náo nhiệt

Ai

Nghe được có âm thanh truyền đến, Mã Nhị Thúc sửng sốt một chút.

Chỉ thấy bên cạnh thiên phòng môn đẩy ra, Hàn Thanh chắp tay đi ra.

Ngươi

Thấy Hàn Thanh dáng vẻ, Mã Nhị Thúc nhíu mày: "Ngươi vẫn còn đang đi học a chàng trai?"

"Sinh viên đại học."

Hàn Thanh thản nhiên nói.

"Chàng trai, không phải Nhị thúc không nhìn trúng ngươi, ngươi là không biết cái kia thú dữ lợi hại, ngươi một người sinh viên đại học biết cái gì, huyết khí phương cương, thế giới này so ngươi thấy nhiều phức tạp, đừng nói cái kia thú dữ không phải sư tử lão hổ, liền là sư tử lão hổ, xé nát ngươi cũng là chuyện dễ như trở bàn tay, không muốn đi theo làm loạn."

Mã Nhị Thúc khoát khoát tay, bác bỏ Hàn Thanh.

Tiểu tử này nhìn so với chính mình còn muốn gầy một chút, đừng nói không có Hồ lão dạng này cao thâm tu vi, chỉ sợ ngay cả mình đều đánh không lại, còn đi tiễu sát thú dữ? Đây không phải nói đùa mà nha.

Đừng nói Mã Nhị Thúc, liền là một bên Triệu Trạch Thành cùng Triệu Nhược không phải đều bật cười.

"Tiểu tử, hãm hại lừa gạt là được rồi, làm sao, hiện tại còn muốn xung phong đi đầu? Thú dữ ấy, ngươi hiểu chưa? Chúng ta võ đạo người, nếu không phải là đến tuyệt đỉnh dầu gì cũng phải là nhất lưu cao thủ, mới có thể cùng thú dữ tương địch, nếu không, liền là có chút năng lực người cũng không phải là đối thủ, ngươi đi làm cái gì? Chịu chết sao? Cầm thân thể của mình năm đó hàng cho thú dữ đưa qua sao?"

Triệu Trạch Thành cười lớn nói.

Một bên Triệu Nhược cũng không phải là không ngừng lắc đầu: "Tiểu tử, ngươi có còn muốn hay không đi Võ Đang bái sư học nghệ, cũng đừng Võ Đang không tới, ngươi trước hết chết ở chỗ này."

Tại trong mắt của hai người, này Hàn Thanh thật sự là tận dụng triệt để một cái diệu nhân, thật không biết ngẩng đầu ba thước có thần minh, mồm mép lợi hại như vậy, chẳng lẽ liền không suy nghĩ chính mình là cái thứ gì sao?

"Đại ca ca. . ."

Thấy Hàn Thanh xuất hiện, chỉ có Tiểu Cửu sốt ruột nhìn xem hắn.

Hàn Thanh đi đến Tiểu Cửu bên cạnh lấy tay sờ lên nàng cái ót cười cười: "Yên tâm đi, này thú dữ vừa vặn ta cũng muốn đi xem xem, thuận tay giải quyết là được."

Thuận tay giải quyết là được.

"Ha ha ha ha ha!"

Lần này, luôn luôn còn duy trì thanh lãnh Triệu Trạch Thành triệt để lớn bật cười: "Uy, Hàn Thanh, thật, ngươi cái gì đều không được, thế nhưng cái miệng này ta cũng xem như phục, ngươi hẳn là đi nói tướng thanh, biết không? Đức mây xã biết không? Ngươi nếu là đến đó, nhất định là tiền đồ vô lượng."

"Còn thuận tay giải quyết, là bị người ta thú dữ thuận tay giải quyết đi."

Nói xong, Triệu Trạch Thành bưng bít lấy bụng của mình: "Không được, không được, cười căng gân."

Một bên Triệu Nhược không phải vội vàng vỗ vỗ ca ca của mình khiêng, trên mặt không giấu được xem thường.

Hàn Thanh không nhìn thẳng bọn hắn.

"Ta đi."

Hắn nhìn về phía Hồ Tồn Chi.

"Tôn trưởng, chuyện này. . . Làm sao có ý tứ cực khổ ngài ra tay đâu, này chính là chúng ta thôn tai họa, cũng không tốt liên luỵ ngài." Hồ Tồn Chi biết Hàn Thanh thâm tàng bất lộ, nhưng là một mặt chính mình cũng không rõ ràng tu vi của hắn, một phương diện, này thú dữ chính là thôn xóm bọn họ tai họa, mà lại cũng là bọn hắn Kim Cương môn diệt môn thù súc, nói thế nào đều hẳn là bọn hắn đến giải quyết, thực sự ngượng ngùng nhường tôn trưởng ra tay.

Mà lại hết sức then chốt một điểm liền là Hồ Tồn Chi cũng không xác định tôn trưởng có phải là hay không thú dữ đối thủ.

Tôn trưởng mặc dù có đỉnh cấp đan dược và công pháp, thế nhưng đây đều là có sẵn phẩm, công pháp có thể là sau lưng của hắn tông môn sinh ra, đan dược cũng có thể là là người khác luyện chế cho hắn, mà tu vi của hắn chính mình vẫn luôn nhìn không thấu, có lẽ chỉ là cao hơn chính mình một chút đến Tiên Thiên, có thể coi là là Tiên Thiên cao thủ cũng chưa hẳn là thú dữ đối thủ a.

"Bản tôn định."

Hàn Thanh thản nhiên nói, sau đó về tới gian phòng của mình, sắp đến sau khi vào cửa đột nhiên quay đầu nói với Tiểu Cửu: "Thật tốt tu luyện, ngày mai ngươi cùng ta cùng nhau lên núi."

Nói xong, liền trở về gian phòng của mình.

"Bản tôn? Ta không nghe lầm chứ, tiểu tử này tự xưng bản tôn? Hắn làm sao không xưng bản tiên bổn vương đâu?" Triệu Nhược không phải không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Hàn Thanh gian phòng, trên mặt hiện lên vẻ kinh sợ.

Gặp qua khoác lác, chưa thấy qua thổi như thế 6.

Chỉ có Tiểu Cửu dùng sức gật đầu, lập tức mình tại trong sân tiếp tục bắt đầu tu luyện.

"Hồ lão. . Chuyện này. . ."

Mã Nhị Thúc trên mặt có mấy phần ngượng nghịu, thế nhưng Hồ lão khoát khoát tay: "Chuyện này người trong thôn cũng không cần lại cuống cuồng, đến lúc đó chúng ta tự nhiên sẽ ra tay."

Mã Nhị Thúc nghe được Hồ lão lời này mới gật gật đầu, có chút lo lắng rời đi Kim Cương môn, thời điểm ra đi còn tại lại cùng Hồ lão nói một trận, kiến nghị Hồ lão tự mình ra tay, không nên để cho tiểu tử kia dùng sức mạnh, đến lúc đó lại là trắng góp đi vào một cái mạng.

Mã Nhị Thúc rời đi về sau, Triệu thị huynh muội cũng về tới gian phòng của mình, bọn hắn tựa hồ cũng có một chút công pháp, ở bên trong phòng nhập định tu luyện, chỉ là cái kia sóng linh khí thực sự mỏng manh, bực này công pháp đừng nói là Hàn Thanh, liền là Hồ lão đều chưa hẳn coi trọng.

Chỉ có trong sân tiểu cô nương, một lần lại một lần tái diễn khô khan động tác, thỉnh thoảng, ngồi trong phòng Hàn Thanh hội điều động mấy phần linh khí hình thành mấy cái tuyết cầu hướng phía Tiểu Cửu đột nhiên bay đi, kiểm trắc nàng có hay không thời khắc duy trì lực chú ý, Tiểu Cửu biểu hiện cũng là nhường Hàn Thanh càng phát ra mừng rỡ, theo lúc đầu năm cái tuyết cầu đến xế chiều đã có thể tránh thoát hơn hai mươi cái tuyết cầu, thể thuật tu luyện ngắn ngủi một cái buổi chiều liền gặp được hiệu quả.

"Bản thân liền có linh khí nội tình, lại thêm kim cương đoán thể công thể thuật tu luyện, làm ít công to."

Ngồi trong phòng, cảm thụ được bên ngoài Tiểu Cửu trong cơ thể càng phát ra thành thục sóng linh khí, Hàn Thanh đoán chừng không được bao lâu thời gian, nàng liền có thể bước vào tuyệt đỉnh cảnh giới.

Đến Hàn Thanh tầng này cảnh giới, cái gì Tam lưu đến Nhất lưu, tuyệt đỉnh đến Tiên Thiên, chỉ cần mình nghĩ, tùy ý bồi dưỡng một hai cái liền có thể khiến người ta đi đến, những cảnh giới này cũng chính là ở địa cầu bên trên còn tính là có chút cảnh giới, nhưng đã đến ba ngàn thế giới, liền xem như trên Địa Cầu võ đạo cảnh giới đỉnh cao, đều không lọt mắt xanh, huống chi những thứ này.

"Địa Cầu chính là ba ngàn trong thế giới một cái không nghe thấy tinh cầu, chân chính tu chân cảnh giới há là Địa Cầu những tu luyện này pháp môn có thể so sánh."

Hàn Thanh cúi đầu cười một thoáng.

Bây giờ mình đã cùng Thiên Nhân hậu kỳ lập tức liền muốn đột phá Cừu Vạn Sơn giao thủ qua, thế nhưng cái sau tại chính mình Dung Hợp trung kỳ tu vi trước mặt hoàn toàn là bị nghiền sát, chém giết Cừu Vạn Sơn, chính mình chí ít có ba bốn loại thủ đoạn, mà này, đã là Địa Cầu võ đạo đỉnh phong nhân vật, ngẫm lại, Thiên Nhân phía trên nghe nói còn có hai ba tầng cảnh giới, mà tu chân cảnh giới đâu?

Dung hợp phía trên có tâm động, trong lòng phía trên có Kim Đan, Kim Đan phía trên Nguyên Anh các loại, đây mới là con đường thông thiên, mà trên Địa Cầu những cảnh giới này, chính mình sợ là đến Kim Đan là có thể hoành hành không trở ngại.

Mà Kim Đan kỳ, tại ba ngàn thế giới mới khó khăn lắm coi là có chút năng lực mà thôi.

"Vẫn là muốn mau sớm đến Kim Đan kỳ, liệu định đến lúc kia, trên địa cầu này văn minh mong muốn lại đối với mình tạo thành tổn thương đã không dễ dàng  bất quá, nếu là không có bên ngoài lực lượng, mình muốn trở lại ba ngàn thế giới, sợ là còn cần càng sâu tu vi a."

Nghĩ như vậy, Hàn Thanh trong cơ thể Đan Liên lại một lần nữa nhanh như gió xoay tròn, linh khí của thiên địa dùng tốc độ khủng khiếp hướng phía trong cơ thể của hắn dũng mãnh lao tới, mà này điên cuồng, nơi đây không người có thể biết.

Trong nháy mắt, liền là sáng sớm hôm sau.

Sáng sớm, Hồ lão cùng Tiểu Cửu liền đứng ở trong sân, thế nhưng nhường ra khỏi phòng Hàn Thanh kinh ngạc chính là, Triệu Trạch Thành cùng Triệu Nhược không phải hai huynh muội này thế mà cũng đi ra.

"Trong lúc rảnh rỗi, chúng ta cũng muốn đi nhìn một cái này thú dữ đến cùng bộ dáng gì."

Triệu Trạch Thành duỗi người một cái nói ra.

"Đầu tiên nói trước a, nếu là đến lúc đó các ngươi sắp ngỏm rồi, chúng ta cũng sẽ không để ý tới các ngươi."

Triệu Nhược không phải bổ sung một câu, lập tức cười khẽ một tiếng.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.