Chương 638: Trong núi tìm thú

Chương 638: Trong núi tìm thú

Nhỏ Vu sơn là khảm Dương thành mặt phía bắc một tòa chiếm diện tích bên trên ngàn mẫu hẻm núi khu vực, từ nhỏ Vu sơn Tây Bắc hướng, liền là nhặt yển, lại đi tây bắc một chút, chính là vang danh thiên hạ núi Võ Đang.

Mà nhỏ Vu sơn thì là nhặt yển cùng khảm Dương thành điểm phân định, bởi vì khảm dương hòa nhặt yển đều là Hoa Hạ nội địa thành thị, tại ngạc tỉnh còn không tính lớn thành thị, càng không nói đến cùng địa phương khác so sánh với, tùy ý, điểm này tương đối mà nói khai phá cường độ rất nhỏ, thành thị quy mô không lớn, cũng sẽ không cần nói xong nhỏ Vu sơn.

Theo trong thôn đi đến nhỏ Vu sơn, còn có này gần bốn mươi, năm mươi dặm lộ trình, Hàn Thanh cũng là không quan trọng, dùng hắn tu vi hiện tại, mặc dù còn so ra kém ô tô xe lửa ngày đi nghìn dặm, thế nhưng mấy trăm dặm đường hắn cũng là nửa giờ cũng liền đi qua.

"Chờ đến động tâm kỳ, súc địa thành thốn cũng không thành vấn đề."

Ngồi tại xe tải bên trên, Hàn Thanh cảm khái một thoáng.

Chuyến này lúc lên núi Mã Nhị Thúc mở ra chính mình xe tải tới tặng, thấy Hồ suốt ngày lẽo đẽo theo, Mã Nhị Thúc trong lòng cũng an ổn một thoáng, thế nhưng nói thật, trong lòng của hắn vẫn là không chắc, năm đó Kim Cương môn nâng môn lực lượng còn bị này thú dữ diệt môn, hiện tại một cái Hồ lão hiển nhiên không đủ a.

Thế nhưng là, Mã Nhị Thúc cũng không có khác chiêu, hắn là trong thôn chủ nhiệm, gặp được loại chuyện này duy nhất có thể hi vọng liền là Hồ lão, Hồ lão chính là tu luyện người, mặc dù năm đó Kim Cương môn bị diệt môn, nhưng là quá khứ thời gian nửa năm, nói không chừng Hồ lão tu vi lại tinh tiến đâu?

"Đằng trước chính là, Hồ lão, ta chỉ có thể đưa các ngươi tới đây, đi thêm về phía trước liền là đường núi, ta một người bình thường liền không đi theo đi lên."

Nhìn xem đằng trước bắt đầu tĩnh mịch đường núi, Mã Nhị Thúc trên mặt khiếp đảm mà nói.

Hồ lão gật gật đầu, xe đứng tại đường núi khẩu, mấy người xuống xe về sau, Mã Nhị Thúc lập tức lái xe quay đầu rời đi, một khắc cũng không dám ở lâu.

Nhìn xem xe rời đi bóng lưng, Hàn Thanh trong lòng thầm than.

Có đôi khi, tay trói gà không chặt ngược lại thành những người này theo dựa vào người khác lí do thoái thác, đây quả thực là đạo đức bắt cóc, ta yếu ta có lý điển hình.

Nếu là thường ngày, Hàn Thanh tuyệt sẽ không để ý tới những chuyện này, lần này cũng chính là mình muốn nhìn một chút này thú dữ đến cùng là cái gì mới tự mình ra tay, nếu không, dạng này thôn liền xem như diệt thì đã có sao? Mạng của bọn hắn là mệnh, Kim Cương môn mệnh cũng không phải là mệnh rồi? Chỉ còn lại có một cái lão nhân cùng một cái tiểu tôn nữ, còn có mặt mũi tới để cho người ta hướng trên họng súng đụng, mất thể diện.

"Này nhỏ Vu sơn bản thân liền hết sức vắng vẻ, trong ngày thường cũng rất ít sẽ có người xuyên qua nơi này, bất quá cũng chính bởi vì vậy, nhỏ Vu sơn cũng không có bị khai phá, bên trong cũng có rất nhiều Sơn Linh địa bảo, không ít người cũng sẽ bốc lên nguy hiểm đi vào ngắt lấy, xuất ra đi cũng có thể bán cái giá tốt, con đường núi này, liền là bọn hắn đào bới đi ra."

Hồ lão nhìn xem này tĩnh mịch đường núi nói ra.

"Nói như vậy, bên trong không chỉ có thú dữ, còn sẽ có một chút mặt khác dã thú?" Triệu Trạch Thành có chút lo lắng hỏi.

Hồ lão gật gật đầu: "Không sai, cái kia thú dữ theo trước khi nói một mực tại nhỏ Vu sơn càng phía bắc chuyển động, nhỏ Vu sơn cùng với bên này khảm Dương thành cũng không bị ảnh hưởng, chỉ là không nghĩ tới lần này vậy mà lên nhỏ Vu sơn, tại đây nghiệt súc trước khi đến, nhỏ Vu sơn nghe đồn liền có dã gấu trong núi hổ loại hình, những cái kia bốc lên nguy hiểm tính mạng đến đây hái thuốc, cũng chính là e ngại này chút dã thú."

Hồ lão kiểu nói này, Triệu Trạch Thành cùng Triệu Nhược không phải trong nháy mắt có chút nửa đường bỏ cuộc, hai người bọn họ rõ ràng nhất thực lực của mình, bất quá là Nhất lưu mà thôi, dạng này trình độ gặp được một hai con dã thú vẫn không có gì quan trọng, nhưng nếu là gặp gỡ thành đoàn dã thú lời nói, vậy liền phiền phức lớn rồi.

"Làm sao? Sợ?"

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng chắp tay hướng phía trước đi đến, sau lưng, truyền đến hắn thanh lãnh thanh âm: "Sợ hiện tại liền trở về."

Nói xong, gầy gò thân ảnh thẳng tắp hướng phía trong núi đi đến, sau lưng, Tiểu Cửu cùng Hồ lão vội vàng bắt kịp, Triệu Trạch Thành cùng Triệu Nhược không phải huynh muội nhíu mày, vừa ngoan tâm cũng theo sau.

"Hừ, đợi chút nữa nếu là gặp gỡ cái gì, chúng ta cũng sẽ không quản ba người các ngươi!"

Triệu Nhược không phải lạnh lùng mà nói.

Lấy nhỏ Vu sơn quả nhiên là Nguyên Thủy rừng cây, chưa bất kỳ khai phá, thậm chí nhân công này đào bới đi ra ruột thừa tiểu đạo đi ước chừng một giờ sau cũng không thấy, còn lại, liền là cưỡng ép tại núi rừng bên trong xuyên qua.

"Nhị Oa gặp nạn địa phương giống như là tại đông bắc một bên một chút, chúng ta hướng bên kia đi xem một chút đi."

Hồ lão nhìn thoáng qua bốn phía nói ra, lúc này, đám người bắt đầu hướng phía đông bắc một bên di động.

Hiện tại vẫn là mùa đông mùa, nơi này rời xa người ở, lâu dài không người ra vào, một trận tuyết liền có thể để trong này bao phủ trong làn áo bạc thời gian thật dài, lại càng không cần phải nói hôm qua vừa mới rơi xuống một trận tuyết lông ngỗng, lúc này, toàn bộ núi rừng bên trong một mảnh lạnh lẽo, mấy người đi tại thật dày tuyết đọng bên trên, từng cái dấu chân thật sâu lưu trên mặt đất, nhưng lại không người phát hiện, Hàn Thanh chỗ đi qua đường, cơ hồ không có để lại dấu chân, chỉ là lúc này ngoại trừ Hàn Thanh bên ngoài, mỗi người đều là căng thẳng thần kinh, tự nhiên không ai lưu ý những chi tiết này.

"Bằng không, chúng ta trở về đi. . ."

Lại đi gần sau nửa giờ, rừng núi càng ngày càng đông đúc, thậm chí còn có thể thấy một chút đại thụ che trời, xem xét liền là đã đến nhỏ Vu sơn chỗ sâu, giữa mùa đông, đừng nói thú dữ, liền là gặp được đi ra kiếm ăn dã thú cũng không tốt xử lý, Triệu Nhược không phải bắt đầu có chút nửa đường bỏ cuộc.

Bốn phía một mảnh tĩnh mịch, ngoại trừ mấy người tiếng bước chân bên ngoài, thanh âm gì đều không có, này loại đè nén không khí để cho người ta không thở nổi.

Sợ

Hàn Thanh quay đầu lạnh lùng nói.

"Làm sao có thể, đi!"

Bị Hàn Thanh xem thường, Triệu Nhược không phải dù như thế nào là không tiếp thụ được, lập tức hít sâu một hơi tiếp tục hướng phía phía trước tiến lên.

Rừng núi càng ngày càng nồng đậm, thậm chí đi đến đằng sau, ngẩng đầu triều kiến nhìn lên đi, mặt trời đã dần dần bị cây già sách thân che khuất, con đường phía trước, cũng càng phát âm u.

"Trách không được sẽ có người mạo hiểm đến đây thảo dược."

Hàn Thanh vừa đi, phạm vi của thần thức cũng một bên di động tới, phương diện ngàn mét bên trong, bất kỳ vật gì đều chạy không khỏi hắn bén nhạy thần thức.

"Này nhỏ Vu sơn ở vào thâm sơn cùng cốc địa phương, ít ai lui tới, mặc dù Chiết tỉnh trong núi sâu cũng có một chút linh tài, thế nhưng Chiết tỉnh dù sao phát triển, rừng sâu núi thẳm đi người cũng càng nhiều hơn một chút, thế nhưng này nhỏ Vu sơn bên trong lại chưa có người đến, dược liệu cũng không phải ít."

Cùng nhau đi tới, Hàn Thanh đã cảm nhận được không ít không sai dược liệu, cũng ngay tại lúc này mình đã không cần những dược liệu này, nếu là đặt vào còn tại Chiết tỉnh thời điểm, những dược liệu này Hàn Thanh chỉ định hội thu sạch đi lên.

Đi đi, bất tri bất giác mấy người liền đã trong núi đi ba giờ, lúc này, liền liền một mực cố giả bộ lấy trấn định Triệu Trạch Thành đều có chút gánh không được.

"Khụ khụ. . . Ta xem, này thú dữ có thể hay không đã không tại nhỏ Vu sơn rồi? Càng đi về phía trước, đường trở về coi như không dễ tìm." Triệu Trạch Thành ho khan một thoáng nói ra, này khắp nơi tuyết trắng mịt mờ, đợi chút nữa đừng một hồi tuyết lớn xuống tới, liền trở về dấu chân đều tìm không được, vậy thì phiền toái.

Nói xong, Triệu Trạch Thành liền chuẩn bị quay đầu, hiện tại hắn cũng không quản được nhiều như vậy, bọn hắn tới này bên trong chính là là vì bái sư Võ Đang, cũng không thể tại đây nhỏ Vu sơn xảy ra chuyện gì.

Chỉ là, Triệu Trạch Thành vừa mới chuẩn bị lúc xoay người.

Phía trước, đột nhiên truyền đến lèo xèo thanh âm.

Lèo xèo. . . C-K-Í-T..T...T. . . Lèo xèo C-K-Í-T..T...T. . . .

Đây là tuyết đọng bị đạp ép thanh âm. . . .

Trong nháy mắt, Triệu thị huynh muội thậm chí Tiểu Cửu cùng Hồ lão đều là một cái giật mình, nuốt nước miếng một cái chậm rãi nhìn về phía trước lâm chỗ sâu. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.