Chương 639: Dám! (Canh [5])

Chương 639: Dám! (Canh [5])

"Đó là cái gì. . ."

Triệu Trạch Thành khẩn trương nhìn trước mắt, nơi xa rừng cây một mảnh rung động, từ bên trong đi ra trận trận tiếng gào thét.

Triệu Nhược không phải càng là dọa đến đứng ở Triệu Trạch Thành sau lưng, nắm thật chặt ca ca của mình, mà Hồ lão cũng là vẻ mặt có chút tái nhợt nhìn chăm chú xa xa rừng cây.

Chỉ có Tiểu Cửu, trong mắt mang theo kiên định cùng cừu hận.

Cùng với đứng sau lưng hắn Hàn Thanh, thong dong tự nhiên.

Rống

Một tiếng gào trầm trầm tiếng truyền đến.

"Tiên Thiên trung kỳ dã gấu?"

Hàn Thanh trong lòng sững sờ, quả nhiên, nơi xa trong rừng một đầu to con dã gấu lộ đầu ra, nó quanh thân lông dựng lên, hung tàn miệng rộng bên trên còn có lưu lại nhè nhẹ vết máu, nhìn hết sức dữ tợn.

Hồ lão vội vàng đem Tiểu Cửu kéo đến phía sau mình, mặc dù hắn không cảm giác được Hàn Thanh thực lực, thế nhưng này dã gấu hắn lại có thể rõ ràng cảm nhận được từ trên người nó truyền đến uy áp.

"Cỗ uy áp này, chỉ có Tiên Thiên cao thủ có thể cho." Hồ lão cổ họng nhúc nhích, sắc mặt tái nhợt, thậm chí trên khuôn mặt chất đầy nếp nhăn đều rung động không được.

"Trách không được ta Kim Cương môn bị nó diệt môn, nguyên lai này thú dữ liền là ngươi. . ."

Nhìn trước mắt nhìn chằm chằm nhìn chằm chằm năm người dã gấu, Hồ lão trong lòng cũng bắt đầu bàng hoàng đứng lên, mà đi ở trước nhất Triệu thị huynh muội càng là như một làn khói đứng ở Hồ lão sau lưng, trên mặt kinh sợ dị thường.

"Đi. . . Đi. . . Đi nhanh lên. . ."

Triệu Nhược không phải lôi kéo Triệu Trạch Thành quần áo nói ra, Triệu Trạch Thành làm sao không muốn đi, thế nhưng tại núi rừng bên trong gặp được này loại thú dữ, kiêng kỵ nhất liền là đánh rắn động cỏ, một khi dẫn đầu chạy trốn, thú dữ lập tức liền hội đuổi theo, lúc kia mới là phiền phức lớn thời điểm, mà lại càng quan trọng hơn một điểm là, bình thường dã thú thì cũng thôi đi, nhưng này dã gấu thấy thế nào đều không phải bình thường dã thú, thân bên trên truyền đến uy áp xa trên hai người bọn họ, đây rõ ràng liền là một đầu có tu vi dã thú!

"Tương truyền dã thú thành tinh về sau có thể giống người một dạng tu luyện, chỉ là tiến độ chậm một chút thôi, thật sự là không nghĩ tới vậy mà thật gặp dạng này thành tinh Gấu lớn."

Triệu Trạch Thành không ngừng nuốt khẩn trương ngụm nước nói ra.

Nghe được Triệu Trạch Thành nói như vậy, Triệu Nhược không phải càng là khẩn trương không được, lặng lẽ, nàng tới gần Hàn Thanh một chút, chỉ cần tình huống không đúng, nàng không ngại dùng sức đẩy trước mắt người này một thoáng.

Mạng của bọn hắn, giá trị là không giống nhau.

Này động tác tinh tế tự nhiên bị Hàn Thanh phát giác, chỉ là Hàn Thanh lại không thèm để ý nàng điểm ấy kế vặt mà là nhìn trước mắt dã gấu, trong lòng có chút nghi hoặc.

"Này dã gấu bất quá là bảy tám năm thọ linh, làm sao lại có Tiên Thiên tu vi, hơn nữa còn là Tiên Thiên trung kỳ, tu vi như vậy liền là người bình thường tu luyện đều muốn vài chục năm thời gian, đây là tư chất không tệ, tư chất thường thường, chỉ sợ đến lão cũng chính là Tiên Thiên tu vi."

Mà trước mắt đầu này dã gấu, Hàn Thanh có thể rõ ràng cảm nhận được nó mới lớn bảy tám năm mà thôi, hoàn toàn không phải loại kia thành tinh dã gấu, dù như thế nào đều khó có khả năng dựa vào này chút thời gian tu luyện đến nước này.

"Chém giết này con giống sinh làm sao cần bản tôn tự mình động thủ." Hàn Thanh cười nhạt một tiếng nhìn về phía đứng tại trước người mình từ đầu đến cuối đều không có chút nào lùi bước Tiểu Cửu.

"Nghĩ báo thù cho cha mẹ có đúng không. . . ."

Hàn Thanh âm thầm gật đầu, quyết định ám trợ nàng một chút sức lực, đây cũng là chính mình mang nàng tới mục đích.

"Tôn nữ, trở về."

Đúng lúc này, sau lưng Hồ lão nhỏ giọng nói với Tiểu Cửu, vừa nói, hắn già nua con mắt một bên nhìn chăm chú lấy dã gấu nhất cử nhất động.

"Gia gia. . ."

Tiểu Cửu hiển nhiên không muốn lùi bước, đối mặt đầu này dã gấu, nàng vô cùng khát vọng có thể cùng nó một trận chiến, dù cho cuối cùng chết tại đây thú dữ phía dưới, nàng cũng tính là vì báo thù mà bỏ ra sinh mệnh.

"Trở về!"

Hồ lão trong lòng một hồi lo lắng, nhịn không được mãnh liệt quát to một tiếng.

Lần này, động tĩnh không nổi, trong nháy mắt đối diện dã gấu liền gào thét một tiếng.

Rống

Két

Nó cứng cáp móng hướng phía trước đi một bước, huyết bồn đại khẩu thở gấp khí tức khát máu, làm người sợ hãi không thôi.

"Nếu như thế. . . Lão phu liền đánh với ngươi một trận!"

Thấy dã gấu đã lộ ra sát cơ, Hồ lão trong lòng hung ác biết đã không có đường lui, hắn chợt hướng phía trước bước ra một bước, thân hình lóe lên liền đi tới Tiểu Cửu trước mặt.

"Đây là Kim Cương môn thân pháp?"

Thấy này già nua thân thể thế mà còn có tốc độ như vậy, Hàn Thanh phỏng đoán cái này là Kim Cương môn công pháp.

"Bất quá, công pháp này tại phương diện tốc độ mặc dù có ưu thế, thế nhưng về mặt sức mạnh lại không có cái gì quá lớn ích lợi, mà lại này dã gấu tu vi tại phía xa Hồ Tồn Chi phía trên, không ra ba cái hội hợp, này Hồ Tồn Chi thua không nghi ngờ."

"Đây không phải bên trên đi tìm chết sao!"

Triệu Trạch Thành không thể làm gì lắc đầu, hắn cùng Triệu Nhược không phải nhìn chằm chằm trước mắt tình thế, chỉ cần tình thế hơi có gì bất bình thường hai người liền chuẩn bị lập tức chuồn đi.

"Gia gia!"

Thấy gia gia đứng tại trước người của mình, Tiểu Cửu kêu một tiếng, thế nhưng lúc này Hồ Tồn Chi tâm ý đã quyết, chỉ thấy hai tay của hắn chợt vừa dùng lực, thân thể còng xuống một thoáng trong nháy mắt hướng phía dã gấu vọt tới.

Rống

Tuyết trắng vung lên một mảnh, Nhật Quang không thấy.

Ầm

Một chưởng, thừa dịp dã gấu còn không có hoàn toàn tiến vào trạng thái, Hồ Tồn Chi lực đạo mười phần một chưởng bổ vào dã gấu cõng lên.

Tốt

Thấy Hồ Tồn Chi vậy mà một kích thành công, sau lưng Triệu thị huynh muội trong lòng vui vẻ, nghĩ không ra lão nhân này nhìn gần đất xa trời dáng vẻ, thế mà còn có lực chiến đấu như vậy, hai người tựa hồ lại thấy được một điểm ánh rạng đông.

Chỉ là, này tốt tiếng còn chưa hoàn toàn hạ xuống, sắc mặt của bọn hắn liền thay đổi.

Ầm

Chỉ thấy dã gấu ăn một chưởng thân bên trên vậy mà lông tóc không thương, lập tức, này to con thân thể vô cùng linh hoạt hướng phía Hồ lão một chưởng đánh ra, Hồ lão cũng không nghĩ tới này dã gấu lại còn có thể trả tay, thân bên trên cũng không có phòng hộ, này Hùng Chưởng nhất thời chặt chẽ vững vàng đập vào trên người hắn.

Phốc

Một chiêu, Hồ lão liền một ngụm máu tươi phun ra, nhất thời mặt như tro tàn nhanh chóng thối lui trở về.

"Rút lui!"

Nhất kích không thành, Hồ lão cũng biết đạo hắn cùng này Hắc Hùng chênh lệch thực sự quá lớn, lúc này cũng không do dự, trực tiếp nổi giận gầm lên một tiếng đem Tiểu Cửu bỗng nhiên triều hàn thanh đẩy đi: "Các ngươi đi trước, ta tới đoạn hậu!"

Nói xong, Hồ lão năn nỉ nhìn xem Hàn Thanh: "Chỉ cầu tôn trưởng có thể cho Tiểu Cửu tìm một nhà khá giả, đừng để đứa nhỏ này không nhà để về liền tốt." Nói xong, Hồ lão nhấc lên khí lực của toàn thân, chuẩn bị lại một lần nữa cùng dã gấu tiến hành quyết tử đấu tranh.

Chỉ là lúc này, một cái tay đột nhiên ngăn ở trước người hắn.

"Tôn trưởng?"

Chẳng biết lúc nào, Hàn Thanh đã đứng ở bên cạnh hắn.

"Tiểu Cửu."

Hàn Thanh quay đầu nhìn xem Tiểu Cửu.

"Hàn Thanh ca ca. . ."

Tiểu Cửu đi lên phía trước nhìn xem Hàn Thanh con mắt.

"Ngươi muốn báo thù sao?"

Hàn Thanh nhìn xem nàng, mỗi chữ mỗi câu mà hỏi.

Dã gấu liền ở phía xa diễu võ giương oai, cái kia kinh khủng tiếng gào thét làm người nổi da gà không ngừng.

Nghĩ

Nhưng chính là như vậy uy áp phía dưới, Tiểu Cửu vẫn như cũ kiên định nói.

Hàn Thanh nhẹ nhàng cười một tiếng: "Nếu nghĩ, vậy liền bên trên."

"Cái gì!"

Hồ lão tam người một tràng thốt lên.

"Hàn Thanh, ngươi tiểu tử này tâm có thể thật là độc ác a, này nhỏ thối cô nàng mệnh chẳng lẽ cũng không phải là mệnh sao? Sẽ không phải ngươi vì chạy trốn nghĩ đem bọn hắn ông cháu đều đưa ra ngoài đi."

Triệu Trạch Thành nhìn xem Hàn Thanh giống như không biết hắn đồng dạng: "Được a tiểu tử, nghĩ không ra ngươi tâm ác như vậy, cũng là chúng ta xem nhẹ ngươi."

Triệu Nhược cũng không phải là một mặt khinh thường nhìn xem Hàn Thanh, hoàn toàn quên đi vừa rồi trong nội tâm nàng là như thế nào nghĩ.

Liền liền Hồ lão đều nghẹn họng nhìn trân trối mà nhìn xem Hàn Thanh, thân thể run rẩy: "Tôn trưởng. . . Tiểu Cửu đứa nhỏ này làm sao có thể là này dã gấu đối thủ, tôn trưởng, ngài liền mang theo nàng rời đi đi, đây là lão hủ cuối cùng nguyện vọng."

Nói xong, Hồ lão còn kém quỳ xuống.

Thế nhưng Hàn Thanh vẫn như cũ thờ ơ, chỉ là lẳng lặng nhìn Tiểu Cửu, nhàn nhạt mà hỏi: "Dám sao?"

Tiểu Cửu thân thể gầy yếu chấn động, trong mắt quầng sáng càng lúc càng nồng nặc, đến cuối cùng, tiểu nha đầu dùng sức gật đầu: "Dám!"

Hàn Thanh cười ha ha trong mắt tinh quang lóe lên: "Vậy liền bên trên!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.