Chương 640: Kim cương toái chưởng

Chương 640: Kim cương toái chưởng

Nghe qua trò cười, nghe nói qua chuyện cười lớn, thế nhưng ngay tại bên cạnh mình phát sinh chuyện cười lớn, Triệu thị huynh muội còn là lần đầu tiên gặp được.

Này dã gấu liền là hai người bọn họ nhất lưu cao thủ cũng không là đối thủ, mà cái kia Hồ lão cũng đã bản thân bị trọng thương, lúc này, nhường một cái mười tuổi ra mặt tiểu nha đầu bên trên?

Này trò cười, mở có chút lớn.

Bất quá Triệu Trạch Thành cùng Triệu Nhược cũng không phải không thèm để ý, nếu một người muốn đánh một người muốn bị đánh, vậy liền để bọn hắn tốt nhất, ngược lại, chỉ cần có cơ hội, hai người tuyệt đối sẽ lập tức bỏ chạy.

"Tôn trưởng! Tiểu Cửu bất quá là đứa bé, mặc dù có ngài công pháp gia trì, thế nhưng này dã gấu tu vi ít nhất cũng đến Tiên Thiên cảnh giới, cũng không phải Tiểu Cửu đứa nhỏ này có thể đối phó đó a."

Thấy Hàn tôn trưởng thật chuẩn bị nhường Tiểu Cửu bên trên, Hồ Tồn Chi không bình tĩnh.

"Này dã gấu chính là giết ngươi con trai con dâu phụ nghiệt súc, càng là Tiểu Cửu giết cha giết mẹ sầu người, gần ngay trước mắt cừu hận, nếu để cho nàng nuốt xuống, về sau, còn như thế nào nôn được đi ra?"

Hàn Thanh nhìn xem Hồ Tồn Chi thản nhiên nói.

Hồ Tồn Chi thân thể chấn động, hắn làm sao không có có cừu hận, thế nhưng là này dã gấu khả năng như thế, sao có thể là bọn hắn có thể báo thù, nếu là hắn có thực lực này, hắn khẳng định cái thứ nhất chính tay đâm này nghiệt súc, thế nhưng là, hiện tại bọn hắn làm không được, nếu là Tiểu Cửu đi lên, thù cũ chưa báo lại lấp mới hận, Kim Cương môn liền triệt để diệt môn.

Bọn hắn Hồ gia, nhưng là không còn người!

"Tiên sinh, Tiểu Cửu không được. . . Nếu là muốn báo thù, lão phu đi lên lại đụng một cái, đừng để này đứa nhỏ ngốc lên." Hồ Tồn Chi năn nỉ nói.

Chỉ là Hàn Thanh nhẹ nhàng lắc đầu theo trong túi áo lấy ra một viên thuốc: "Viên này hồi linh đan ngươi ăn vào đi, bằng không thì ngươi chống đỡ không được bao lâu, đến mức Tiểu Cửu được hay không, có bản tôn tại, này nghiệt súc không đủ gây sợ."

"Ha ha ha ha!"

Tiếng cười to truyền đến, dù cho tình huống nguy cấp như vậy, Triệu Trạch Thành cùng Triệu Nhược vẫn là bị Hàn Thanh bộ dạng này làm đến không được, tiểu tử này chứa mười ba nghiễm nhiên đã đến cảnh giới nhất định, sống chết trước mắt lại còn có thể ăn nói lung tung, đức mây xã sợ là dung không được hắn.

"Ta xem như đã nhìn ra, tiểu tử, ngươi đây là muốn nhường Kim Cương môn diệt môn a, được a, đợi chút nữa chạy thời điểm ba người chúng ta cùng một chỗ, ngươi cũng là tính một nhân tài, về sau nói không chừng dùng đến đến chỗ của ngươi còn có rất nhiều."

Như thế nhẫn tâm người, dựa vào lấy trong nhà mình của cải, nếu có thể mua được hắn, về sau cũng có thể giúp đỡ làm không ít nhẫn tâm sự tình. Triệu Trạch Thành đột nhiên đối Hàn Thanh có chút thay đổi cách nhìn.

Chỉ là Hàn Thanh lại lạnh lùng nhìn hắn một cái không nói thêm gì.

"Tiểu Cửu, nhớ kỹ trong đầu thân pháp, này dã gấu mặc dù có chút tu vi, nhưng cũng chỉ là linh khí đến trình độ kia, man lực lớn một chút mà thôi, đạo pháp phía trên, một mực khác biệt, chỉ cần ngươi đủ rất nhanh chóng giật mình, nó không đả thương được ngươi mảy may, tựa như là trước kia tuyết cầu một dạng, thân hình như cung, hết sức chăm chú."

Hàn Thanh đối Tiểu Cửu nói ra.

Tiểu Cửu dùng sức chút gật đầu, lập tức hướng phía đằng trước từng bước một đi đến, đối diện, dã gấu tiếng gào thét trầm thấp nhường tuyết đọng đều một trận rung động.

"Nhỏ thối cô nàng, không phải ca ca tỷ tỷ không có nhắc nhở ngươi  chờ sau đó ngươi bị cái tên này hại chết đều không chỗ nói rõ lí lẽ đi."

Triệu Trạch Thành hướng về phía Tiểu Cửu lớn tiếng nói.

Tiểu Cửu hoàn toàn không để ý, lúc này, nàng thân thể gầy ốm kéo căng chăm chú, hai cái nhỏ nắm đấm nắm thật chặt, ánh mắt bên trong toát ra kiên định cùng chuyên chú.

Rống

Dã gấu bỗng nhiên hét lớn một tiếng hướng phía Tiểu Cửu nhào tới.

"Tôn nữ!"

Hồ Tồn Chi trong lòng kinh hoảng hét lớn.

Thậm chí Triệu thị huynh muội đều đã chờ đợi nhìn thấy tiểu cô nương này chết tại đây gấu dưới lòng bàn tay thảm trạng thời điểm, bọn hắn trong dự đoán sự tình, cũng không có phát sinh.

"Cái gì?"

Chỉ thấy Tiểu Cửu thân hình nhảy lên, ở bên cạnh cây bên trên một cái mượn lực, giống một con thỏ trắng nhỏ một dạng theo dã gấu trên đầu nhảy tới!

Khi nàng rơi vào dã gấu phía sau thời điểm, Tiểu Cửu trên mặt mình đều kinh ngạc, nàng xem xem cái kia dã gấu, lại nhìn một chút chính mình, nhìn nhìn lại này nhảy một khoảng cách, trên khuôn mặt nhỏ nhắn tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Cái này sao có thể?"

Thấy Tiểu Cửu, Triệu Nhược không phải không ngừng lắc đầu, không thể tin được phát sinh trước mắt một màn.

Chỉ có Hàn Thanh khẽ gật đầu, tu luyện người là cần bức một thanh, nhất là thứ một trận chiến đấu, chỉ có gặp gỡ chân chính cường hãn hơn chính mình đối thủ, tương lai đường, mới có thể càng nhiều đường bằng phẳng, nếu như từ vừa mới bắt đầu liền là xuôi gió xuôi nước, cái kia nàng hạn mức cao nhất cũng sẽ không cao đi nơi nào.

Này dã gấu là Tiên Thiên trung kỳ tu vi không sai, thế nhưng Hàn Thanh liệu định nó có thể có hôm nay tuyệt đối không là dựa vào tự thân thành tinh tu luyện, rất có thể là mượn cái gì ngoại lực mới đạt đến thực lực bây giờ, này loại Tiên Thiên trung kỳ thực lực cùng nhân loại Tiên Thiên trung kỳ so ra, đơn giản không thể so sánh nổi, nếu không phải Hồ lão công pháp không cao lắm siêu, mà lại Kim Cương môn cũng chỉ là thể thuật tông môn, hơi có chút sát chiêu tuyệt đỉnh cao thủ đều có thể cùng này dã gấu một trận chiến.

"Chỉ có linh khí quán thâu lực lượng, lại không bất kỳ cái gì công pháp  có thể nói, ngoại trừ man lực, này dã gấu đối với người không có bất kỳ cái gì uy hiếp." Nhìn xem cái kia lại một lần nữa hướng phía Tiểu Cửu đánh tới dã gấu, Hàn Thanh âm thầm lắc đầu.

"Nếu là núi Võ Đang người liền một đầu dạng này dã gấu đều không thể thu phục, vậy cái này núi Võ Đang có khả năng trực tiếp biến mất." Hàn Thanh cảm thán một chút, núi Võ Đang có thể sừng sững cho tới hôm nay, tự nhiên không có khả năng không đối phó được dạng này dã gấu, vậy cũng chỉ có một loại thuyết pháp, cái kia dị thú, không phải này dã gấu.

"Chẳng lẽ này dã gấu chính là bị cái kia dị thú chỗ đề điểm, mới có thể có dạng này linh khí?"

Thú dữ ở giữa bình thường đều sẽ có chỗ tương thông, tựa như là nhân loại một dạng, bọn hắn có chính mình câu thông phương pháp, ba ngàn trong thế giới, không ít đỉnh cấp linh thú thậm chí có thể biến ảo thành hình người, khai tông lập phái sừng sững một phương thiên địa!

Loại kia linh thú, đã có khả năng xưng là người.

"Cũng không biết đến cùng là cái gì dị thú, thế mà còn có thể đề điểm mặt khác đồng loại." Nghĩ như vậy, Hàn Thanh đối cái kia dị thú càng thêm tò mò.

Nhưng cũng liền tại đây là, cái kia dã gấu lại một lần nữa nhào tới Tiểu Cửu trước người, chỉ thấy Tiểu Cửu thân thể chợt lui lại, một cái mũi chân điểm nhẹ, tại núi rừng bên trong tới cái 90 độ chuyển biến.

Ầm

Cái kia dã gấu tránh không kịp lập tức đâm vào trên cây cự thụ.

Soạt

Một gốc cao mười mấy mét đại thụ cứ như vậy đổ sụp.

"Tiểu Cửu! Kim cương nứt chưởng!"

Lúc này, ngay tại mọi người đều bị một màn trước mắt dọa cho phát sợ thời điểm, Hàn Thanh đột nhiên hô to.

Tiểu Cửu lập tức gật gật đầu: "Vâng! Hàn Thanh ca ca!"

Nói xong, chỉ thấy Tiểu Cửu thân hình như là Thái Cực, hai cánh tay ở trước ngực thôi động, một cỗ linh khí bắt đầu hướng phía hai tay của hắn ở giữa hội tụ.

Hàn Thanh âm thầm gật đầu, thừa dịp người không chú ý ngón trỏ bắn ra, chỉ thấy một đạo bạc hào quang màu trắng tụ hợp vào đến Tiểu Cửu trong lòng bàn tay sóng linh khí bên trong.

"Dùng Tiểu Cửu lực lượng bây giờ, trực tiếp đánh giết này dã gấu khả năng không lớn, thế nhưng có ta một tia Linh khí, liền không nói chơi."

Hàn Thanh cười nhạt một thoáng, đối diện Tiểu Cửu chợt bốc lên, nhỏ đưa tay mở một chút, thẳng tắp hướng phía dã gấu cõng lên vỗ tới.

Ầm

Rống

"Điều đó không có khả năng. . ." Triệu Trạch Thành thấp giọng nỉ non, đầy rẫy kinh sợ.

Oanh

Dã gấu thân thể vùng vẫy hai lần, cuối cùng vẫn vô lực ngã xuống tuyết trắng bên trên.

Mà Tiểu Cửu thì thở gấp nhỏ khí thô, không thể tin được nhìn xem chính mình tay nhỏ, không được nháy mắt to như nước trong veo, tựa hồ liền chính nàng đều không thể tin được. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.