Chương 641: Không đáng

Chương 641: Không đáng

"Không sai."

Hàn Thanh mỉm cười, đứng ở đằng xa Tiểu Cửu vẫn là gương mặt không thể tin được, thỉnh thoảng xem xem quả đấm nhỏ của mình, nhìn nhìn lại nằm trên mặt đất đã không có khí tức dã gấu, càng phát không thể tin được.

"Hàn Thanh ca ca, ta. . Ta. . Ta làm được?"

Tiểu Cửu nhìn xem Hàn Thanh hỏi.

Hàn Thanh cười hạ: "Chẳng lẽ dã gấu còn có giả chết IQ?"

Nghe được câu này, Tiểu Cửu lập tức hưng phấn nhảy lên, khắp khuôn mặt là như trút được gánh nặng vẻ mặt, đối với nàng tới nói, báo thù cho cha mẹ là nàng si niệm, nửa năm qua bao giờ cũng không giày vò lấy tiểu cô nương này, đối với tu luyện chi người mà nói, khoái ý ân cừu mới có thể một mảnh đường bằng phẳng, nàng cần trong lòng có tin tưởng vững chắc, thế nhưng cừu hận, thủy chung không thể trở thành nàng ràng buộc, nếu không, này đem khốn đốn cuộc đời của nàng.

"Chỉ là thể thuật thôi, đối phó này loại Man thú khẳng định chiếm chút ưu thế."

Triệu Trạch Thành tỉnh táo lại nói ra.

"Không sai, Kim Cương môn liền là thể thuật tông môn, cùng này con giống sinh giao thủ khẳng định là chiếm hết thiên thời địa lợi." Triệu Nhược cũng không phải tin tưởng vững chắc liền là như thế.

Nếu không, liền này nhỏ thối cô nàng làm sao có thể là này dã gấu đối thủ đâu, giải thích duy nhất liền là bọn hắn chính là thể thuật tông môn, dạng này tông môn khả năng tại cùng này loại không có IQ Man thú giao thủ thời điểm, hội càng thêm chiếm cứ ưu thế.

Nếu là đối phó một cái tu luyện người, ha ha, khẳng định ba giây quỳ.

Chỉ là, hai người bọn họ nói như vậy, Hàn Thanh ba người trực tiếp không ai để ý tới bọn hắn.

Hồ lão nhìn xem cháu gái của mình, đơn giản không thể tin được ngắn ngủi hai ngày thời gian, chính mình cháu gái này vậy mà liền chiến thắng ngay cả mình đều không giải quyết được dã gấu!

Đây là người sở hữu tiên thiên linh khí dự trữ dã gấu a, mặc dù không có nhân loại dạng này tu luyện công pháp, thế nhưng vẻn vẹn thân thể tới nói lời, nó thậm chí so với nhân loại thân thể còn muốn khó có thể đối phó!

Thế nhưng là, chính là như vậy thân thể, thế mà bị cháu gái của mình một bàn tay đập chết rồi.

"Hàn Thanh ca ca, đều là bởi vì công pháp của ngươi cùng chỉ bảo." Tiểu Cửu cao hứng về tới Hàn Thanh bên cạnh.

Hàn Thanh khoát khoát tay: "Vẫn là ngươi nội tình tốt, lại thêm thái độ, nếu không người khác cũng không có khả năng trong thời gian ngắn như vậy liền chiến thắng dạng này dã gấu, không kiêu không ngạo, hiểu chưa?"

Tiểu Cửu dùng sức gật đầu.

"Công pháp gì cái gì chỉ bảo, ha ha, không biết từ nơi nào lừa gạt tới công pháp, còn ở nơi này toát ra cao nhân, cũng chính là ngươi cô nàng vận khí tốt, nếu không, hôm nay tuyệt đối chết tại đây dã gấu dưới tay."

Triệu Nhược không phải nở nụ cười gằn, nàng là tuyệt đối sẽ không tiếp nhận cái này nhỏ thối cô nàng lại có thể so huynh muội bọn họ còn mạnh hơn sự thật này.

"Muội muội nói không có làm, thể thuật cũng chính là điểm này ưu thế, nếu là cùng người giao thủ, tuyệt đối sẽ chết rất thê thảm, nàng cái gì cẩu thí đều sẽ không, liền sẽ dùng điểm sức lực mà thôi, phải biết hiện ở niên đại này, cùng cao thủ giao thủ, mong muốn thân thể chống lại trên cơ bản là không có cơ hội, tại ngươi mong muốn thân thể chết khiêng thời điểm, đạo pháp liền đã diệt sát ngươi."

Triệu Trạch Thành nhìn xem Tiểu Cửu ở trên cao nhìn xuống chỉ điểm.

Tiểu Cửu trong lòng không thích, nhưng nhìn đến Hàn Thanh ca ca vẻ không đáng kể, nàng cũng không có nhiều lời, cũng là một bên Hồ lão bỏ qua hai huynh muội này, đứng tại Hàn Thanh bên cạnh không ngừng bái tạ lấy.

Ra nhỏ Vu sơn thời điểm, tại lại xuất hiện trên đường nhỏ đi thật lâu, Hàn Thanh mấy người mới lại một lần nữa thấy được Mã Nhị Thúc xe tải, bây giờ sắc trời đem muộn, Mã Nhị Thúc vốn là nghĩ trực tiếp trở lại trong thôn, hắn cũng nghĩ qua, chuyến này đi vào, khả năng những người kia liền cũng không đi ra được nữa, ngẫm lại trước đó Kim Cương môn cả nhà ra hết kết quả còn bị này dã thú diệt môn, lần này chỉ là những người này càng là cửu tử nhất sinh.

Thế nhưng nghĩ lại, Mã Nhị Thúc cũng không tiện rời đi, dù sao Hồ lão cũng là vì thôn biết rõ hang hổ mà tiến, Mã Nhị Thúc mặc dù là người tự tư lợi mình một chút, nhưng là bao nhiêu còn có chút lương tâm, nghĩ đến ở đây chờ đến chín giờ tối, nếu là bọn họ còn không ra, chính mình cũng chỉ có thể về trước đi lại nghĩ một chút biện pháp.

"Đoán chừng không ra được."

Thở dài một cái, Mã Nhị Thúc lắc đầu bóp tắt thuốc lá trên tay đầu, tây phương bầu trời đã không thấy cuối cùng mặt trời lặn, tuyết trắng bao trùm nhỏ Vu sơn một mảnh tĩnh mịch, không chút khói người, Hồ lão bọn hắn đã trọn vẹn tiến vào bảy, tám tiếng, nhỏ Vu sơn mặc dù không tính đặc biệt nhỏ, thế nhưng đi tám giờ cũng đầy đủ đi đến chỗ sâu quay trở lại tới.

Hiện ở cái này sắc trời không ra, cái kia cơ bản chỉ có một loại kết quả.

"Ai, Hồ lão, ta ngựa hai xin lỗi ngươi a."

Quay cửa kính xe xuống, Mã Nhị Thúc đem tàn thuốc nhét vào bên ngoài, tay sát mở ra, hộp số, ly hợp, hắn liền chuẩn bị rời đi.

Rầm rầm rầm.

Thoát khí trong ống khói trắng sinh khí, xe tải xoay chuyển cái ngoặt liền chuẩn bị rời đi, nhưng ngay tại hắn chuẩn bị rời đi thời điểm, kính chiếu hậu bên trong đột nhiên xuất hiện mấy điểm đen.

"Đi ra rồi?"

Mã Nhị Thúc ánh mắt chấn động lập tức quay đầu hướng về phía đằng sau nhìn lại, chỉ thấy Hồ lão đám người đang từ phía sau lưng chậm rãi đi tới.

"Hồ lão!"

Mã Nhị Thúc vội vàng xuống xe chạy tới Hồ lão trước mặt, không thể tưởng tượng nổi nhìn xem Hồ lão, không ngừng trên dưới dò xét, khi thấy Hồ lão thân bên trên còn có một cái Hùng Chưởng ấn thời điểm, Mã Nhị Thúc tin tưởng bọn họ đã cùng dã thú giao thủ qua.

Chẳng lẽ là đánh không lại chạy?

Thấy năm người này lông tóc không thương, thậm chí ngay cả Tiểu Cửu đều không có một chút sự tình thời điểm, Mã Nhị Thúc trong đầu nhảy ra ý nghĩ này, càng nghĩ càng thấy đến có khả năng.

Hồ lão chính mình cũng hiểu rõ bọn hắn khả năng không phải này dã thú đối thủ, thế nhưng trở ngại mặt mũi cũng chỉ có thể kiên trì tới, nhưng nhìn đến dã thú về sau, nhất thời ở giữa dọa đến hồn cũng không có, xoay người chạy.

"Nhất định là như vậy, nếu không làm sao có thể liền Tiểu Cửu đều vô sự."

Vừa nghĩ như thế, Mã Nhị Thúc trong lòng liền có chút không vui.

"Hồ lão, có phải hay không không có giết dã thú?"

Hắn nhìn thoáng qua Hồ lão nói ra, lập tức lắc đầu: "Hồ lão, ngươi nói ngươi nếu là không được, ngươi liền trực tiếp nói chính là, chúng ta lại tìm người khác, hiện tại ngươi không nói còn làm bộ đi lên, lần này tốt, chọc giận dã thú kia, ban đầu chúng ta còn có thời gian, một phần vạn nó hai ngày này liền tập kích thôn làm sao bây giờ?"

Ai

"Còn làm hại ta cũng đi theo các ngươi một chuyến tay không, sớm biết ngươi là tính toán như vậy, ta làm gì đi theo tới lo lắng hãi hùng đâu?"

Nói xong, Mã Nhị Thúc liền chuẩn bị trở về trên xe của chính mình rời đi, hắn thậm chí đều không muốn kéo mấy người kia.

Thấy Mã Nhị Thúc cái dạng này, Hồ lão bất đắc dĩ lắc đầu, trong lòng có chút thói đời nóng lạnh mùi vị.

Chính mình Kim Cương môn vì này dã thú đã diệt môn, hiện tại liền thừa chính mình cùng tôn nữ hai người, y nguyên phấn đấu quên mình lên núi, mà này chút ta yếu ta có lý thôn dân, thật giá trị đến bọn hắn thủ hộ sao?

"Cái kia dã gấu đã chết."

Hồ lão theo trong túi móc ra một cái đẫm máu Hùng Chưởng.

"Cái gì?"

Mã Nhị Thúc nhíu mày xoay người, đang chuẩn bị lại giáo dục một chút Hồ lão bọn hắn thời điểm, liền thấy trước mắt to lớn Hùng Chưởng.

A

Cái này tàn khốc Hùng Chưởng khổ người cực lớn, phía trên vết máu càng là làm người ta sợ hãi, Mã Nhị Thúc liếc mắt xem tiếp đi kém chút dọa mất hồn.

"Đây là dã thú kia. . . Làm sao có thể. . . Chỉ mấy người các ngươi làm sao có thể làm định. . ."

Mã Nhị Thúc nuốt nước miếng một cái không thể tin được nhìn xem mấy người.

Hồ lão bất đắc dĩ cười một tiếng đem Hùng Chưởng thu hồi lại: "Muốn tin hay không đi."

Nói xong, Hồ lão xoay người nói với Hàn Thanh: "Tôn trưởng, nghe Tiểu Cửu nói các ngươi muốn đi núi Võ Đang thật sao?"

Hàn Thanh gật gật đầu.

Hồ lão nhìn về phía nơi xa một cái thôn xóm nhỏ, nơi đó, lượn lờ khói bếp đang ở dâng lên: "Tôn trưởng, xe này chúng ta liền không ngồi đi, đằng trước cái kia nhỏ vu thôn có ta người quen, nếu tôn trưởng chuẩn bị đi núi Võ Đang, ta đây liền nhờ người để bọn hắn lái xe đem bọn ngươi đưa tới cho, từ nơi này vượt qua nhỏ Vu sơn liền là nhặt yển, núi Võ Đang cũng không xa."

"Như thế rất tốt!"

Hàn Thanh còn chưa lên tiếng, sau lưng Triệu Trạch Thành vội vàng nói, cái kia nhỏ phá sân nhỏ, hắn là không muốn lại trở về.

"Cũng tốt."

Hàn Thanh gật gật đầu, lập tức, mấy người trực tiếp theo Mã Nhị Thúc bên cạnh xẹt qua, một câu cũng không nhiều nói.

"Dã thú như là đã trừ đi, các ngươi muốn tin hay không, mấy ngày nữa ta liền sẽ mang theo Tiểu Cửu trở lại Kim Cương môn địa điểm cũ xây lại, từ đó thôn các ngươi sự tình, không nên tới tìm ta nữa."

Mã Nhị Thúc ngây ngốc đứng ở nơi đó, sau lưng truyền đến Hồ lão tràn ngập thất vọng lời nói.

Hắn biết, từ nay về sau, Kim Cương môn đều sẽ không lại phù hộ thôn xóm bọn họ, trong lúc nhất thời, Mã Nhị Thúc trong lòng ngũ vị tạp trần, bất tri bất giác, mặt mo bên trên vậy mà e lệ đỏ lên. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.