Chương 642: Chỉ điểm

Chương 642: Chỉ điểm

Hồ lão tại đây một mảnh vẫn rất có một chút uy vọng, đến nhỏ vu thôn về sau không ít người cũng đều biết Hồ lão, dù sao giống Mã Nhị Thúc như thế lợi mình người vẫn là ví dụ, hương thân hương lý đối Kim Cương môn đều là kính ngưỡng có thừa, dồn dập thỉnh Hồ lão tiến đến làm khách.

"Đã sắp xếp xong xuôi, ngày mai liền đưa tôn trưởng các ngươi bên trên Võ Đang."

Mời đến xong người quen về sau, Hồ lão cười đi tới.

Vừa đến nhỏ vu thôn, thôn dân liền cho Hồ lão đưa ra một cái không sân nhỏ để bọn hắn ở, lúc này, vài người vừa mới ăn cơm tối xong, Hồ lão liền cười ha hả từ bên ngoài đi vào.

Hiện tại Hồ lão rốt cuộc minh bạch cái gì gọi là nhân họa đắc phúc.

Bị dã gấu đánh một chưởng về sau, Hồ lão từng tuổi này vốn cho rằng tính mệnh đều muốn khó giữ được, ai thành nghĩ ra được tôn trưởng một viên thuốc, hiện tại không chỉ có hoàn toàn khôi phục, thậm chí trong cơ thể linh khí so trước đó càng thêm hùng hồn, giơ tay nhấc chân ở giữa, lực lượng không ngừng, tựa như tân sinh.

"Khó trách Tiểu Cửu có thể tiến bộ nhanh như vậy, đây quả thực là Tiên Đan a."

Hồ lão trong lòng âm thầm cảm khái.

"Tôn trưởng, sáng sớm ngày mai là có thể xuất phát, nghĩ đến ngài đến Võ Đang, Võ Đang những đạo trưởng kia hẳn là cũng thật cao hứng mới là." Hồ lão cười nói.

Trên núi Võ Đang có thần tiên, đây là Trung Nguyên vùng này người đối Võ Đang hình dung.

Mặc dù núi Võ Đang nay không thể so tịch, thế nhưng dù sao cũng là chúa tể một phương, đừng nói tại vùng này liền là tại toàn bộ Hoa Hạ vẫn như cũ là linh hồn tồn tại, mà lại trên không lo thì dưới lo làm quái gì, núi Võ Đang cùng mình lịch sử so ra, hiện tại là yếu đi, nhưng là cùng đương thời những tông môn khác so ra, vẫn như cũ là thế lực bá chủ tồn tại, tương truyền Võ Đang tứ đại trưởng lão mỗi cái đều là không thể nắm lấy cao nhân, mà cái kia núi Võ Đang chưởng môn nghe nói tu vi càng là Thông Thiên, đã hoàn toàn không phải người bình thường có thể lý giải cảnh giới, người thế tục trong mắt cái gọi là cảnh giới, tại chưởng môn kia trong mắt, đã sớm như khói bụi tồn tại.

Bất quá, mặc dù núi Võ Đang trác tuyệt như vậy, nhưng là đối với Hàn tôn trưởng, Hồ lão vẫn là kính ngưỡng có thừa, tiện tay đan dược liền là thế gian nhất lưu đan dược, mà tùy ý truyền thụ cho một phần công pháp liền có thể nhường Tiểu Bạch một dạng cháu gái của mình chiến thắng Tiên Thiên kỳ dã thú, nhân vật như vậy có thể là nhân vật đơn giản?

Chỉ sợ sẽ là trên núi Võ Đang những cái kia tiên sư đều chưa hẳn có thể làm được đi!

Ít nhất, Hồ lão còn chưa từng nghe nói qua núi Võ Đang đệ tử nào tốc độ tu luyện có thể như cháu gái của mình một dạng.

Nhân vật như vậy, chỉ sợ bản thân thực lực cường hãn hơn đi, hiện tại, mặc dù Hàn tôn trưởng vẫn là không có thể hiện ra tu vi gì đến, thế nhưng đi qua dã gấu trước mặt bình tĩnh về sau, Hồ lão liệu định Hàn tôn trưởng tất nhiên là thâm tàng bất lộ người.

"Hàn Thanh ca ca, ngươi ngày mai sẽ phải đi rồi sao?"

Tiểu Cửu tội nghiệp mà nhìn xem Hàn Thanh, trong lòng của nàng, Hàn Thanh nghiễm nhiên đã là thần linh tồn tại, mặc dù Hàn Thanh chưa hề nói, thế nhưng Tiểu Cửu đã đem chính mình xem như đệ tử của hắn.

Thấy Tiểu Cửu vẻ mặt, Hàn Thanh cười nhạt một tiếng: "Vâng." Nói xong, hắn quay người nhìn về phía Hồ lão: "Đem bọn ngươi Kim Cương môn công pháp lấy ra."

Nghe được Hàn Thanh lời này, Hồ lão sững sờ có chút xoắn xuýt, mặc dù Kim Cương môn không tính là cái gì danh môn đại phái, thế nhưng truyền thừa xuống công pháp cũng không phải có thể tùy tiện đủ cho người ngoài, chính mình mặc dù kính ngưỡng Hàn tôn trưởng, nhưng đã đến phía trên này, Hồ lão vẫn còn có chút lưỡng lự.

"Gia gia, nếu không phải Hàn Thanh ca ca, chúng ta Kim Cương môn đã sớm không tồn tại, còn tại hồ chuyện này để làm gì?" Tiểu Cửu ở một bên lôi kéo Hồ lão ống tay áo.

Hồ lão sững sờ, này mới phản ứng được, đúng vậy a, nếu là không có Hàn tôn trưởng, bây giờ nghĩ lại bọn hắn Kim Cương môn đã triệt để không có đi, chính mình lại còn không có tôn nữ tầm nhìn khai phát.

"Tôn trưởng, công pháp ở bên trong cửa, bất quá ta đều thuộc nằm lòng  có thể hiện trường nói ra."

Hàn Thanh gật gật đầu: "Nói đi."

Triệu Trạch Thành huynh muội đã về đến phòng nghỉ ngơi, tựa hồ không muốn cùng bọn hắn loại người này chờ lâu một hồi, trước mắt, bốn phía không người, Hồ lão trực tiếp đem kim cương công pháp mỗi chữ mỗi câu nói ra.

"Thông tam kinh chảy ngũ mạch, tầng này đổi thành chảy ngũ mạch thông nhị kinh."

Nghe xong Hồ lão đọc thầm, Hàn Thanh thản nhiên nói.

"Tôn trưởng đây là?"

"Huyệt Bách Hội cải thành đủ ba dặm, tam âm giao cải thành trung nguyên."

Không để ý đến Hồ lão, Hàn Thanh tiếp tục nói, mãi đến đem câu nói sau cùng nói xong, hắn lẳng lặng nhìn về phía Hồ lão: "Ngươi có thể dựa theo ta vừa rồi nói, lại vận hành một lần các ngươi Kim Cương môn công pháp."

"Chuyện này. . ."

"Như nếu không tin  có thể xem như không có nghe thấy, này chính là bản tôn cho các ngươi Kim Cương môn một phần cơ duyên, muốn hay không, tùy các ngươi." Nói xong, Hàn Thanh liền muốn rời khỏi.

"Thôi được! Tôn trưởng thần thông Vô Lượng, lão phu sao dám hoài nghi."

Ngay sau đó, Hồ lão ngồi xếp bằng ở trong viện vận hành lên này phần kim cương công pháp đến, làm đến Hàn tôn trưởng chỉ ra địa phương về sau, hắn đều dựa theo Hàn tôn trưởng lời nói tới dẫn tới linh khí.

"Chuyện này. . ."

Theo công pháp vận hành càng phát ra đi sâu, Hồ lão trên mặt khiếp sợ cũng càng ngày càng dày đặc.

Trong cơ thể linh khí tụ hợp vào xa so trước đó to lớn hơn, một mực chất cốc chính mình bình cảnh cũng không còn sót lại chút gì, Hồ lão chỉ cảm thấy nếu như mình mỗi ngày tu tập này phần công pháp, chỉ sợ chính mình từng tuổi này, còn có đột phá tuyệt đỉnh hi vọng.

"Đa tạ tôn trưởng!"

Hai tay thu hồi, Hồ lão vội vàng đứng lên tới hướng về phía Hàn Thanh thật sâu khom người chào.

Hàn Thanh nhàn nhạt khoát tay.

Kỳ thật này Kim Cương môn công pháp thật sự là quá thấp kém một chút, Hàn Thanh cũng chỉ là làm mấy chỗ sửa chữa tăng lên một thoáng công pháp này trôi chảy độ mà thôi, đối với Hồ lão tới nói, đến hắn cái tuổi này lại đi tu luyện khác công pháp, hiển nhiên đã không quá hiện thực, chẳng thà khiến cho hắn tại công pháp này bên trên có thể có một cái tinh tiến, cũng tính là không tệ.

"Có này phần cải tiến công pháp, nghĩ đến các ngươi Kim Cương môn còn có thể lại hiện ra ngày xưa vinh quang, cũng xem như ta cho Tiểu Cửu cái cuối cùng lễ vật."

Nói xong, Hàn Thanh hướng phía gian phòng của mình đi đến, sáng sớm ngày mai bọn hắn liền muốn lên đường, hiển nhiên, Hàn Thanh vẫn như cũ làm cáo biệt.

Nhìn xem Hàn Thanh bóng lưng, Tiểu Cửu vẻ mặt xiết chặt đuổi kịp mấy bước.

"Hàn Thanh ca ca. . ."

Hàn Thanh thân hình dừng lại.

"Chúng ta sẽ còn gặp lại sao?"

Tiểu Cửu hai mắt đầy cõi lòng mong đợi nhìn xem Hàn Thanh, này đạo bóng lưng, sẽ được tiểu cô nương này ghi khắc cả đời.

"Sơn hải có gặp lại."

Hàn Thanh lạnh nhạt nói, lập tức về tới gian phòng của mình.

Sơn hải có gặp lại. . . .

Nhớ kỹ câu nói này, bất tri bất giác, Tiểu Cửu vậy mà chảy nước mắt: "Hàn Thanh ca ca! Ta nhất định sẽ cố gắng, một ngày nào đó, ta lại muốn tìm tới ngươi!"

Phù phù!

Tiểu Cửu tầng tầng quỳ trên mặt đất, dùng sức dập đầu ba cái, tiểu não xác bên trên dính đầy tuyết trắng.

Trời đông giá rét dưới, tiểu cô nương thân ảnh tại băng tuyết bên trong chiếu sáng rạng rỡ, phảng phất một cái mới thể thuật ngôi sao đang ở từ từ bay lên.

Mà bên trong căn phòng Hàn Thanh chỉ là khe khẽ lắc đầu, đối với hắn mà nói, phần cơ duyên này cũng chỉ là tiện tay bố thí thôi, giống Tiểu Cửu dạng này nữ hài, chỗ nào cũng có, có thể có được chính mình một cái cơ duyên, lại có thể có mấy cái? Chỉ là bởi vì Địa Cầu chính là là nhà mình thôn quê, cho nên Hàn Thanh mới nghĩ đến lưu lại một chút tu chân chi hỏa, nếu là tại ba ngàn thế giới, hắn theo không dễ dàng chỉ điểm.

"Ngày mai, liền muốn đi Võ Đang."

Ngồi xếp bằng lên giường, Hàn Thanh ngóng nhìn ngoài cửa sổ bao phủ trong làn áo bạc nhỏ Vu sơn, núi Võ Đang, liền ở đây phía sau núi cách đó không xa.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.