Chương 643: Cốc Dương trà lâu

Chương 643: Cốc Dương trà lâu

"Tại sao phải tại đây bên trong hạ? Trực tiếp đi Võ Đang không phải càng tốt sao?"

Đứng tại cốc Dương huyện trên đường cái, Triệu Trạch Thành cùng Triệu Nhược không phải huynh muội gương mặt khó chịu, ban đầu thật tốt ngồi xe, cái này Hàn Thanh đột nhiên nói tại đây bên trong dưới, về sau đường bọn hắn đi qua.

Nguyên bản Triệu Trạch Thành cùng triệu nếu không phải là không đồng ý, thế nhưng người ta lái xe liền nghe Hàn Thanh, bọn hắn cũng chỉ có thể bất đắc dĩ xuống xe theo.

Hàn Thanh không để ý đến hai người, trên đường đi ba người cũng cơ hồ không có trao đổi, Triệu thị huynh muội cũng đều quen thuộc Hàn Thanh cái dạng này, một cái hãm hại lừa gạt gia hỏa còn muốn giả thanh cao, bọn hắn càng là không nhìn trúng.

Bốn phía ngựa xe như nước, cốc Dương huyện chính là nhặt yển thành phố tới gần núi Võ Đang một cái ở giữa huyện, nơi này mặc dù chỉ là một cái huyện thành, nhưng là bởi vì tới gần núi Võ Đang, mặc kệ là đủ loại màu sắc hình dạng nhân vật, đều muốn so bình thường huyện thành nhiều một ít, bất luận là du khách còn là tới nơi này làm những thứ gì người, luôn luôn đem nơi này là mỗi ngày đều tràn ngập vô cùng náo nhiệt.

Mà lúc này, Hàn Thanh ba người bọn họ liền đứng tại cốc Dương huyện trong huyện một cái ngã tư đường khu vực, bên tay trái là náo nhiệt một chút trung tâm thương nghiệp, mà bên tay phải liền là mỹ thực một con đường.

"Nguyên lai là nghĩ ăn một chút gì, cũng được, vừa vặn chúng ta cũng đói bụng." Thấy mỹ thực đường phố, Triệu Trạch Thành coi là Hàn Thanh là đói bụng, lúc này cười một thoáng, vừa vặn hắn cũng có chút bụng rỗng.

"Ta muốn đi trà này lâu ngồi một chút, các ngươi có đi hay không?"

Chỉ là Hàn Thanh lại không để ý đến cái kia mỹ thực đường phố, mà là nhìn xem đường cái đối diện một cái nhỏ trà lâu.

Cốc Dương trà lâu.

"Trà lâu ngồi một chút? Hàn Thanh, ngươi không cần chứa mười ba có được hay không, liền loại người như ngươi còn trà lâu ngồi một chút, làm gì? Cảm thụ một chút phong nhã sao? Ngươi không thích hợp, vẫn là thôi đi, ăn chút cơm trực tiếp đi đường, ngươi nhất định phải ở giữa xuống xe, bất quá còn tốt, chỉ còn lại có mấy chục cây số lộ trình, đợi chút nữa tùy tiện tại trong huyện thành tìm chiếc xe liền tốt."

Triệu Trạch Thành khoát khoát tay không thèm để ý Hàn Thanh.

"Trà lâu chính là đạt được các lộ tin tức một chỗ tốt, các ngươi xác định không đi vào?" Hàn Thanh bĩu môi tiếp tục nói: "Nói không chừng, có có thể được một chút Võ Đang tin tức đâu, bên trên Võ Đang trước đó, biết nhiều hơn một chút chẳng lẽ không được không?"

Khi ở trên xe, Hàn Thanh thần thức liền không có thu hồi lại qua, trên đường đi, càng đến gần núi Võ Đang, hắn càng là có thể thấy thật lưa thưa một chút sóng linh khí, mãi đến đến cốc Dương huyện, đủ loại này gợn sóng càng phát ra nhiều hơn, cốc Dương huyện tới gần núi Võ Đang, tới nơi này du khách mặc dù cũng nhiều, thế nhưng càng nhiều xác thực không người biết được tu luyện người, bọn hắn đến đây Võ Đang tìm sư vấn đạo luôn có mục đích của mình, mà xe mở ra đường này khẩu thời điểm, Hàn Thanh nhất thời ở giữa liền cảm ứng được một bên này tòa trong trà lâu tràn đầy có được sóng linh khí tu luyện người, mặc dù tu vi phần lớn không cao, thế nhưng nghĩ đến hẳn là một cái truyền đầu gió.

Cái gọi là truyền đầu gió, liền là các lộ tu luyện chi người lại tới đây, đại gia trời nam biển bắc lẫn nhau trao đổi tin tức một chỗ, bốn phương thông suốt, tại đây bên trong ngồi một buổi sáng, thiên nam địa bắc chuyện gì xảy ra, luôn có thể biết một cách đại khái.

Bên trên Võ Đang trước đó, ở chỗ này hiểu một thoáng luôn luôn không sai.

Nghe được Hàn Thanh nói như vậy, Triệu Trạch Thành cùng Triệu Nhược không phải liếc nhau một cái cũng đều cảm thấy có chút đạo lý, lập tức cũng liền theo Hàn Thanh đi vào.

Trà lâu hết thảy ba tầng, một hai tầng là cho du khách nghỉ ngơi thưởng thức trà dùng, mà mong muốn bên trên lầu ba, cần đi qua chưởng quỹ đồng ý, cái gọi là đồng ý, cũng chính là triển lộ một thoáng thực lực của mình mà thôi.

Chưởng quỹ chính là cái có một chút mập ra người, Hàn Thanh chỉ liếc mắt liền cảm nhận được chỗ hắn tại tuyệt đỉnh cảnh giới, ở chỗ này mở một cái quán trà, trong ngày thường đạt được một chút tin tức kết giao một số người, bốn phương thông suốt có vật gì tốt, chính mình cũng đều biết, cũng là một loại phương pháp tu luyện.

Hơi hơi phóng thích một tia linh khí của mình, chưởng quỹ mà cười cười đem Hàn Thanh đón vào, tiếp đó, Triệu thị huynh muội cũng đều chạy một chút trong cơ thể linh khí, ba người thông suốt đi lên lầu ba.

Một bình mao nhọn, ba người tìm cái vị trí gần cửa sổ ngồi xuống.

Trà lâu lầu ba người không hề ít, tổng cộng liền là mười mấy tấm cái bàn, thế mà ngồi hơn phân nửa, phía trên này sinh ý vậy mà so phía dưới còn tốt hơn.

"Ha ha, nghe nói không? Lần này giống như Tam trưởng lão tự mình dẫn đội."

Quả nhiên, vừa ngồi xuống không bao lâu, bốn phía tiếng nghị luận liền truyền tới.

"Tam trưởng lão dẫn đội? Vây quét cái kia dị thú sao?"

"Không sai."

Ở giữa trên mặt bàn, bốn năm người ngồi vây chung một chỗ giảng chân đạp tại chiếc ghế đã nói nói.

"Này dị thú đến cùng cái gì lai lịch, thế mà cần Tam trưởng lão tự mình dẫn đội, ta thế nhưng là nghe nói Tam trưởng lão chính là Thiên Nhân hậu kỳ thực lực, một cái dị thú mà thôi, cần Tam trưởng lão tự mình động thủ sao?"

"Ngươi đây liền không hiểu được đi, nghe nói này dị thú không phải bình thường thú dữ, giống như thông linh đâu!"

"Thông linh?"

Ở giữa người kiểu nói này, nhất thời toàn bộ ba tầng trà lâu đều hướng phía hắn nhìn sang.

Thấy nhiều người nhìn như vậy chính mình, người kia giảng cũng càng thêm khởi kình: "Không sai, thông linh, này dị thú nghe nói thành tinh, đã đã mấy trăm năm tuổi thọ, tu vi không thấp, mà lại thông linh hậu nhân tính gia tăng, IQ đã có thể cùng người tương đề tịnh luận."

Xoạt

Đạt được tin tức này, tất cả mọi người là quá sợ hãi.

"Tổng truyền kể một ít hiểu nhân tính thú dữ có thể thông linh, thu hoạch được không thua gì người IQ, này loại thú dữ có khả năng xưng là dị thú, có được tu luyện năng lực, thậm chí cường hãn đến trình độ nhất định, liền là người cùng cảnh giới cũng không là đối thủ, nghĩ không ra lần này núi Võ Đang ẩn hiện lại là như thế một con dị thú."

Có người bùi ngùi mãi thôi.

Thông linh dị thú hết sức hiếm thấy, loại dị thú này có tính tình rất xấu, xem người làm địch, thế nhưng cũng có dị thú hiểu nhân tính, có thể cùng người ở chung hòa thuận.

"Nghe nói trước kia Hoa Hạ rất nhiều đại tông đều có thông linh dị thú tọa trấn, chính là các đại tông môn Tông chủ tự mình thuần phục bồi dưỡng, thực lực không thua gì tu luyện người, nếu là chúng ta cũng có thể có như thế một con dị thú liền tốt, chậc chậc, ngẫm lại cũng làm người ta hâm mộ đây."

"Đúng vậy a, bất quá này dị thú thế mà cần Tam trưởng lão tự mình ra tay, nghĩ đến hẳn là thích giết chóc thành tính dị thú đi, cũng không biết là phúc là họa."

Nghe những nhân khẩu này nước bay tán loạn, ngồi cạnh cửa sổ vị trí Hàn Thanh âm thầm gật đầu.

"Trước đó dã gấu quả nhiên không phải cái kia đảo loạn Võ Đang dị thú, nghĩ đến này dị thú hẳn là có thể nhịn không nhỏ, có thể đề điểm cái kia dã gấu một chút tu vi, cũng không biết là loại nào dị thú."

Nghĩ như vậy, Hàn Thanh đối cái kia dị thú càng thêm tò mò.

"Ha ha, đừng nói dị thú sự tình, còn có một cái việc lớn các ngươi nghe nói không?"

"Chuyện gì?"

"Cái kia Hàn tiên sinh sự tình a!"

Ngô

Nghe được có người nói đến cái tên này, Hàn Thanh sững sờ nghĩ không ra thanh danh của mình thế mà tại đây bên trong cũng có người nghe thấy, mà không chỉ là chính mình, nghe được tin tức này, liền liền Triệu thị huynh muội đều tập trung tinh thần nghe.

"Hàn tiên sinh thế nào? Chúng ta chỗ đất liền, đối duyên hải chuyện bên kia không phải hiểu rất rõ, không phải đoạn thời gian trước vừa mới chém giết Cừu Vạn Sơn sao? Làm sao, cái kia Hàn tiên sinh lại đi bước kế tiếp sao?"

"Đây cũng không phải."

Ồ

Đám người bị treo lên hứng thú.

"Lần này, không cần Hàn tiên sinh đi, đối thủ đã tới."

"Đối thủ? Ai?"

Hiện tại Hàn tiên sinh hiển nhiên đã trở thành những tu luyện này người trà dư tửu hậu đề tài nói chuyện, nhưng phàm là có tin tức của hắn, tất cả mọi người rất là tò mò, nghe được hắn lại có mới đối thủ, đại gia lập tức liền hưng phấn lên.

"Còn ai, chẳng lẽ các ngươi cũng không biết à, là phật môn Hưởng Vĩ!"

Hưởng Vĩ?

Bạch

Lầu ba nội khí phân lập tức đọng lại, thế nhưng này vẫn chưa xong, người kia tiếp tục nói: "Cái này cũng chưa hết, lần này, không chỉ là phật môn Hưởng Vĩ tới, mặt trời kia nước võ sĩ đạo Quán trưởng nghe nói cũng cùng đi!"

Thoại âm rơi xuống, trong trà lâu hai mặt nhìn nhau, tiếng kim rơi cũng có thể nghe được.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.