Chương 644: Mười mét lâm (Canh [5])

Chương 644: Mười mét lâm (Canh [5])

Kỳ thật Hưởng Vĩ cùng võ sĩ đạo Quán trưởng tại Hoa Hạ uy danh cũng không như Cừu Vạn Sơn như thế chứa, nhưng này cũng chỉ là tại một chút tu vi nông cạn trong mắt người, thế nhưng tại một chút thực sự hiểu rõ tu luyện giới người ra, Hưởng Vĩ cùng võ sĩ đạo Quán trưởng, hai người bất luận là thế nào một người, đều càng tại Cừu Vạn Sơn phía trên!

Mười năm trước, Cừu Vạn Sơn bị Giang Thành Phong đánh bại rời khỏi Hoa Hạ, lúc kia dốt nát người đang nghĩ ngợi Cừu Vạn Sơn chính là Tông Sư đỉnh phong, mà Giang Thành Phong tức thì bị mang theo Hoa Hạ đệ nhất Tông Sư tên tuổi.

Thế nhưng người sáng suốt biết, ngay lúc đó Cừu Vạn Sơn cùng Giang Thành Phong, thực lực chỉ sợ sớm đã là Thiên Nhân cao thủ, thậm chí, khả năng lúc kia cũng đã là trung hậu kỳ Thiên Nhân cao thủ.

Mà dù là như thế Cừu Vạn Sơn, rời đi Hoa Hạ về sau, mặc dù không có lại cùng Hoa Hạ cao thủ giao thủ qua, thế nhưng đi hướng hải ngoại về sau, hắn vẫn như cũ khiêu chiến không ít trên quốc tế lừng lẫy cao thủ nổi danh, mà hắn duy nhất bại một lần, liền là bái mặt trời này nước võ sĩ đạo Quán trưởng ban tặng.

Mà cái kia Hưởng Vĩ càng là phật môn chí cao tồn tại, bài vị càng tại Cừu Vạn Sơn phía trên, phật môn thập đại Chí Tôn, bài vị liền là dựa theo thực lực tới bài, này Hưởng Vĩ có thể tại Cừu Vạn Sơn phía trên, thực lực chắc chắn càng cao hơn mạnh.

Hai người này cùng lúc xuất hiện, mà lại cũng là vì Hàn tiên sinh, có thể nghĩ, lần này Hàn tiên sinh huyên náo động tĩnh lớn đến bao nhiêu.

"Cái kia Hưởng Vĩ danh xưng phật môn thứ sáu cao thủ, những năm này không phải vẫn luôn tại Phi Châu bên kia nha, lần này thế mà tự mình hồi trở lại Hoa Hạ đến, ta nhớ được hắn giống như là Đông Nam Á người, tu luyện cũng là chúng ta Hoa Hạ võ đạo a."

Trong trà lâu, đạt được tin tức này mọi người dồn dập sôi trào.

"Không sai, này Hưởng Vĩ thực lực rất mạnh, năm đó một người diệt đi Phi Châu một cái cỡ nhỏ tổ chức căn cứ, thực lực nổi bật, liền liền Cừu Vạn Sơn đều tự mình nói qua, bên trong Phật môn, Hoa Hạ võ đạo, hắn cũng không là tốt nhất."

"Cái kia võ sĩ đạo Quán trưởng có thể cũng không yếu a, hắn nhưng là danh phù kỳ thực nước Nhật đệ nhất cao thủ, lúc trước cùng Cừu Vạn Sơn tại Bắc Âu lúc tỷ thí, 100 chiêu bên trong nhường Cừu Vạn Sơn cúi đầu xưng thần, nghe nói chỉnh cuộc chiến đấu, này Quán trưởng đều là thành thạo điêu luyện, thực lực như vậy, chỉ sợ không kém Hàn tiên sinh a."

"Đúng vậy a. . . Võ sĩ đạo Quán trưởng tăng thêm Hưởng Vĩ, trận này cho, đầy đủ bao phủ nhiều ít tông môn."

Trong trà lâu lòng người bàng hoàng, mặc dù bọn hắn không phải người tham dự, nhưng dù cho chỉ là nghị luận nhân vật như vậy, cũng để bọn hắn trong lòng ước chừng.

"Ai, đáng tiếc chúng ta đều là tại đây một mảnh trộn lẫn, không có cơ hội đến duyên hải thấy tận mắt loại cấp bậc này đại chiến, thật hy vọng thế nào một ngày có thể tại đây dưới chân núi Võ Đang nhìn thấy loại cấp bậc này chiến đấu a."

Có người dám khái một tiếng.

"Ha ha ha, không phải ta nói các ngươi, này núi Võ Đang là nhân vật gì? Này phật môn là lợi hại, có lẽ núi Võ Đang không bằng phật môn, thế nhưng phật môn muốn động núi Võ Đang cũng phải cân nhắc một chút bọn hắn có hay không lá gan này, núi Võ Đang chính là Hoa Hạ người tu đạo Thánh địa, động võ làm, không khác khiêu khích Hoa Hạ tu luyện giới, hắn phật môn muốn đi vào Hoa Hạ, Võ Đang cái thứ nhất không đáp ứng."

Lúc này, chưởng quỹ đi đến lầu ba cười nói.

Thấy chưởng quỹ đi ra, ở đây các vị dồn dập hướng về phía hắn chào hỏi, này chưởng quỹ tu vi cũng là tuyệt đỉnh, mà lại làm người linh lung, tin tức gì đều là bốn phương thông suốt, mà lại lâu dài tại đây cốc Dương huyện dưới núi Võ Đang, biết đến tự nhiên so với bọn hắn càng nhiều.

"Lại không nói cái kia Cừu Vạn Sơn, liền xem như cái kia Hưởng Vĩ hoặc là võ sĩ đạo Quán trưởng tới Võ Đang, đối mặt Võ Đang tứ đại trưởng lão đều chưa hẳn có thể có phần thắng, mà nghe nói Võ Đang tứ đại trưởng lão thực lực sớm đã không phải là chúng ta có thể phỏng đoán, Thiên Nhân chi cảnh? Đại trưởng lão nói không chừng đã sớm đột phá cũng có thể!"

Xoạt

Chưởng quỹ bình thường biết đến nhiều, mà lại làm người cũng tính thực sự, đại gia cùng hắn cũng đều quen biết biết hắn sẽ không ăn nói lung tung, cho nên nghe được hắn lời này, càng là một hồi run run.

"Núi Võ Đang Đại trưởng lão, thật mạnh như vậy?"

Có người thấp giọng hỏi, tràn đầy kính sợ.

"Hừ, Đại trưởng lão còn như vậy, các ngươi còn cảm tưởng chưởng môn oai?"

Đông một thoáng.

Mỗi người trái tim con người bên trong vậy cũng là một hồi đập mạnh.

Núi Võ Đang chưởng môn, tương truyền Trung Nguyên đạo pháp đệ nhất nhân, một thân quỷ thần khó lường đạo pháp thông thiên nhập địa, mấy chục năm qua không người có thể địch nhiều ít cao thủ mây bơi đến núi Võ Đang, đều muốn lên núi cúi đầu Võ Đang chưởng môn, cái kia đám nhân vật, tại tu luyện lòng người bên trong, chỉ sợ thật sự là tiên nhân tồn tại.

Hô

Nghe nhiều như vậy, Triệu thị huynh muội trên mặt cũng xuất hiện dào dạt không chỉ hưng phấn.

"Hàn tiên sinh, núi Võ Đang, đây đều là giống như thần tiên tồn tại a."

Triệu Trạch Thành không ngừng tán thưởng lắc đầu: "Hàn tiên sinh nhất kích chi lực có thể đi ra Chiết tỉnh, chinh phục Giang Nam san bằng Cảng thành, thậm chí ngay cả Cừu Vạn Sơn dạng này phật môn chí cao đều thua ở trên tay của hắn, hiện tại còn đưa tới Hưởng Vĩ cùng võ sĩ đạo Quán trưởng, thật sự là thật to nhân vật anh hùng a."

Triệu Nhược cũng không phải là tán thưởng không thôi, nghe được vừa rồi chưởng quỹ, nàng hiểu thêm núi Võ Đang là như thế nào thần thánh chỗ, sâu cảm giác trà này lâu tới đáng giá: "Đời này có thể hay không nhìn thấy Hàn tiên sinh là không biết, thế nhưng ca, lần này chúng ta lên Võ Đang, ngày sau nhất định có thể nhìn thấy tứ đại trưởng lão, đến lúc đó, nói không chừng còn có thể nhìn thấy chưởng môn, cũng xem như đáng giá."

Ngẫm lại núi Võ Đang những cái kia thần tiên, Triệu Nhược không phải trên gương mặt xinh đẹp tràn đầy tôn sùng, nói xong, nàng ngắm Hàn Thanh liếc mắt: "Đến mức như ngươi loại này, đừng nói núi Võ Đang Hàn tiên sinh, ngươi ngay cả nhập môn cơ hội đều không có."

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng.

Tươi thắm thưởng thức trà.

"Nghe nói Tam trưởng lão dẫn người đi mười mét lâm, nhìn như vậy đến, cái kia dị thú hẳn là tại mười mét lâm đi?"

Trong trà lâu khiếp sợ dần dần lắng lại, mọi người lại cho tới này dị thú thân bên trên.

"Không sai, liền là tại mười mét lâm, lần này Tam trưởng lão tổng cộng mang theo mười tên đệ tử, càng có hắn tọa hạ mạnh nhất đại đệ tử đến đây, nghĩ đến lần này khẳng định là muốn tiễu sát này dị thú."

Chưởng quỹ gật đầu, xác định tin tức này.

Lúc này, mọi người đột nhiên phát hiện một mực ngồi tại cửa sổ chỗ ba người này chưa từng có gia nhập qua bọn hắn nói chuyện phiếm, chưởng quỹ cười một thoáng nhìn về phía Hàn Thanh: "Vị tiểu huynh đệ này không biết từ đâu mà đến, lại phải hướng Hà Phương mà đi a?"

Nói xong, hắn bưng trà hướng đi Hàn Thanh, sau lưng, không ít người cũng đều hướng phía bên này nhìn lại.

Thấy chưởng quỹ đi đến trước mặt mình, Hàn Thanh thản nhiên đứng lên: "Theo Cảng thành đến, đến Võ Đang đi."

"Ồ? Ba vị có thể là vì bái sư đại hội mà đến?"

Chưởng quỹ cười một tiếng, nhớ tới lập tức liền muốn cử hành núi Võ Đang khai sơn bái sư đại hội, trước mắt ba người này tuổi tác, hẳn là trước tới tham gia bái sư lớn sẽ nghĩ đến có thể tiến vào Võ Đang học nghệ đệ tử đi.

Triệu Trạch Thành cùng Triệu Nhược không phải gật gật đầu đang chuẩn bị nhiều hỏi thăm chưởng quỹ một điểm tin tức liên quan tới Võ Đang thời điểm, Hàn Thanh vậy mà dậm chân liền chuẩn bị rời đi.

"Tiểu huynh đệ muốn đi đâu?" Chưởng quỹ sững sờ, lập tức quay người truy vấn.

Đi đến đầu bậc thang Hàn Thanh thân hình dừng lại.

"Mười mét lâm."

Nghe được nơi này, chưởng quỹ giật mình: "Tiểu huynh đệ, mười mét lâm bây giờ có dị thú ẩn hiện, Võ Đang trưởng lão tự mình dẫn đội tiễu sát, lúc này ngươi có thể đi không được, đó là muốn chết người."

Nghe nói này tiểu lão đệ muốn đi mười mét lâm, chưởng quỹ vội vàng nhắc nhở.

Chỉ là Hàn Thanh lại toàn không thèm để ý trực tiếp rời đi, theo bóng lưng của hắn biến mất, một cơn gió mát thanh âm truyền đến:

"Bản tôn chính là muốn đi chiếu cố này dị thú."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.