Chương 645: Vậy hắn đâu?

Chương 645: Vậy hắn đâu?

Rơi xuống trà lâu, sau lưng Triệu Trạch Thành cùng Triệu Nhược cũng không phải đuổi theo.

"Các ngươi còn muốn đi theo ta?"

Hàn Thanh sững sờ.

Triệu Trạch Thành hừ lạnh một tiếng: "Đúng dịp, chúng ta chính là muốn đi tìm này Tam trưởng lão, ngươi có chỗ không biết, chúng ta thế nhưng là tốn không ít tiền mới mua được người nhường Tam trưởng lão đáp ứng lần này bái sư đại hội thu chúng ta làm đồ đệ."

"Đúng vậy a, Hàn Thanh, ngươi cho rằng này bái sư đại hội thật dễ dàng như vậy sao? Muốn vào Võ Đang, là muốn dốc hết vốn liếng, không có điểm quan hệ cùng năng lực sao được? Các ngươi những tiểu nhân vật này là không có cơ hội." Triệu Nhược cũng không phải ở một bên xùy cười nói.

Vừa mới Hàn Thanh vừa rời đi, hai huynh muội mới phản ứng được, này Tam trưởng lão không phải liền là bọn hắn trước đó tại Los Angeles sai người liền cột kỹ đến lúc đó thu bọn hắn làm đồ đệ sư phó à, lập tức, hai người liền quyết định trực tiếp đi theo Hàn Thanh đi mười mét lâm, sớm kết bạn tương lai ân sư, cũng tốt xoạt xoạt tồn tại cảm giác.

Hàn Thanh nhìn bọn hắn liếc mắt, cũng không nhiều lời hướng thẳng đến hướng tây bắc đi đến, hắn cũng không quan tâm cùng không cùng bọn hắn một đường, chính mình lần này đi mười mét lâm, cũng là vì có thể xem thật kỹ một chút này dị thú, miễn được bản thân đi trước Võ Đang, đến lúc đó này dị thú thật bị này Tam trưởng lão chém giết, vậy liền đáng tiếc.

Hỏi mấy huyện trong thành người về sau biết được, mười mét lâm khoảng cách huyện thành cũng không xa, ngay tại ngoại ô một mảnh trong núi rừng, chỉ là này mười mét lâm trong ngày thường cũng không cho phép người bình thường tiến vào, nơi đó bị chia làm núi Võ Đang hết thảy, ra mười mét lâm, cũng chính là dưới chân núi Võ Đang.

Ngồi một cái xe ba bánh, ba người liền đi tới này ngoại ô, cốc Dương huyện cuối cùng vẫn là một cái huyện thành, cùng khảm Dương so ra đều muốn nhỏ rất nhiều, nhỏ vòng xe cũng chỉ là mở hơn 20 phút liền đi ngang qua cả huyện thành.

"Xuyên qua đằng trước này phiến rừng cây, liền là mười mét lâm." Xe ba bánh lái xe chỉ một lúc sau liền vội vàng rời đi.

Này mười mét lâm chính là Võ Đang tiếp  bình thường người cũng không dám chờ lâu.

"Trách không được gọi mười mét lâm."

Nhìn một chút rừng cây nhỏ sau đột nhiên bắt đầu biến cao rừng cây, mỗi một cái cây cơ hồ đều có mười mét trở lên cao độ, lùn nhất đều có ba tầng lầu dạng này quy mô, mười mét lâm nghe không phải hết sức bá khí, nhưng nhìn thậm chí so nhỏ Vu sơn rừng sâu còn muốn rậm rạp.

Xuống xe về sau, ba người đứng tại mười mét lâm bên ngoài liền phát hiện, hôm nay này mười mét ngoài rừng có không ít người, tất cả mọi người đứng ở bên ngoài trông mong nhìn xem bên trong, tựa hồ đang đợi cái gì, mà mười mét lâm cũng không có bị lưới phòng hộ vây quanh, chỉ có mấy cái thân mặc đạo bào người đứng tại giới hạn trông coi, nhưng lại không người dám hướng phía trước đi vào, mỗi người đều đàng hoàng đợi tại nguyên chờ đợi, nghĩ đến đều là bởi vì núi Võ Đang uy áp.

"Cũng không biết Tam trưởng lão bọn hắn lần này có thể thành công hay không, nghe nói này dị thú đã tại đây bên trong ngủ đông gần nửa tháng, núi Võ Đang trước đó cũng một mực nhường không ít đạo pháp cao thâm đệ tử cùng trưởng lão đến đây tiễu sát, thế nhưng đều thất bại chấm dứt, lần này tứ đại trưởng lão một trong Tam trưởng lão tự mình ra tay, nghĩ đến là dốc hết vốn liếng."

Đám người nghị luận ầm ĩ, trên mặt từng cái lo lắng.

Dù sao dị thú cũng không phải thường xuyên liền có thể nhìn thấy, mà lại lại là núi Võ Đang Tam trưởng lão tự mình dẫn đội, này đầy đủ câu lên đại gia thần kinh.

"Đúng vậy a, theo trước khi nói núi Võ Đang tại đây dị thú thân bên trên cũng gãy không ít người đâu, chớ nói chi là dân chúng tầm thường, lần này tất nhiên là không giết dị thú không trở về núi."

"Này dị thú cũng bừa bãi tàn phá hơn nửa năm, đã sớm nên động thủ, muốn ta nói, vẫn là núi Võ Đang này chút lão thần tiên quá bất cẩn, nếu không, làm sao có thể nhường dị thú càn rỡ đến bây giờ."

"Ha ha, nói thật, thật nghĩ vào xem Tam trưởng lão a, núi Võ Đang tứ đại trưởng lão đều là giống như thần tiên tồn tại, người bình thường suốt đời khó gặp một lần, nghe nói liền là võ làm đệ tử muốn gặp được tứ đại trưởng lão cũng không dễ dàng, chỉ có một ít trọng yếu trường hợp tứ đại trưởng lão mới sẽ có ghế đây."

Có người kiểu nói này, đại gia lập tức liền sốt ruột.

"Nghe nói núi Võ Đang tứ đại trưởng lão đạo pháp siêu nhiên, đều đều là Hoa Hạ đỉnh đầu một tồn tại, năm đó phật môn đệ nhất lần quy mô tiến vào Hoa Hạ thời điểm, đúng là núi Võ Đang Đại trưởng lão đứng tại núi Võ Đang đỉnh, đem phật môn đệ tam chí cao chiến thắng Edward ngăn tại Võ Đang ngoài cửa, này mới khiến Hoa Hạ tu đạo Thánh địa không có bị công phá, cái kia phật môn đệ tam chí cao Edward thực lực. . . Nghe nói rất là kinh khủng a."

"Ân, cái này ta cũng có nghe thấy, cái kia Edward năm đó ở Châu Âu nhấc lên một hồi gió tanh mưa máu, Italia mafia, nước Anh tư Đức ca gia tộc, thậm chí Tây Ban Nha Đức che giấu tổ chức đều bị hắn quấy cái long trời lở đất, thực lực như vậy, năm đó thế mà không thể chiến thắng Đại trưởng lão, có thể nghĩ Đại trưởng lão thực lực mạnh bao nhiêu."

Nói đến Đại trưởng lão, hiển nhiên tất cả mọi người rất là ngưỡng mộ, dù sao năm đó phật môn đệ nhất lần tiến vào Hoa Hạ thời điểm, đúng là Đại trưởng lão đại biểu Hoa Hạ tôn nghiêm, trận chiến kia, cách nay đã qua gần hai mươi năm, thậm chí so Cừu Vạn Sơn khiêu chiến Hoa Hạ cao thủ còn phải sớm hơn trên mười năm.

"Đại trưởng lão còn như vậy, cái kia Võ Đang chưởng môn chẳng phải là càng khủng bố hơn. . ."

Có người thấp giọng nỉ non.

"Ha ha, liền ngươi còn muốn biết chưởng môn thực lực, nói cho các ngươi biết đi, Võ Đang chưởng môn nghe nói đệ tử tầm thường là không gặp được, chỉ có chư vị trưởng lão cùng với vài vị hắn thân truyền đệ tử mới có thể nhìn thấy, mà lại này năm sáu năm, Võ Đang chưởng môn chưa bao giờ đi ra núi Võ Đang, quan cho chưởng môn tu vi, không người có thể nhìn thấu, thế nhưng đại trường lão thực lực còn tại đó, chưởng môn oai, nghĩ đến càng là thiên địa động dung."

Nghe những người này lời nói, một bên Triệu thị huynh muội trên mặt kính ngưỡng vô cùng.

"Chúng ta đi vào đi."

Triệu Trạch Thành nhìn thoáng qua Triệu Nhược không phải nói ra.

Được

Triệu Nhược không phải gật gật đầu lập tức quay đầu nhìn về phía bên cạnh Hàn Thanh: "Ha ha, chúng ta muốn đi vào, ngươi có muốn hay không đi vào chung, nói cho ngươi a, nếu là không theo chúng ta hiện tại đi vào, liền ngươi bộ dáng này, mong muốn lại tiến vào núi Võ Đang khẳng định là khó càng thêm khó."

Nghe được Triệu Nhược không phải, Hàn Thanh nhíu mày, thế nhưng bốn phía nhìn thoáng qua, người ở đây thực sự quá nhiều, nếu là muốn cứng rắn xông vào hiển nhiên hội náo ra không nhỏ động tĩnh, đi theo Triệu thị huynh muội sau lưng đúng là cái lựa chọn tốt.

Ngay sau đó, Hàn Thanh liền theo hai người hướng bên trong đi đến, mọi người thấy có ba người trẻ tuổi vậy mà bỏ qua núi Võ Đang cảnh cáo hướng phía mười mét lâm đi đến, dồn dập ngạc nhiên.

"Người nào dám tự tiện xông vào mười mét lâm!"

Quả nhiên, ba người đi đến mười mét lâm chung quanh thời điểm, ăn mặc đạo bào võ làm đệ tử đi tới đem ba người ngăn lại.

"Chẳng lẽ không biết Tam trưởng lão đang ở bên trong tiêu diệt dị thú sao? Các ngươi những người này thật to gan, nhanh chóng lui ra!" Đệ tử kia nhìn ba người liếc mắt vênh váo tự đắc mà nói.

Lúc này, Triệu Trạch Thành theo trong túi sách của mình mặt móc ra một tấm màu trắng chi phiếu xích lại gần đệ tử này trước mặt len lén nói: "Huynh đệ dàn xếp một thoáng, ta chính là Tam trưởng lão dự định đệ tử, đi ngang qua nơi đây nếu Tam trưởng lão vừa vặn tại, liền muốn vào đi gặp một lần, mong rằng huynh đệ rộng lòng tha thứ, nhỏ tấm lòng nhỏ, không thành kính ý."

Cái kia võ làm đệ tử nhìn thoáng qua chi này phiếu, lại nghe được này người nói như vậy, liền thần không biết quỷ không hay đem chi phiếu thu xuống dưới: "Quả nhiên là Tam trưởng lão dự định đệ tử?"

Triệu Trạch Thành lập tức vỗ vỗ ngực: "Tiểu đệ Triệu Trạch Thành, đây là gia muội Triệu Nhược không phải, làm phiền huynh đệ đi vào bẩm báo một tiếng, Tam trưởng lão chắc chắn nhớ cho chúng ta, tuyệt không có một câu nói láo."

"Nếu như thế, ta đây liền vào đi thông báo một tiếng."

Đệ tử kia khẽ vuốt cằm đang chuẩn bị đi vào bẩm báo thời điểm, đột nhiên quay đầu nhìn về phía một bên không có tiếng tăm gì Hàn Thanh, nhíu mày hỏi:

"Vậy hắn đâu?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.