Chương 646: Đen đầm lầy

Chương 646: Đen đầm lầy

Hắn

Triệu Trạch Thành nhìn Hàn Thanh liếc mắt cuối cùng vẫn nói một câu: "Hắn cũng là tới núi Võ Đang bái sư học nghệ, thỉnh đại ca tạo thuận lợi đi."

Triệu Trạch Thành cũng không muốn đơn giản như vậy liền để Hàn Thanh rời đi, không thể tận mắt thấy hắn bị núi Võ Đang người đả kích, đoạn đường này khí có thể làm sao tiêu?

Cái kia võ làm đệ tử do dự một chút, cuối cùng vẫn nhường Hàn Thanh cũng đi theo tiến vào.

Xuyên qua đằng trước một mảnh nhỏ bụi cây về sau, đằng sau liền là lâm sâu cây cao Thập Mễ lâm, trên đường đi đi, Hàn Thanh có thể rõ ràng cảm nhận được phương viên mấy ngàn mét bên trong tất cả mọi người sóng linh khí.

"Này Võ Đang đệ tử thực lực quả nhiên so với bình thường tông môn muốn mạnh hơn nhiều lắm."

Hàn Thanh cho đến trước mắt đã thấy lớn tông môn bên trong, cũng chính là Linh Tịch động Tam Thập Tam Cung cùng với Hàm Nguyệt lâu Hợp Hoan phái, thế nhưng này bốn môn đệ tử cùng Võ Đang đệ tử so ra, chênh lệch rất lớn.

Không nói những cái khác, liền chỉ nói mang lấy bọn hắn hướng Thập Mễ lâm đi cái này võ làm đệ tử tới nói, tu vi của hắn liền đã đến tuyệt đỉnh, mà tu vi như vậy vẫn chỉ là đứng tại cửa ra vào canh cổng, có thể nghĩ võ khi thật sự đệ tử ưu tú nên đến cỡ nào cường hãn.

Ngô

Vừa nghĩ như vậy, một đạo sóng linh khí hấp dẫn Hàn Thanh chú ý.

"Tiên Thiên hậu kỳ."

"Khoảng cách Tông Sư cũng là cách xa một bước."

Cái kia đạo sóng linh khí trầm ổn ghim chắc, có thể rõ ràng cảm nhận được thực lực của người này rất là không tệ.

"Tông Sư?"

Vừa mới kinh ngạc một chút, ngay sau đó, Hàn Thanh lập tức cảm nhận được một cỗ càng thêm lực lượng cường hãn.

"Tuổi tác chỉ sợ mới hơn ba mươi tuổi đi, cũng đã là Tông Sư thực lực, đệ tử như vậy, quả thực ưu tú a." Nghĩ như vậy, Hàn Thanh ánh mắt nhìn về phía nơi xa, nơi đó, linh khí gợn sóng càng ngày càng mãnh liệt, thậm chí cuối cùng nhường Hàn Thanh rất là kinh ngạc chính là, hắn phát hiện một đạo Tông Sư hậu kỳ sóng linh khí, mà này sóng linh khí chủ nhân, tuổi tác cũng không khác mình là mấy mà thôi.

"Đây chính là cái kia đại đệ tử đi."

Cảm thụ được này đạo sóng linh khí, Hàn Thanh khẽ vuốt cằm, này núi Võ Đang không hổ là tu đạo Thánh địa, mặc dù so ra kém năm đó, thế nhưng thực lực vẫn như cũ cường hãn, tuyệt không phải bình thường tông môn có khả năng so.

"Thập Mễ lâm vốn là đối ngoại cởi mở, thế nhưng sau này nơi này dần dần xuất hiện một cái đầm lầy, sư phụ sư thúc bọn hắn cảm thấy có chút kỳ quặc, liền liên danh báo lên chưởng môn, đạt được cho phép về sau, liền đem này Thập Mễ lâm cho phong bế."

Dẫn đường võ làm đệ tử một đường không ngừng nói xong, Hàn Thanh cũng biết tên của hắn, Lục Hiểu Phong, Võ Đang Tam trưởng lão tọa hạ đệ tử, tu vi tuyệt đỉnh trung kỳ, theo như hắn nói, Tam trưởng lão tọa hạ có hắn như thế thực lực đệ tử, không xuống mười người, Tiên Thiên cao thủ càng là có năm người, liền liền cảnh giới tông sư đệ tử đều có ba người!

Lời nói này nhường một bên Triệu thị huynh muội trong mắt lóe lên nồng đậm hướng tới, Tông Sư cao thủ, tại bên ngoài cái kia chính là người người hướng tới siêu phàm cảnh giới, có thể có Tông Sư thực lực, tại một chút tu luyện chi phong không phải như vậy thịnh vượng địa phương, thậm chí có thể thành là chúa tể một phương, thế nhưng tại đây núi Võ Đang, cũng chỉ là Tam trưởng lão tọa hạ đệ tử mà thôi, thực sự quá kinh khủng.

"Hiểu phong sư huynh, chúng ta Tam trưởng lão nếu là độc lập đỉnh núi, chẳng lẽ có thể trở thành hùng bá một phương tồn tại."

Đệ tử còn như vậy, Tam trưởng lão tu vi càng không cần nhiều lời, cái này đội hình, xác thực có khả năng trấn bá một phương.

"Ha ha, cái kia có ý gì, địa phương nào có thể so sánh chúng ta núi Võ Đang còn tốt hơn đâu? Chỉ có tại đây bên trong, mới có thể học được thuần túy nhất con đường tu luyện."

Lục Hiểu Phong cười xùy một hồi, đối với bọn hắn tới nói, Võ Đang liền là kiêu ngạo nhất đại biểu, độc lập đỉnh núi, vậy cũng là man nhân mới làm sự tình, tại núi Võ Đang tiên khí phiếu miểu bên trong tu luyện mới là làm người hướng tới chỗ.

"Đầm lầy?"

Nghe được đằng trước Lục Hiểu Phong nói đến đầm lầy, Hàn Thanh có chút không nghĩ tới, nơi này mặc dù là đất liền địa khu, thế nhưng dù sao cũng là trong núi rừng, mà lại mặc dù chỗ tại Trung Nguyên rìa, nhưng nói thế nào cũng là Trung Nguyên thủ phủ, cái niên đại này loại địa phương này tại sao có thể có đầm lầy đâu? Nên là đại thảo nguyên hoặc là một chút vùng địa cực mới có mới là.

Nghe được Hàn Thanh nói chuyện, Lục Hiểu Phong liếc mắt nhìn hắn: "Không sai, đầm lầy, này đầm lầy hơn là ba năm trước đây bắt đầu xuất hiện, vừa lúc mới bắt đầu diện tích rất nhỏ, chỉ có mấy cái bình phương mà thôi, thế nhưng nửa năm này khuếch trương lợi hại, có chừng mấy trăm mét vuông, lại thêm dị thú bừa bãi tàn phá, sư phụ bọn hắn lo lắng bách tính bị nhiễu, cho nên mới đem này Thập Mễ lâm che lại."

Lục Hiểu Phong giải thích một phen, mấy người cũng đi gần nửa giờ, đây là, Lục Hiểu Phong chỉ trước mặt một chỗ đám người: "Ừ, sư phụ sư huynh bọn hắn là ở chỗ này."

Đưa mắt nhìn lại, chỉ thấy trong rừng chỗ sâu, một cỗ sương mù màu đen đang ở bốc lên, nhìn hết sức làm người ta sợ hãi, mà này sương mù màu đen bên trong, mấy đạo nhân ảnh đang đứng ở nơi đó, trên người bọn họ mặc đều là trường bào màu trắng, mà đứng ở chính giữa một cái niên cấp ước chừng hơn bốn mươi năm nam tử trung niên thì ăn mặc đạo bào màu đen, trên tay còn kéo lấy một cái phất trần, thấy này người về sau, Hàn Thanh giữa lông mày nhảy một cái.

"Thiên Nhân hậu kỳ, thực lực cùng Cừu Vạn Sơn tương xứng."

Không cần nghĩ, này người chắc chắn liền là núi Võ Đang Tam trưởng lão.

"Vị kia liền là sư phụ, đợi chút nữa các ngươi nhìn thấy sư phụ cần phải cung kính một chút, ta đi lên trước bẩm báo một thoáng." Lục Hiểu Phong dặn dò một thoáng liền hướng phía đằng trước đi đến.

"Oa tắc, thật nhìn thấy này chút thần tiên a, ca, về sau chúng ta học thành về sau có phải hay không cũng có thể đi đến những cảnh giới kia, chúng ta đã tại Nhất lưu cảnh giới mấy năm không có tinh tiến, Tam trưởng lão nhất định có khả năng chỉ bảo chúng ta chính là không phải?"

Nhìn xem đằng trước cái kia mấy đạo nhân ảnh, Triệu Nhược không phải mong đợi nói.

Triệu Trạch Thành cũng là gương mặt mừng rỡ: "Đó là tự nhiên, gia tộc bọn ta hằng năm cho Tam trưởng lão nhiều như vậy tiến cống, hắn nhất định sẽ đa đa tài bồi chúng ta, đến lúc đó chúng ta học nghệ trở về, đến Los Angeles chắc chắn nhường những cái kia trước đó nói chúng ta yếu người lau mắt mà nhìn."

"Ha ha ha ha."

Nói xong, Triệu Trạch Thành phảng phất đã thấy ngày đó, nhịn không được đắc ý cười đi ra, lúc này, hắn vẫn không quên nhìn một chút Hàn Thanh có chút tiếc nuối lắc đầu: "Thấy được sao? Những cái này mới là thần tiên một người như vậy vật, đến mức ngươi, vẫn là bớt làm chút hãm hại lừa gạt sự tình đi, Tam trưởng lão ta thuận tay liền mang ngươi tiến đến gặp được, đợi chút nữa ngươi cần phải an phận một chút, ta sẽ để cho ngươi đi theo chúng ta cùng một chỗ hồi trở lại Võ Đang đâu, không tận mắt nhìn ngươi bị xoạt xuống tới, sao có thể hiểu trong lòng ta khó chịu đây."

Nói xong, xa xa Lục Hiểu Phong cũng gãy sẽ đến.

"Sư phụ nói để cho các ngươi đi lên."

Nói xong, hắn ngay ở phía trước dẫn đường, Triệu Trạch Thành cùng Triệu Nhược không phải vội vàng sửa sang lại một chút ăn mặc, vẻ mặt cung kính hướng phía đằng trước đi đến, mà Hàn Thanh thì yên lặng đi theo phía sau nhất vị trí, toàn thân khí tức đều bị hắn giữ vững, bên ngoài cơ thể còn có một tầng cường hãn thần thức bao bọc  bất kỳ người nào đều sẽ không phát giác được hắn chút nào thực lực.

Mà sắp đi đến này mấy đạo nhân ảnh trước thời điểm, Hàn Thanh nhíu lông mày nhìn về phía một bên màu đen nước bùn, không ngừng có cành khô lá vụn từ nơi này nước bùn hãm xuống, nghĩ đến liền là cái kia đen đầm lầy.

Chỉ là khiến Hàn Thanh rất ngạc nhiên lại không phải này đen đầm lầy, mà là đen đầm lầy phía dưới truyền đến trận trận tiếng vọng.

Đang tò mò thời điểm, trước người truyền đến một đạo thanh lãnh thanh âm: "Các ngươi chính là Triệu thị huynh muội?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.