Chương 647: Hảo tâm nhắc nhở

Chương 647: Hảo tâm nhắc nhở

Tam trưởng lão tướng mạo ngay ngắn, tiêu chuẩn mặt chữ quốc mặc vào một thân đạo bào lại có mấy phần dở dở ương ương cảm giác, luôn cảm thấy nhân vật như vậy đáp ứng nên xuất hiện tại chính đàn hoặc là trên thương trường mới là, nhưng liền là một nhân vật như vậy, tu vi vậy mà cùng Cừu Vạn Sơn tương xứng, suy nghĩ lại một chút cái kia Cừu Vạn Sơn Thiên Nhân phía dưới không đối thủ tên tuổi, Hàn Thanh lần cảm giác Địa Cầu tu luyện cũng không thể khinh thường a.

Núi còn có núi, nhân ngoại hữu nhân.

Thấy Tam trưởng lão về sau, Triệu Trạch Thành cùng Triệu Nhược không phải trực tiếp quỳ một chân trên đất cung kính đến cực điểm ôm quyền nói: "Vãn bối gặp qua tôn thượng."

Tam trưởng lão nhìn hai người bọn họ liếc mắt, khẽ gật đầu: "Các ngươi phụ mẫu cùng ta quen biết, năm đó ta đi Los Angeles truyền đạo thời điểm bọn hắn đã từng giúp ta bố trí lát nữa tràng, cũng xem như quen biết, lần này các ngươi tới tham gia bái sư đại hội, không cần lo lắng, có ta ở đây, tự có các ngươi một cái thông đạo."

Nghe vậy, Triệu Trạch Thành cùng Triệu Nhược không phải mừng rỡ liếc nhau một cái.

"Ngươi là ai?"

Lúc này, Tam trưởng lão nhìn về phía Hàn Thanh nhíu mày, dùng tu vi của hắn tự nhiên là liếc mắt một cái thấy ngay cái này ăn mặc rẻ tiền người trẻ tuổi không có chút nào tu vi.

"Sư phụ, vị này cũng là nghĩ bên trên núi Võ Đang bái sư học nghệ, chúng ta nhìn hắn thảm thương, liền mang theo hắn cùng nhau." Đạt được Tam trưởng lão, Triệu Trạch Thành trực tiếp gọi lên sư phụ.

Nghe được Triệu Trạch Thành nói như vậy, Tam trưởng lão nhíu mày sau cùng gật gật đầu: "Thôi được, bái sư đại hội qua một tuần liền muốn bắt đầu, nếu là các ngươi hai cái mang tới, liền để hắn đợi hội cùng theo một lúc về núi đi."

Nói xong, Tam trưởng lão không tiếp tục nhìn về phía Hàn Thanh, trong mắt hắn, như thế người trẻ tuổi Hoa Hạ khắp nơi đều có, nếu như loại người này cũng có thể tiến vào núi Võ Đang bái sư học nghệ, cái kia núi Võ Đang sơn môn chẳng phải là đều muốn bị đạp bằng.

"Sư phụ, hiện tại đây là đang làm cái gì?"

Triệu Trạch Thành nhìn thoáng qua bốn phía, ngoại trừ Tam trưởng lão bên ngoài, ở đây còn có năm người, năm người này ăn mặc đều là áo trắng, giống như tiên hiệp thế giới những cái kia người tu tiên một dạng, tướng mạo cũng đều rất là tuấn dật, nhất là đứng tại Tam trưởng lão cách đó không xa một người nam tử, phong thần như ngọc tướng mạo đường đường, lúc này hắn đang đứng tại đây đen đầm lầy biến, trên tay màu trắng khí thể không ngừng hướng phía đen trong đầm lầy đánh tới, giống như là một cái dây dài, dính líu hắn cùng này đầm lầy.

"Vị này là Đại sư huynh của ngươi."

Thấy Triệu Trạch Thành nhìn mình đệ tử đắc ý nhất, Tam trưởng lão vẻ mặt ngạo nghễ giới thiệu một chút, thấy Triệu Trạch Thành huynh muội chuẩn bị tiến lên hành lễ, hắn khoát khoát tay: "Chờ làm xong này dị thú về sau, các ngươi sư huynh đệ ở giữa lại chào hỏi."

Nói xong, Tam trưởng lão nhìn mình mấy cái này đệ tử, lúc này, ngoại trừ này đại đệ tử bên ngoài, còn lại bốn người đệ tử cũng đứng tại đầm lầy một bên, trên tay không ngừng có màu trắng khí thể tuôn ra, hướng phía đầm lầy chỗ sâu đánh tới.

"Sư phụ, trên đường đi tới thời điểm liền nghe nói dị thú, nói như vậy, cái kia dị thú ngay tại này trong đầm lầy thật sao?"

Triệu Trạch Thành có chút lo lắng nhìn về phía trong đầm lầy, tại trà lâu bên trên hắn nghe nói liên quan tới này dị thú cường hãn, hắn dù sao cũng là sẽ không tông môn người, tu vi của mình cũng là tại hải ngoại dùng tiền đi theo một chút cao nhân học, đối với này dị thú, trong lòng vẫn là có mấy phần khiếp đảm.

"Không sai, liền tại cái này mặt, chúng ta đã ở đây trông nó ba ngày, nghĩ đến hôm nay nó sẽ xuất hiện."

Tam trưởng lão sờ lên chòm râu của mình nói ra: "Hiện tại ngươi vài vị sư huynh đang đang phát công thôi động đầm lầy chỗ sâu này nghiệt súc  chờ nó sau khi tỉnh lại, liền có thể tại đây bên trong đưa nó hàng phục."

"Tỉnh lại?"

"Không sai, này dị thú nên là tu vi bị hao tổn hoặc là đang đang ngủ đông, tại đây trong ao tu sinh dưỡng tức, lúc này đúng là giải quyết nó thời cơ tốt, đưa nó dẫn ra, vi sư dễ như trở bàn tay là có thể đưa nó giải quyết."

Tam trưởng lão thản nhiên nói, đã tính trước.

"Không hổ là thầy ta!"

Triệu Trạch Thành cùng Triệu Nhược không phải đuổi vội vàng khom người.

Chỉ là vẫn đứng tại cuối cùng nhất Hàn Thanh trên mặt lại có mấy phần nghiêm túc, chính mình mặc dù đem linh khí toàn bộ thu liễm, thế nhưng thần thức lại có thể lặng yên không tiếng động dò xét hết thảy, Tam trưởng lão tu vi mặc dù mạnh, nhưng không phải người tu chân, tự nhiên không cách nào cảm nhận được chính mình thần thức lực lượng, mà dựa vào thần thức lực lượng, Hàn Thanh có thể thẩm thấu đến này đầm lầy chỗ sâu, chỉ là, sự tình cũng không có hắn tưởng tượng thuận lợi như vậy, làm thần trí của mình cũng nhanh muốn tới đầm lầy đáy thời điểm, một cỗ mông lung lực lượng đem thần trí của mình đón đỡ tại bên ngoài, mong muốn thâm nhập hơn nữa, chính mình liền cần điều động lực lượng mạnh hơn, thế nhưng hiển nhiên Tam trưởng lão tại đây bên trong, Hàn Thanh còn không muốn bại lộ chính mình quá nhiều thực lực.

"Chỉ sợ không có đơn giản như vậy."

Hàn Thanh thản nhiên nói.

"Ngươi nói cái gì?"

Nghe được Hàn Thanh nói như vậy, một bên Tam trưởng lão vẻ mặt lạnh lẽo.

"Ta nói, này dị thú khả năng cũng không đơn giản, ngươi vẫn là cẩn thận một chút tốt." Hàn Thanh thiện ý nhắc nhở một chút, chính mình cùng này Võ Đang Hàn cũng không có cái gì gặp nhau, hắn cũng chỉ là thuận miệng nhấc lên mà thôi.

Bất quá lời này nghe được Tam trưởng lão trong tai hiển nhiên liền khó chịu.

Hắn chính là núi Võ Đang đường đường Tam trưởng lão, thế mà bị một người trẻ tuổi tại đây bên trong chỉ bảo, mà lại tiểu tử này nhìn liền là một người bình thường, hắn có tư cách gì? Lại càng không cần phải nói bên cạnh còn đứng lấy tương lai mình hai người đệ tử, đúng là mình thời điểm lập uy, hắn thế mà để cho mình cẩn thận một chút.

"Tiểu tử, ngươi biết ta là người như thế nào sao?" Tam trưởng lão nhìn xem Hàn Thanh, trên mặt giống như cười không cười nói.

Hàn Thanh nhàn nhạt lắc đầu.

"Ta chính là núi Võ Đang Tam trưởng lão, há lại ngươi có thể biết đến tồn tại, ngươi bất quá một giới phàm phu tục tử, sao có thể như thế nói chuyện với ta?"

Nói xong, Tam trưởng lão hừ lạnh một tiếng: "Này đen đầm lầy đoán chừng ta làm sao cũng có mười mấy thước chiều sâu, trọn vẹn bốn năm tầng lầu cao độ, bên trong dị thú như thế nào ngươi làm sao có thể biết? Bản đạo trưởng tại đây bên trong, chuyển động lấy ngươi nói chuyện?"

"Còn không mau cho sư phụ xin lỗi!"

Thấy Hàn Thanh vẫn còn giả bộ mười ba, Triệu Trạch Thành trên mặt không vui thế nhưng trong lòng lại cười nở hoa, vốn cho rằng tiểu tử này đến sư phụ trước mặt có thể hay không khiêm tốn một chút, không nghĩ tới hắn vẫn là cái dạng này, mắt thấy liền phải đắc tội Tam trưởng lão  chờ hắn lên núi Võ Đang có hắn tốt nhìn.

"Xin lỗi? Ha ha."

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng: "Ngươi nếu là núi Võ Đang trưởng lão, cái kia chúng sinh bình đẳng đạo lý ngươi hẳn là hiểu rõ, đừng nói là ngươi, liền xem như ngươi núi Võ Đang chưởng môn ở đây, ta nên nói cái gì, liền nói cái gì, không người có thể ép ta."

Hàn Thanh nói những lời này thời điểm ngẩng đầu ưỡn ngực, không hề nhượng bộ chút nào.

"Tốt tốt tốt tốt tốt."

Tam trưởng lão lắc đầu cười to.

"Bản đạo trưởng nhớ kỹ, đã ngươi như thế khinh thị tại ta, ta đây liền nhường ngươi biết ta có thể làm những gì." Nói xong, Tam trưởng lão đưa mắt nhìn Hàn Thanh liếc mắt: "Chuyến này núi Võ Đang, tất nhiên không người dám thu ngươi làm đồ!"

Nói xong, hắn âm trầm nhìn Hàn Thanh liếc mắt, trong mắt vẻ đắc ý hiển thị rõ.

Nghe nói Tam trưởng lão lời này, Hàn Thanh bĩu môi lựa chọn bỏ qua, thế nhưng hắn cái dạng này càng làm cho Tam trưởng lão ghi hận trong lòng, đang chuẩn bị lại nhục nhã hắn một phen thời điểm, một mực trận địa sẵn sàng đón quân địch đại đệ tử đột nhiên mở mắt lên tiếng kinh hô: "Sư phụ, tỉnh!"

Thoại âm rơi xuống, chỉ thấy đen đầm lầy trên mặt một hồi bọt khí trống ra, sương mù màu đen bốc hơi lên, từng đợt khí tức ngột ngạt càng phát ra nồng hậu dày đặc. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.