Chương 648: Kỳ Lân hiện thế

Chương 648: Kỳ Lân hiện thế

"Kỳ Lân?"

Làm cái kia đầm lầy đáy lực lượng càng ngày càng đến gần mặt ngoài thời điểm, Hàn Thanh rốt cục có thể dùng thần thức phát hiện cỗ lực lượng này bản thể.

Lại là một con Kỳ Lân.

"Kỳ Lân liền xem như tại ba ngàn thế giới cũng tính là không tệ linh thú, nghĩ không ra vậy mà có thể ở địa cầu bên trên nhìn thấy một con." Hàn Thanh trong lòng có chút kinh hỉ.

Kỳ Lân, trên Địa Cầu là tồn tại, mặc dù càng nhiều hơn chính là tồn tại tại cổ thư bên trên, thế giới chân thật bên trên cũng không có người nhìn thấy qua chân chính Kỳ Lân, nhưng là đối với tu luyện chi người mà nói, Kỳ Lân cũng không xa lạ gì.

Không ít tông giáo bên trong đều đưa Kỳ Lân làm làm một loại Thánh Linh tồn tại, mà tu luyện người cũng biết rõ Kỳ Lân thật tồn tại, chỉ là cho tới bây giờ Địa Cầu thời đại này, Kỳ Lân đã vô cùng ít ỏi gặp, cho nên, làm cảm nhận được đen đầm lầy phía dưới nghỉ lại lại là một đầu Kỳ Lân thời điểm, liền xem như Hàn Thanh cũng nhịn không được kinh hỉ.

"Không. . Đây là ấu Kỳ Lân?"

Cảm thụ được càng ngày càng đến gần lực lượng, Hàn Thanh nhíu mày: "Trách không được phải ngủ say, nguyên lai là trong cơ thể linh khí càng phát ra hiếm ít, nếu là tiếp tục như vậy nữa, tốt như vậy một con linh thú liền phải chết."

Linh thú cùng nhân loại một dạng, cần linh khí để sinh tồn, mà so với nhân loại bình thường dù cho không tu luyện không cần linh khí cũng có thể sinh tồn, linh thú thì không phải vậy, linh khí đối với linh thú tới nói, chính là không khí đối với người ý nghĩa, linh khí càng mỏng manh, linh thú sinh tồn liền sẽ càng phát ra khó khăn, chớ nói chi là linh thú không chỉ cần có sinh tồn, chúng nó càng thêm cần chính là tu luyện.

Tu luyện đối với linh thú tới nói, liền là trưởng thành, linh thú có chính mình tu luyện pháp tắc, nhất là Kỳ Lân ưu tú như vậy linh thú, bọn hắn thiên phú tu luyện xa không phải bình thường thú dữ có khả năng so, thú dữ có khả năng thành tinh, thế nhưng linh thú bản thân liền là tinh linh tồn tại, nếu là linh thú không tu luyện  tương đương với ngồi chờ chết chờ đợi tử vong.

"Trên địa cầu này linh khí quá mỏng manh, này ấu Kỳ Lân tu vi cũng chính là đến Thiên Nhân trung kỳ thực lực thôi, đừng nói lại tinh tiến một tầng, liền sống sót linh khí cũng đã gần muốn không đủ dùng, nếu không phải lần này phát hiện nó, chỉ sợ này ấu Kỳ Lân liền muốn tại đây đầm lầy đáy ngủ say đến tử vong đi."

Hàn Thanh có thể cảm nhận được, chính là bởi vì linh khí càng phát ra mỏng manh, này ấu Kỳ Lân mới lựa chọn ngủ say, nếu không phải như thế, nó tiếp tục tỉnh dậy liền sẽ tiêu hao càng nhiều trong cơ thể linh khí, mà thiên địa linh khí lại không đủ để hắn duy trì tu vi thậm chí sinh mệnh, chỉ có thể để nó chết càng nhanh, rơi vào đường cùng, nó chỉ có thể ngủ say tại đầm lầy đáy, nhờ vào đó kéo dài tuổi thọ xem có thể hay không có mới cơ duyên.

Chỉ là chưa từng nghĩ đến, cơ duyên không có tới, cũng là trước nghênh đón núi Võ Đang người.

"Nếu là này ấu Kỳ Lân có thể trưởng thành. . . . Tiền đồ bất khả hạn lượng a, ít nhất, Địa Cầu tuyệt đối không thể giảng nó gông cùm xiềng xích."

Hàn Thanh trong lòng có chút khởi ý, ba ngàn trong thế giới chiến đấu, ngoại trừ dựa vào bản thân tu vi bên ngoài, công pháp, đan dược, vũ khí, đều là tăng lên thực lực chiến đấu biện pháp, thế nhưng có một loại biện pháp lại đem so với này chút đều cường đại hơn, nhưng là đồng thời cần hạ vốn liếng cũng nhiều nhất.

Cái kia chính là linh thú.

Thuần phục một con linh thú, cơ hồ tương đương trong nháy mắt tăng lên một người sức chiến đấu, linh thú đến cảnh giới nhất định về sau có thể biến ảo hình người, đến lúc kia  tương đương với kề vai chiến đấu, mà lại bất luận là vũ khí vẫn là đan dược, đều có thể gia tăng gấp hai thậm chí trở lên hiệu quả.

Chỉ là đồng dạng, lại không nói thuần phục một con linh thú hết sức khó khăn, liền xem như gặp gỡ một con linh thú cũng không dễ dàng, chớ nói chi là vì bồi dưỡng nó cần đủ loại đầu nhập vào.

Có thể xưng kinh khủng.

"Cái này ấu Kỳ Lân thậm chí có thể là trên địa cầu này cuối cùng một con Kỳ Lân." Hàn Thanh trong lòng cảm thán, dùng Địa Cầu hoàn cảnh bây giờ, có thể xuất hiện một con Kỳ Lân có thể nói là kỳ tích.

"Nếu là cứ như vậy để nó bị chém giết hoặc là hàng phục, không khỏi quá lãng phí."

Kỳ Lân chính là là Địa Cầu bên trên có khả năng nhìn thấy cấp cao nhất linh thú, liền xem như đến ba ngàn thế giới, Kỳ Lân cũng là rất không tệ tồn tại, mà càng thêm then chốt chính là, Kỳ Lân nếu là tu luyện đến cảnh giới nhất định, là có thể tiến hóa hình dáng.

Có thành Long, có Thành Giao.

Nếu là thành Long, cái kia cho dù là ba ngàn thế giới, cũng là cấp cao nhất linh thú, nhưng là đồng dạng, nghĩ muốn tiến hóa thành Long, độ khó rất lớn, nghe nói ba ngàn trong thế giới, mấy chục vạn đầu Kỳ Lân đều chưa hẳn có thể ra một đầu thành Long, phần lớn đều tiến hóa thành Giao, mà liền xem như Giao, cũng tốt vô cùng.

"Nếu là có thể thuần phục này Kỳ Lân, đôi kia ta ngày sau tất nhiên là rất nhiều ích lợi a."

Nhìn xem bên cạnh Tam trưởng lão đám người trên mặt tha thiết vẻ mặt, Hàn Thanh trầm ngâm một chút, thần thức lại một lần nữa hướng phía đầm lầy chuyển đi, lần này, cảm thụ của hắn càng thêm rõ ràng.

"Suy yếu thời khắc, dạng này trạng thái nghĩ đến không phải này Tam trưởng lão đối thủ, bất quá tại đây bên trong ta cũng không thể xuất thủ, chỉ cần này Tam trưởng lão không giết nó, ta liền không ra tay, nếu là hắn dám giết như thế một cái đỉnh cấp linh thú người kế tục. . ."

Hàn Thanh chú ý không lên Võ Đang, trước diệt sát Tam trưởng lão.

"Đi ra sư phụ!"

Triệu Trạch Thành nhìn xem đầm lầy một mặt hưng phấn nói.

Chỉ thấy cái kia màu đen bùn trong đàm, một cái màu lam xúc giác chậm rãi xuất hiện, phía trên nhiễm phải lấy vết bẩn, theo Ngũ đại đệ tử phát lực, cái kia dị thú càng ngày càng nhiều hiện ra đầm lầy.

"Trời ạ. . . Đây là cái gì?"

Khi thấy cái kia một đôi chuông lục lạc một dạng lớn con mắt về sau, ở đây tất cả mọi người thậm chí là Tam trưởng lão đều trợn mắt hốc mồm.

"Chuyện này. . . Chẳng lẽ là Kỳ Lân?"

Tam trưởng lão nhìn xem cái kia đang giãy dụa dị thú, trong mắt tràn đầy không thể tưởng tượng nổi, thậm chí thân thể đều có chút run rẩy.

"Kỳ Lân?"

Nghe được Tam trưởng lão nói như vậy, các đệ tử dồn dập hướng hắn nhìn lại.

Rốt cục, cái kia dị thú hoàn toàn trồi lên đầm lầy, chỉ thấy nó ước chừng cao hơn một mét một điểm, thân dài gần một thước rưỡi, toàn thân đều là thăm thẳm màu lam, phía trên che kín trong suốt lân phiến, trên đầu hai cái xúc giác thỉnh thoảng toát ra hào quang màu xanh lam, cặp kia chuông lục lạc một lớn ánh mắt tràn ngập cảnh giác nhìn xem tất cả mọi người.

"Quả nhiên là Kỳ Lân!"

Tam trưởng lão kinh hô một tiếng.

"Kỳ Lân hiện thế! Tất có điềm lành!"

Xác định trước mắt này dị thú liền là Kỳ Lân về sau, Tam trưởng lão cơ hồ lâm vào điên cuồng, hắn lúc này thân bên trên nơi nào còn có cao nhân đắc đạo dáng vẻ, toàn thân cao thấp đều tản ra hưng phấn.

"Sư phụ, nghĩ không ra vậy mà lại là một đầu Kỳ Lân, nghe nói Kỳ Lân đã đã mấy trăm năm không có ở Hoa Hạ xuất hiện qua, nếu là chúng ta có thể đưa nó mang về núi Võ Đang, chẳng phải là có thể trở thành ta núi Võ Đang trấn phái linh thú, Kỳ Lân hiện thế, tất có điềm lành, nói không chừng, đây chính là chúng ta Võ Đang lại hồi trở lại năm đó vinh quang biểu tượng a!"

Đại đệ tử trên tay sóng linh khí không giảm, một bên hướng về phía Tam trưởng lão kích động nói.

Tam trưởng lão vung tay lên ngửa mặt lên trời bên trên cười: "Không sai! Nếu là có thể đem này Kỳ Lân mang về Võ Đang, ta đây Võ Đang tất nhiên sẽ lại lần nữa lớn mạnh, hôm nay, chúng ta liền xem như dựng lên đầu công."

Nói xong, hắn hít sâu một hơi trên tay cường hãn linh khí bắt đầu hội tụ, đang chuẩn bị ra tay hàng phục này Kỳ Lân thời điểm, hắn đột nhiên quay đầu nhìn về phía Hàn Thanh: "Tiểu tử, ngươi không phải để cho ta cẩn thận một chút sao?"

"Ha ha."

"Bản đạo trưởng hiện tại liền để ngươi nhìn một cái cái gì gọi là thần tiên thủ đoạn!"

Nói xong, Tam trưởng lão thả người nhảy lên, trên tay phất trần trong khoảnh khắc toát ra từng đạo màu vàng ánh sáng, hướng phía Kỳ Lân vùng trời vung đi.

Lần thứ nhất thấy loại thần thông này Triệu thị huynh muội thì si ngốc nhìn xem vọt hướng trên không Tam trưởng lão, mặt mũi tràn đầy sùng bái.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.