Chương 649: Cứu giúp (Canh [5])

Chương 649: Cứu giúp (Canh [5])

"Nếu như ta không ở nơi này, này ấu Kỳ Lân thật đúng là khả năng bị núi Võ Đang cho thuần phục, đến lúc đó chỉ có thể mặc cho tốt như vậy linh thú chậm rãi đã chết đi."

Nhìn xem cái kia ở giữa không trung vật lộn ấu Kỳ Lân, Hàn Thanh trong lòng có mấy phần may mắn, còn tốt mình lúc này tới núi Võ Đang, nếu là sớm một chút hoặc là trễ một chút, nói không chừng liền không gặp được này Kỳ Lân.

"Trước đó truyền ra hắn bừa bãi tàn phá tin tức, lúc kia cũng đã là nó cảm giác được chính mình linh khí đã không đủ mong muốn lại liều một phát."

Nhìn xem giữa không trung có chút vô lực ấu Kỳ Lân, Hàn Thanh biết lần này này Tam trưởng lão thật đúng là có thể làm được này Kỳ Lân.

"Hoàn toàn không tại trạng thái, Thiên Nhân trung kỳ tu vi có thể sử dụng ra ba thành liền xem như không tệ."

Hàn Thanh lắc đầu.

"Hừ, bản sư chính là Võ Đang tứ đại trưởng lão một trong, há lại ngươi có thể vọng thêm phỏng đoán, đừng nói này Kỳ Lân còn tuổi nhỏ, liền xem như hắn trưởng thành, bản sư như cũ diệt sát nó."

Giữa không trung, Tam trưởng lão đứng tại một gốc cây đầu cành, trước người hắn, từng đạo kim quang trên không trung xen kẽ, ước chừng mấy phút, liền tạo thành một cái màu vàng đầy trời lưới lớn, đem ấu Kỳ Lân gắt gao bao bọc ở giữa.

Nghe này Tam trưởng lão, Hàn Thanh không còn gì để nói, này Tam trưởng lão thực sự quá tự tin, một đầu trưởng thành hoàn toàn Kỳ Lân, không nói nó có hay không tiến hóa đến tiếp theo loại hình dáng, vậy cũng tuyệt đối không phải hắn Tam trưởng lão có khả năng so, theo Hàn Thanh biết, Kỳ Lân cảnh giới cùng tu luyện người cảnh giới là giống nhau, chỉ là tại bọn hắn còn không có triệt để sản sinh ra so sánh người linh trí thời điểm, tu luyện của bọn nó phương pháp còn là dựa vào lấy dã man linh khí quy nạp, chỉ có linh trí của bọn nó đạt đến nhân loại trình độ, lúc kia, cho dù không thể biến ảo hình người, bọn hắn vẫn như cũ có khả năng cùng người tiến hành trao đổi, thậm chí tu luyện nhân loại công pháp, dựa vào linh thú không thua gì thể chất của con người, chúng nó tốc độ tu luyện thậm chí so với người tốt phải nhanh.

Một cái ấu Kỳ Lân muốn chân chính thành thục, cái kia ít nhất cũng phải đi đến nhân loại Nguyên Anh cảnh giới, liền xem như sinh ra cùng nhân loại không sai biệt lắm linh trí, vậy cũng muốn Kim Đan kỳ tả hữu cảnh giới mới được.

Đến mức này Tam trưởng lão tự tin, Hàn Thanh đảo thật hy vọng này Kỳ Lân hoàn toàn chín muồi về sau nhường này Tam trưởng lão thử một chút, đến lúc đó hắn liền hiểu rõ cái gì gọi là không tự lượng sức.

"Kỳ Lân cao độ, coi như là bình thường người tu chân đều khó mà địch nổi, trên Địa Cầu tu luyện người càng không cần phải nói."

Nghĩ tới đây, Hàn Thanh quát cười một thoáng nhìn về phía trên không.

"Cái lưới này cũng là có chút ý tứ."

Nhìn xem bao phủ ở phía trên ánh vàng lưới lớn, ngắn ngủi vài phút có thể bố trí xuống như thế một tấm lồng giam lưới, này Tam trưởng lão quả thật có chút thực lực.

"Cái kia Cừu Vạn Sơn nghĩ đến theo chưa từng ra núi Võ Đang, bằng không thì, hắn chưa chắc là Tam trưởng lão đối thủ."

"Bất quá, nếu là ta muốn chém giết này Tam trưởng lão, cũng là không khó."

Hàn Thanh nhìn thoáng qua, cười nhạt một tiếng, trong lòng cũng không có cái gì áp lực, bây giờ, có thể đối Hàn Thanh tạo thành uy hiếp Địa Cầu tu luyện người, ít nhất cần muốn đạt tới Thiên Nhân trở lên thực lực, nếu không, bất luận hắn có nắm chắc bao nhiêu bài, Hàn Thanh vẫn như cũ có khả năng nghiền sát hắn.

Đang nghĩ ngợi thời điểm, cái kia Tam trưởng lão cũng bắt đầu thu lưới, chỉ gặp hắn tay trên không trung nâng lên một chút, cái kia to lớn ánh vàng lưới lớn chợt rút lại, mà giam ở trong đó ấu Kỳ Lân thì bắt đầu cuối cùng chống cự.

Tê

Dữ tợn tiếng truyền đến, chỉ thấy cái kia ấu Kỳ Lân vậy mà tại trên không sôi trào một vòng, một đạo màu lam lóe lên ầm ầm hướng phía lưới lớn bên trên bổ tới.

Xoẹt

Giống như bùng cháy thanh âm một dạng, cái kia lưới lớn nhất thời ở giữa xuất hiện một lỗ hổng.

"Nghiệt súc, còn muốn phản kháng?"

Nhìn thấy một màn này, cái kia Tam trưởng lão hiển nhiên đã sớm liệu đến, hắn lắc một cái đạo pháp của mình, trên tay phất trần lại lần nữa một hồi, cái kia tấm võng lớn màu vàng bên trên vừa mới phá mất một lỗ hổng trong nháy mắt lấp đầy.

Tê

Ấu Kỳ Lân nhìn thấy chính mình nhất kích không có đắc thủ trở nên có chút lo lắng, giữa không trung, này ấu Kỳ Lân chân sau phát lực, lần này, vậy mà thẳng tắp hướng phía Tam trưởng lão đụng tới.

"Dựa vào nơi hiểm yếu chống lại."

Tam trưởng lão hừ lạnh một tiếng, phất trần một cái đảo quanh, trước người một đạo linh khí che đậy hiển hiện.

Ầm

Cách tấm võng lớn màu vàng, ấu Kỳ Lân xúc giác hung hăng đụng phải linh khí che đậy, nhất thời ở giữa linh khí che đậy vỡ nát, thế nhưng ấu Kỳ Lân cũng lui về phía sau mấy bước, thân hình cũng có chút không ổn định.

"Cái lưới này thế mà còn có thể hấp thu ấu Kỳ Lân linh khí, này Võ Đang đạo pháp quả nhiên cao thâm."

Cảm nhận được trên không Kỳ Lân cố hết sức, Hàn Thanh hơi kinh ngạc, ban đầu dựa theo ấu Kỳ Lân thực lực, mặc dù còn không phải Tam trưởng lão đối thủ, thế nhưng bằng vào cường hãn thân thể, cũng không đến mức bị động như vậy, bây giờ xem ra, này lưới lớn quả thật có chút môn đạo, liền liền ấu Kỳ Lân trong cơ thể vốn là không nhiều linh khí cũng bắt đầu bị rút ra ngoài.

"Tiếp tục như vậy, này ấu Kỳ Lân sống không quá mười ngày."

Nếu để cho này ấu Kỳ Lân tiếp tục tại trong đầm lầy nghỉ lại, mặc dù cũng là ngồi chờ chết, thế nhưng trong cơ thể nó linh khí ít nhất còn đủ nó kiên trì cái một năm nửa năm, thế nhưng hiện tại, bị Tam trưởng lão lưới lớn hấp thu một chút, lại như thế vật lộn một lần, trong cơ thể vốn là khô cạn linh khí lần này triệt để tiêu hao hầu như không còn.

Quả nhiên, cái kia ấu Kỳ Lân lại tại trong lưới vùng vẫy một hồi về sau, rốt cục bắt đầu dần dần yên tĩnh trở lại.

"Này Tam trưởng lão thực sự dốt nát, liền xem như mong muốn đem này ấu Kỳ Lân thuần phục, vậy cũng không thể dùng hao hết nó linh khí tới làm làm đại giá, đây không phải thuần phục, đây là muốn mạng của nó."

Hàn Thanh khẽ lắc đầu, dùng Tam trưởng lão Thiên Nhân hậu kỳ thực lực, tự nhiên có thể nhìn ra này ấu Kỳ Lân là Thiên Nhân trung kỳ, dù là như thế, hắn lại còn đang thu nạp ấu Kỳ Lân linh khí, tâm cũng thật là độc ác.

"Kỳ Lân chính là điềm lành chi thú, trời sinh tính thiện lương, chính là tu luyện người rất tốt linh thú lựa chọn, này Tam trưởng lão đối xử chậm chạp như thế Kỳ Lân, nếu không phải ta còn có biện pháp giải cứu nó, nếu không chắc chắn muốn sinh chém hắn."

Ba ngàn trong thế giới, linh thú vô số, tư chất cao có thấp có, thế nhưng trọng yếu nhất nhưng vẫn là bản tính, có chút linh thú trời sinh tính giết chóc, nhưng là có chút linh thú lại thiên sinh thiện lương mà lại cùng người rất là thân cận, này Kỳ Lân liền là như thế, nếu không phải là đến sống chết trước mắt, tuyệt đối sẽ không làm ra khác người tiến hành, mà này ấu Kỳ Lân linh trí chưa mở mới có hơi táo bạo, một chút bị người thuần phục cao cấp Kỳ Lân, thậm chí cuối cùng vì bảo hộ chủ mạng sống con người không tiếc thịt nát xương tan, so với người một số người đến, càng cao hơn còn.

"Hừ, Kỳ Lân như thế nào? Còn không phải muốn bị bản sư thu, hắc, tiểu tử, ngươi có thể thấy được, cái này là thần tiên một dạng đạo pháp, không phải ngươi có thể hiểu được."

Tam trưởng lão theo trên sách chậm rãi hạ xuống, trên mặt mang theo ngạo nghễ đối Hàn Thanh nói.

"Trách không được. . ."

Làm Tam trưởng lão sau cùng rơi trên mặt đất về sau, Hàn Thanh lúc này mới phát hiện này Tam trưởng lão linh khí thế mà so trước đó còn cường hãn hơn một chút.

"Nguyên lai cái kia lưới là có thể đem đối phương linh khí thu nạp, sau đó chiếm làm của riêng chiêu số."

"Trách không được này Tam trưởng lão biết rõ ấu Kỳ Lân không phải là đối thủ, còn muốn thu nạp nó linh khí, nguyên lai là vì tu vi của mình a." Hàn Thanh trong lòng cười lạnh, trong lòng đối này Tam trưởng lão càng thêm không nhìn trúng.

"Sư phụ, chúc mừng!"

Lúc này, năm tên đệ tử cũng cuối cùng đã đi tới đối Tam trưởng lão ôm quyền nói, từng cái trên mặt đều là vui sướng biểu lộ, hôm nay hàng phục Kỳ Lân, đây là vì Võ Đang làm một chuyện thật tốt, sau khi trở về, chưởng môn chắc chắn có trọng thưởng.

"Bản sư người thế nào, đối phó Kỳ Lân cũng không nói chơi." Tam trưởng lão cười ha ha.

Nhưng vào lúc này, Hàn Thanh lông mày nhíu lại nhìn về phía nơi xa đã nằm rạp trên mặt đất Kỳ Lân, cái kia tấm võng lớn màu vàng đã không có trước đó lực đạo, mặc dù còn không có triệt để tán đi, thế nhưng đã yếu đi rất nhiều.

"Tên tiểu tử này còn thật thông minh."

Hàn Thanh trong lòng cười một tiếng.

Tê

"Sư phụ!"

Mấy người đệ tử lên tiếng kinh hô, liền liền Tam trưởng lão cũng là vẻ mặt sững sờ.

Chỉ thấy nguyên bản đã bình tĩnh trở lại ấu Kỳ Lân đột nhiên tránh phá tấm võng lớn màu vàng, trong mắt tỏa ra sự hận thù hướng phía Tam trưởng lão lại lần nữa đánh tới!

"Nghiệt súc!"

Cái kia Tam trưởng lão thân hình nhanh chóng thối lui, vung tay lên đem bên cạnh đệ tử đập qua một bên, trên tay phất trần tại thân hình nhanh chóng thối lui quá trình bên trong không ngừng trên không trung khoa tay.

"Dám đánh lén bản sư, ta đây không ngại nhường ngươi chết!"

"Đạo! Đạo thành kiếm!"

Tam trưởng lão hiển nhiên cũng bị này ấu Kỳ Lân chỗ kích, trước người một đạo linh khí chi kiếm ẩn chứa lực lượng kinh khủng gợn sóng hướng phía cách đó không xa ấu Kỳ Lân bay đi!

Nhìn thấy một màn này, Hàn Thanh trong lòng lạnh lẽo: "Này Tam trưởng lão vậy mà thật lên sát cơ. . ."

Nghĩ như vậy, Hàn Thanh trong mi tâm một cỗ cường hãn sức mạnh thần thức bắt đầu ngưng tụ, qua trong giây lát tạo thành một đạo thần thức lá chắn tại linh khí trường kiếm liền muốn đâm trúng ấu Kỳ Lân thời điểm đem hắn bọc lại.

Ầm

Kịch liệt tiếng va đập truyền đến, đen đầm lầy bùn lầy trong khoảnh khắc nổ tung, đầy trời nước bùn chặn tất cả mọi người con mắt, không ai có thể thấy rõ cái kia ấu Kỳ Lân đến cùng thế nào. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.