Chương 650: Vấn đạo núi Võ Đang

Chương 650: Vấn đạo núi Võ Đang

"Ngủ say?"

Hàn Thanh đứng ở đằng xa trên mặt sững sờ, thần trí của hắn có thể rõ ràng cảm giác được ấu Kỳ Lân đã lâm vào ngủ say, ngay tại vừa mới chính mình dùng thần thức đưa nó hộ dưới trong nháy mắt, nó trực tiếp lâm vào ngủ say.

"Tên tiểu tử này tâm thật là lớn a."

Hàn Thanh khẽ cười một cái, thế nhưng trong lòng cũng biết này ấu Kỳ Lân đã đến biên giới tử vong, nếu là lại không rơi vào trạng thái ngủ say, dùng trong cơ thể nó linh khí, đã không đủ để nó tiếp tục sinh tồn.

"Nhiều nhất bất quá một tuần, nếu là sẽ không lại cho nó bổ sung linh khí, này ấu Kỳ Lân khó giữ được tính mạng."

Cảm thụ một thoáng ấu Kỳ Lân trạng thái, Hàn Thanh may mắn mà nói, còn tốt chính mình gặp được nó, mới khiến cho như thế một đầu linh thú còn có sinh cơ.

Nước bùn tản mát.

Tam trưởng lão trên mặt có mấy phần không vui, bị một con linh thú dụng kế hố một thoáng, hắn mặt mo bên trên cũng có chút không nhịn được, vừa mới trong nháy mắt, trong lòng của hắn xác thực lên sát cơ, thế nhưng bây giờ suy nghĩ một chút lại có chút hối hận, Kỳ Lân dù sao cũng là thế gian khó gặp trân thú, nghe nói một đầu Kỳ Lân tiền đồ xa không tầm thường tu luyện người có thể bằng, tại mấy trăm năm trước, Võ Đang cũng đã từng trải qua trấn sơn thần thú, thế nhưng giống Kỳ Lân như thế trong truyền thuyết linh thú, còn chưa bao giờ thấy qua, nếu không phải mình trong ngày thường đối với cổ thư cũng có sự hiểu biết nhất định, chỉ sợ hôm nay liền là gặp Kỳ Lân cũng chưa chắc biết đến nó thì tốt hơn.

Nghĩ như vậy, Tam trưởng lão nhíu mày nhìn về phía nơi xa.

"Sư phụ. . . Nó giống như không chết?"

Lâm liệng chần chờ một chút nói ra.

Chỉ thấy nơi xa đầm lầy bên cạnh, nguyên bản dữ tợn ấu Kỳ Lân dịu dàng ngoan ngoãn nằm rạp trên mặt đất, trên người nó nguyên bản hết sức chứa ánh sáng màu lam lúc này cũng biến thành suy yếu xuống dưới, thân thể nhẹ nhàng chập trùng, giống một cái ngây thơ chân thành trẻ con.

"Ngủ thiếp đi?"

Triệu Trạch Thành nhìn thoáng qua này Kỳ Lân, trong lòng ngạc nhiên nghi ngờ, hôm nay chứng kiến hết thảy đủ để cho hắn sinh ra chi trước hơn hai mươi năm sống uổng phí cảm giác.

Tam trưởng lão trầm ngâm một chút, lại đợi ước chừng một khắc đồng hồ mới chậm rãi hướng phía ấu Kỳ Lân đi đến, khi tới gần nó về sau, Tam trưởng lão mới kinh ngạc phát hiện này ấu Kỳ Lân vậy mà thật ngủ thiếp đi.

"Vừa rồi ta cái kia đạo chi kiếm chẳng lẽ còn không thể chém giết nó?"

Nhìn xem ấu Kỳ Lân thân bên trên một điểm vết thương đều không có, Tam trưởng lão làm sao cũng nghĩ không thông, vừa rồi chính mình một kích kia mặc dù có chút vội vàng, thế nhưng cùng một cái vùng vẫy giãy chết ấu Kỳ Lân tới nói, nên đã là sát chiêu, thế nhưng hiện tại xem ra, này ấu Kỳ Lân ngoại trừ linh khí càng thêm khô cạn bên ngoài, cơ hồ không có bất kỳ cái gì tổn thương.

"Thế nhưng là vừa mới rõ ràng không có khác sóng linh khí, một kích này, đến cùng là thế nào bị đỡ được?"

Tam trưởng lão nhìn chung quanh một thoáng, xác định nơi đây không có khác cao nhân, chính mình vừa rồi một chiêu kia, trừ phi cùng mình tu vi không sai biệt lắm thậm chí mạnh hơn chính mình người ra tay, nếu không tuyệt không có khả năng lặng yên không tiếng động hóa giải.

Nhưng là ở đây trừ của mình đệ tử cùng hai cái sắp nhập môn đệ tử bên ngoài, cũng chỉ có kia là cái gì cũng đều không hiểu gia hỏa.

"Chẳng lẽ là Kỳ Lân có cái gì chúng ta còn không hiểu rõ thần thông?"

Nhìn thoáng qua trước mắt ngủ say Kỳ Lân, Tam trưởng lão nghi ngờ trong lòng: "Đáp ứng nên như vậy, Kỳ Lân đó là trong truyền thuyết linh thú, tương truyền lên một lần Kỳ Lân hiện thế vẫn là mấy trăm năm trước, đối với Kỳ Lân hiểu rõ, bây giờ chi người vẫn là quá ít, rất có thể là cái gì không muốn người biết thần thông chặn lại."

Nghĩ như thế, Tam trưởng lão cảm thấy cũng có chút đạo lý.

"Sư phụ, này ấu Kỳ Lân nếu ngủ thiếp đi, vừa vặn chúng ta có khả năng mang lên núi đi, tỉnh không ít phiền phức đây." Lâm liệng đi tới thấp giọng nói ra.

Tam trưởng lão gật gật đầu: "Chờ bản sư dệt một tấm linh lưới, đưa nó mang về là được rồi, nơi đây đã không có chuyện gì, chúng ta bây giờ liền về núi đi."

Nói xong, Tam trưởng lão phất trần vung lên, lại là một tấm ánh sáng màu vàng lưới xuất hiện, chỉ là so vừa rồi diện tích nhỏ rất nhiều, chậm rãi rơi vào ấu Kỳ Lân trên thân, ngay sau đó giống như trên không có một con lớn giơ tay lên, nhấc lên, ấu Kỳ Lân liền huyền không đi theo Tam trưởng lão đám người mà đi.

"Về núi đi."

Tam trưởng lão hướng về phía Triệu thị huynh muội nói ra, lập tức quay người hướng phía trước đi đến, sau lưng, lâm liệng đi đến Triệu thị huynh muội bên cạnh cười nói: "Triệu sư đệ, Triệu sư muội, sau này ta liền là Đại sư huynh của các ngươi, ngày sau gọi ta Lâm sư huynh là được."

Lâm liệng tướng mạo đường đường ngọc thụ lâm phong, nhìn rất có một ít tiên phong mùi vị, mà lại làm người nhìn ôn nhu khiêm tốn, cùng Triệu Trạch Thành huynh muội lúc nói chuyện cũng là trên mặt mang theo khiêm tốn ý cười, nhất thời nhường Triệu thị huynh muội trong lòng ấm áp.

"Đại sư huynh!"

Hai người vội vàng hơi hơi khom người.

Thấy Tam trưởng lão đã đi xa, lâm liệng vội vàng khoát khoát tay: "Đi nhanh đi, bằng không trở lại sư môn khả năng liền trời tối."

Triệu Trạch Thành cùng Triệu Nhược không phải vội vàng đi theo.

Nhìn thấy hai huynh muội đi theo, mà còn lại sư đệ cũng đều đi theo rời đi, lâm liệng lúc này mới nhìn về phía đứng tại cuối cùng một người.

"Ngươi cũng đi theo đi qua đi, ngược lại cũng là tham gia bái sư đại hội, tiếp qua một tuần liền muốn bắt đầu, hiện tại sơn môn đã có không ít người tới trước, ngươi theo chúng ta cùng nhau đi cũng tỉnh chút phiền phức."

Lâm liệng đối Hàn Thanh cười nói.

Hàn Thanh khẽ gật đầu.

Này lâm liệng bất luận là khí độ vẫn là tu vi cùng với tướng mạo, đều là người bên trên chi tư, sư phụ của hắn mặc dù không ra thế nào, thế nhưng này đại đồ đệ đảo quả thật không tệ, đây mới là tu luyện người hẳn là có phong thái.

Theo Thập Mễ lâm một bên khác đi ra, lại là một đầu thẳng tắp trong núi đường nhỏ, chỉ là tại đây trên đường nhỏ đi hơn một cái giờ lại từ đầu đến cuối không có nhìn thấy mặt khác bất luận cái gì người qua đường, thậm chí ngay cả hai bên đường đều không có bất kỳ cái gì thôn dân ở lại.

"Này đường nhỏ chính là chúng ta núi Võ Đang cùng Thập Mễ lâm ở giữa duy nhất một đầu đường nhỏ, nửa năm trước Đại trưởng lão xuống núi đến Thập Mễ lâm về sau, liền phân phó người tại đây bên trong tu một đầu đường nhỏ  có thể thông thẳng với núi Võ Đang cùng Thập Mễ lâm, ngoại trừ võ làm đệ tử bên ngoài, không ai có thể từ nơi này qua."

Thấy Triệu thị huynh muội cùng Hàn Thanh nghi ngờ trên mặt, lâm liệng cười giải thích một chút.

"Thì ra là thế."

Triệu Trạch Thành gật gật đầu đang chuẩn bị lại nói hai câu thời điểm, một bên Triệu Nhược không phải bỗng nhiên giật giật ống tay áo của hắn, trên mặt một vẻ mừng rỡ hướng về vẻ mặt.

"Ca. . . Ngươi xem đằng trước!"

Thấy muội muội trên mặt biểu lộ, Triệu Trạch Thành sững sờ cũng theo hướng phía trước nhìn sang.

Này xem xét, trong mắt của hắn trong nháy mắt cũng là một hồi kinh tiếc.

Liền liền đi tại cuối cùng Hàn Thanh, trên mặt đều xuất hiện mấy phần thán nhiên.

"Nơi đó chính là sư môn, núi Võ Đang."

Thấy ba người trên mặt vẻ mặt, lâm liệng cười cười trong lòng cũng có mấy phần kiêu ngạo.

Chỉ thấy nơi xa một tòa trong mây cao phong, nổi bật tuyết trắng mênh mang cùng núi xa, tại trời chiều phụ trợ dưới, mây trắng vờn quanh, tiên khí mọc lan tràn. Tại cái kia trên đỉnh núi, một tòa đạo quan tại ánh sáng tàn phía dưới đẹp không sao tả xiết, như là tiên cảnh.

Thái nhạc phía trên núi Võ Đang.

Hoa Hạ tu đạo Thánh địa, quả nhiên danh bất hư truyền.

Hô

Không nhịn được, Hàn Thanh hít sâu một hơi, này núi Võ Đang một đời trước liền liền sư phụ của mình cũng tự mình sang xem liếc mắt, hôm nay, chính mình rốt cục cũng có cơ hội tìm tòi này Võ Đang đến tột cùng, thật sự là duyên phận a.

Nghĩ nghĩ lại, nhìn xem cái kia phiếu miểu tại đám mây núi Võ Đang, Hàn Thanh luôn cảm thấy, chuyến này, chắc chắn sẽ không để cho hắn thất vọng mà về.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.