Chương 651: Ngươi nên chuẩn bị cái lều vải

Chương 651: Ngươi nên chuẩn bị cái lều vải

Hoa Hạ trên dưới lịch sử năm ngàn năm, mọi người bình thường theo Tam Hoàng Ngũ Đế bắt đầu tính toán Hoa Hạ lịch sử, mà tại sử ký bên trong, Hoa Hạ lịch sử có chữ viết ghi lại bắt đầu, là theo xung quanh.

Nói cách khác, hạ thương hai đời cũng không có xác thực chữ viết ghi chép, nhất là Hạ triều, cho tới bây giờ, tại Hoa Hạ lịch sử giới giáo dục, y nguyên có rất nhiều người nghi vấn Hạ triều là có tồn tại hay không, mà Thương triều trước đây cũng có, nhưng đã đến di chỉ kinh đô cuối đời Thương phát hiện, mọi người xác định Thương triều tồn tại.

Mà bất luận là hạ thương, hoặc là xung quanh, bọn hắn tồn tại ở Hoa Hạ trong lịch sử, đối với mặt khác chính thống triều đại tới nói, truyền thuyết càng so lịch sử nhiều.

Bất luận là trong truyền thuyết Tam Hoàng Ngũ Đế vẫn là Nghiêu Thuấn vũ nhường ngôi, hoặc là đến Thương triều minh đầu diệt hạ, sao Văn Khúc Tỷ Can thậm chí Trụ Vương tửu trì nhục lâm, thậm chí là đến Chu triều còn có Chu Mục vương đi về phía tây đến Côn Lôn sơn gặp mặt Vương mẫu nương nương, tại bàn đào thịnh yến bên trên nâng cốc làm ca chuyện xưa, này chút chuyện xưa, càng nhiều hơn chính là truyền thuyết.

Mà chân chính có nghiêm túc lịch sử, thì là đến xuân thu bắt đầu.

Lúc này, Hoa Hạ đến chân chính dùng sử ký nói chuyện niên đại.

Mà xuân thu, cũng chính là xung quanh khâu cuối cùng, Đông Chu thời đại, trong lịch sử, xưng là Đông Chu hoặc là xuân thu, cả hai kỳ thật đại biểu là một thời đại.

Mà theo thời đại kia bắt đầu, liền có nghiêm túc lịch sử chữ viết ghi chép.

Mà thời đại kia, núi Võ Đang, đã là người tu đạo chứa địa phương.

Nói cách khác, rất có thể, núi Võ Đang lịch sử, càng tại xuân thu trước đó, kéo dài đến hạ Thương Chu cũng có khả năng.

Hoa Hạ tu đạo lịch sử, thấy rõ bắt nguồn xa, dòng chảy dài, mà Võ Đang chi sử càng là không thua bao nhiêu  có thể nói, Hoa Hạ văn minh đạo pháp lịch sử từ điển sống, liền là núi Võ Đang.

Lại không nói xuân thu trước đó núi Võ Đang liền đã xuất hiện, cho dù theo xuân thu tính lên đến bây giờ, núi Võ Đang cũng đã có ba ngàn năm lịch sử.

Mặc dù đạo pháp tại Hoa Hạ sau này dần dần bị phật môn thay thế, thế nhưng bàn về lịch sử cùng tại Hoa Hạ căn cơ tới nói, mảy may không tại phật môn phía dưới.

Nhìn phía xa trong quần sơn rực rỡ đạo quan, liền liền đi khắp ba ngàn thế giới Hàn Thanh, ở kiếp này trở về trong lòng cũng tránh không được có mấy phần khâm phục, mặc dù tại ba ngàn trong thế giới, vô số tinh cầu bên trên đều có thuộc về mình tu luyện văn minh, thế nhưng bất luận như thế nào, Địa Cầu mới là cố hương của mình, Võ Đang, liền là Địa Cầu đạo pháp trung tâm.

"Núi Võ Đang lịch sử ba ngàn năm, chúng ta bất quá là Thương Hải trong nháy mắt thôi, có thể trở thành võ làm đệ tử, chính là chúng ta suốt đời vinh quang."

Thấy Triệu thị huynh muội vẻ mặt, Lâm Tường trong lòng kiêu ngạo nói.

Triệu thị huynh muội càng là kích động không thôi nắm chặt nắm đấm, móng tay hận không thể đều muốn bóp vào trong thịt, nổi danh thế giới núi Võ Đang cứ như vậy sừng sững ở trước mặt bọn họ, sao có thể không khiến người ta hướng tới.

"Núi Võ Đang chia làm trước sau hai xem, trước xem cho đến từ Hoa Hạ chính là các nơi trên thế giới người đến đây chiêm ngưỡng, sau xem thì bị lớn tường chỗ cách, chính là chúng ta võ làm đệ tử trong ngày thường chỗ tu luyện."

Lâm Tường đơn giản giới thiệu một chút: "Chúng ta bây giờ đi con đường này, liền là thái nhạc núi Âm sườn, từ nơi này là có thể thẳng tới núi Võ Đang sau xem, ngày sau nếu là không có chuyện gì, các ngươi cũng có thể theo Âm sườn đạo môn đi ra, tận lực không cần lúc trước xem đi ra, dù sao trước xem người thế tục quá nhiều, chúng ta vẫn là không cần quá nhiều quấy nhiễu thì tốt hơn."

Lâm Tường nói rõ lí do một phen về sau, trước mặt Tam trưởng lão hơi không kiên nhẫn phất phất tay, số người nhất thời bắt đầu hướng phía núi Võ Đang đi đến.

Núi Võ Đang cái tên này  bình thường phiếm chỉ phái Vũ Đương cũng nói phái Vũ Đương chỗ ngọn núi này gọi là núi Võ Đang, mà ngoại trừ núi Võ Đang bên ngoài, cũng có thái nhạc, huyền ngọn núi chờ tên, bất quá võ làm đệ tử xưng tông môn của mình làm Võ Đang, mà tông môn của mình chỗ này tòa Vân Phong, chính là thái nhạc.

Từ xưa đến nay, thái nhạc đều là Hoa Hạ hoàng gia quý địa, ngoại trừ thái sơn bên ngoài, các triều đại đổi thay Đế Vương đều sẽ tới đến thái nhạc xa bái Đạo giáo Thiên Tôn.

Đến thái nhạc chân núi dưới, một đầu gập ghềnh lên núi đường nhỏ xuất hiện ở trước mặt mọi người, thái nhạc núi dãy núi liên miên, mà phái Vũ Đương chỗ chủ phong thiên trụ phong chính là thái nhạc núi tốt nhất chỗ, độ cao so với mặt biển có chừng hơn một ngàn sáu trăm mét, ngoại trừ cách đó không xa thần nông giá, không có bất kỳ cái gì mỏm núi so thiên trụ phong cao hơn.

"Hơn một ngàn sáu trăm mét?"

Nghe được độ cao này, Triệu Trạch Thành chân mềm nhũn, hơn một ngàn sáu trăm mét, hắn mặc dù cũng là tu luyện người, có nhất lưu tu vi, thế nhưng độ cao này cũng không dễ dàng a.

Nhất lưu cao thủ, cũng chính là tố chất thân thể bên trên cường hãn hơn, nhưng là đối với đạo pháp các loại tới nói, lại không có cái gì tạo nghệ. Người bình thường leo một tòa một hai trăm mét núi nhỏ đều muốn một hai giờ, này gập ghềnh thiên trụ phong càng không cần nói nhiều.

"Sư đệ, ngươi Nhất lưu tu vi tố chất thân thể không có vấn đề, này hơn một ngàn sáu trăm mét cũng chính là hai giờ sự tình, ngày sau, ta võ làm đệ tử thường xuyên muốn lên xuống núi  chờ ngươi tu vi cao, súc địa thành thốn, điểm ấy khoảng cách tính không được cái gì."

Lâm Tường cười nói một thoáng, sau đó có chút lo lắng nhìn về phía Hàn Thanh: "Ngươi được không?"

Hàn Thanh nhàn nhạt gật đầu.

"Ta được không?"

"Như không phải là không muốn khoa trương, này hơn một ngàn mét cao độ, chớp mắt là tới."

Hàn Thanh trong lòng cười thầm.

"Súc địa thành thốn? Đại sư huynh, tu luyện chi người tới cảnh giới nhất định thật có khả năng súc địa thành thốn sao?" Nghe được Lâm Tường nói như vậy, Triệu Trạch Thành cùng Triệu Nhược không phải hai mắt tỏa ánh sáng.

Súc địa thành thốn, trăm mét ngàn mét khoảng cách, chớp mắt là đến, này tại trong lòng của bọn hắn, liền là siêu nhiên đạo pháp a!

"Dĩ nhiên, chỉ là này súc địa thành thốn cũng là phân cấp bậc, giống các ngươi loại thực lực này, đối với người bình thường tới nói, cũng tính là một loại súc địa thành thốn, dù sao người ta bò hai trăm mét đều muốn một hai giờ, các ngươi hơn một ngàn sáu trăm mét mới những thời giờ này, không phải cũng là súc địa thành thốn?"

"Mà đối với cảnh giới cao hơn người, súc địa thành thốn yêu cầu liền cao hơn, ngàn mét, vạn mét, thậm chí ngày đi nghìn dặm, đây mới thật sự là súc địa thành thốn."

Nói xong, Lâm Tường kính ngưỡng nhìn về phía trước Tam trưởng lão.

"Sư phụ của chúng ta, liền là nhân vật như vậy."

Thoại âm rơi xuống, Triệu Trạch Thành cùng Triệu Nhược không phải trong lòng kính ý tự nhiên sinh ra, nhìn trước mắt sư phụ bóng lưng, thật giống như xem thần tiên một dạng.

Mà Tam trưởng lão tựa hồ cũng có ý tại hai cái này đệ tử mới trước mặt bộc lộ tài năng, chỉ gặp hắn một chân bước về phía bậc thang, ngắn ngủi vài giây đồng hồ, thân ảnh của hắn vậy mà liền đã biến mất tại chỗ giữa sườn núi!

"Chuyện này. . ."

Thấy trước mắt này một màn kinh người, Triệu Trạch Thành huynh muội trợn mắt hốc mồm.

"Sư phụ thần thông kinh thiên a!"

Triệu Trạch Thành hô to một tiếng, lập tức hướng về phía nơi xa xa xa cúi đầu cung kính đến cực điểm, bên cạnh Triệu Nhược không phải lúc này cũng rốt cục phản ứng lại, nước miếng ngọt ngào tại trong miệng bốc lên, nàng cũng đuổi vội vàng khom người.

Lâm Tường cười một thoáng cũng không nói thêm lời hướng phía phía trên đi đến, tốc độ của hắn mặc dù không có Tam trưởng lão nhanh, thế nhưng cũng là trong chớp mắt liền biến mất tại góc rẽ, dù sao đến Tông Sư hậu kỳ tu vi, này chút khoảng cách đối với hắn mà nói sớm đã không phải khoảng cách.

Lâm Tường sau khi đi, còn thừa bốn vị đệ tử cũng đều bằng tốc độ kinh người lên núi.

Lúc này, chỉ còn lại có Triệu thị huynh muội cùng Hàn Thanh còn đứng ở chân núi.

"Thương hại ngươi."

Triệu Trạch Thành xoay người cười trên nỗi đau của người khác nhìn về phía Hàn Thanh: "Ta cùng muội muội bực này tu vi còn cần hai giờ mới có thể lên núi, ngươi? Chỉ sợ muốn hai ngày hai đêm đi?"

Nghe được Triệu Trạch Thành, một bên Triệu Nhược cũng không phải là cười khinh bỉ một thoáng: "Sớm biết như thế, ngươi hẳn là chuẩn bị cái lều vải, ban đêm còn có thể giữa sườn núi qua đêm."

"Ha ha ha ha!"

Huynh muội hai người cười to lên, lúc này không tiếp tục để ý Hàn Thanh quay người bắt đầu leo núi.

Chỉ có Hàn Thanh, xem lấy bóng lưng của bọn hắn mỉm cười.

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.