Chương 652: Bái sư học nghệ

Chương 652: Bái sư học nghệ

Hai ngày sau đó.

Làm Hàn Thanh xuất hiện tại núi Võ Đang ngoài cửa, Triệu thị huynh muội vậy mà liền đứng tại sơn môn khẩu.

"Nha, hai ngày liền có thể bò lên, cũng xem như không tầm thường."

Triệu Trạch Thành nhìn thoáng qua Hàn Thanh cười đùa nói, một bên Triệu Nhược cũng không phải là không nhịn được cười ra tiếng.

Hai ngày trước, bọn hắn dùng hai giờ rưỡi theo chân núi bò tới thiên trụ phong đỉnh đi tới núi Võ Đang, mà mặc dù bọn hắn đã là Tam trưởng lão dự định người, thế nhưng dù sao còn không có đi qua bái sư đại hội chọn lựa, cho nên tạm thời còn không có tiến vào Võ Đang bên trong, mà là tại làm này chút đến đây bái sư người chuẩn bị trong sân nghỉ ngơi.

Không phải sao, nghĩ đến hai ngày nhanh đến, Hàn Thanh hẳn là cũng muốn bò lên, hai người vội vàng sang đây xem trò cười.

Quả nhiên, Hàn Thanh không để cho bọn hắn thất vọng.

Cười to một hồi về sau, hai người liền thẳng rời đi, chuyến này, bọn hắn liền là đặc biệt tới giễu cợt Hàn Thanh.

Mà bọn hắn không có chú ý tới chính là, Hàn Thanh trên mặt không có chút nào mệt mỏi vẻ, hoàn toàn không có một cái nào bò lên hai ngày núi người hẳn là có dáng vẻ.

Ba phút.

Hàn Thanh tựa như là tản bộ một dạng liền đi tới đỉnh núi, mà vì tranh tai mắt của người, hắn đặc biệt chờ Triệu thị huynh muội rời đi về sau, chính mình lại tại chân núi hạ nhập định hai ngày sau đó mới bắt đầu leo núi.

"Chân chính súc địa thành thốn há lại bọn hắn có thể hiểu rõ?"

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng, một đời trước hắn đăng lâm Thiên Tôn vị trí, lúc kia tu vi của hắn che trời, súc địa thành thốn? Trong mắt hắn, đã không có cái này khái niệm.

Bất luận cái gì tinh hệ, bất luận cái gì tu chân địa vực, chỉ cần hắn nghĩ, còn không phải từng phút từng giây chuông là có thể đến sự tình?

Bất quá, Địa Cầu tu luyện người miệt thị trong mắt hắn hoàn toàn không tồn tại, chỉ cần bọn hắn không để cho mình tức giận, ở trong mắt chính mình, bọn hắn hoàn toàn như sâu kiến tồn tại.

"Đây cũng là Võ Đang sao?"

Nhìn trước mắt cao lớn tường đỏ, Hàn Thanh trong lòng có mấy phần thẫn thờ.

"Nghĩ không ra ở kiếp này, ta vậy mà lại trở lại năm đó sư phụ đã tới địa phương."

Sư phụ của mình, ba ngàn thế giới du hiệp tồn tại, tu vi che trời, liền xem như mình tới Thiên Tôn vị trí, vẫn như cũ cảm thấy sư phụ tu vi rất có thể càng trên mình, chỉ là sư phụ trời sinh tính mưu cầu địa vị du đãng, tại ba ngàn trong thế giới thay đổi thất thường, muốn tìm được hắn thật sự là khó càng thêm khó, liền xem như chính mình đỉnh phong thời kì, còn không thể bắt được sư phụ dấu vết để lại, có thể nghĩ thực lực của hắn kinh khủng đến cỡ nào.

"Năm đó sư phụ cũng không sống là mang theo ta ngàn năm, về sau con đường tu luyện đều là dựa vào lấy chính mình, muốn làm lúc ta còn cảm giác đến tu vi của mình một ngày kia có thể siêu Việt sư phụ."

Nghĩ như vậy, Hàn Thanh cười khổ một cái, đến bây giờ, hắn cũng không biết đỉnh phong thời kỳ chính mình, tu sư phụ tại sư phụ phía trên, dù sao, tự từ sư đồ hai người từ biệt về sau, bọn hắn đã vài vạn năm chưa từng gặp nhau.

"Sư phụ ủng có thời không lực lượng, cũng không biết hắn là hay không đã biết ta ngã xuống tin tức, nếu là biết, có lẽ hắn hội sai bàn thời không lại đến địa cầu?"

Hàn Thanh trầm ngâm một chút, hồi lâu sau vẫn lắc đầu một cái: "Nghĩ đến ta ngã xuống tin tức, đã bị mấy tên kia phong tỏa đi, mấy người bọn họ hợp lại, liền xem như sư phụ tu vi, đều chưa hẳn có thể biết được một ít. . ."

Ai

Thở dài một tiếng, Hàn Thanh không nghĩ nhiều nữa, ở kiếp này, cho dù sư phụ không còn xuất hiện, hắn cũng có thể theo dựa vào chính mình trí nhớ của kiếp trước trở lại ba ngàn thế giới!

Hất ra ý nghĩ này, Hàn Thanh lại một lần nữa nhìn về phía trước mắt Võ Đang tông môn, ngón tay xoa động hai lần.

Thần thức dần dần tản ra.

Chỉ là lần này tràn ra thần thức, Hàn Thanh cũng không có quá mức tùy ý, mà là một chút hướng phía Võ Đang trong tông môn lan tràn, này núi Võ Đang quá mức huyền bí, nghĩ đến Cảng thành cái kia Triển Phong đi vào núi Võ Đang về sau tựa như là biến thành người khác một dạng, thậm chí còn nghĩ đạp vào con đường tu chân, vậy liền tên thật này võ bên trong, chắc chắn có người hiểu tu chân, nếu không, Triển Phong tuyệt đối sẽ không đi đến con đường này, thế nhưng nghĩ lại, cái kia Quý Nguyên trai Nhâm lão tình nguyện tự phế tu chân tu vi chuyển thành tu đạo, lại liên tưởng trăm năm trước người tu chân tập thể biến mất, này Võ Đang làm ba ngàn năm đạo pháp Thánh địa, chắc chắn có phủ bụi bí mật.

"Không hổ là Võ Đang."

Kèm theo thần thức một chút lan tràn, Hàn Thanh đứng tại ngoài sơn môn liền đã có thể cảm nhận được Võ Đang trong môn phái luyện người sóng linh khí.

"Này võ làm đệ tử tu vi hoàn toàn không phải những tông môn khác có thể so, nơi này đệ tử đến trước đó thấy qua những tông môn kia bên trong, hầu như đều có khả năng làm dài già rồi."

Vẻn vẹn là như thế này quét qua, Hàn Thanh liền có thể cảm nhận được mấy chục đạo tuyệt đỉnh khí tức, thậm chí Tông Sư cũng không phải là không có.

Hô

Lông mày khẽ động, Hàn Thanh tiếp tục lấy chính mình phạm vi của thần thức.

"Cái gì?"

Một cỗ mâu thuẫn lực lượng đột nhiên đem Hàn Thanh thần thức ngăn cản, cỗ lực lượng kia tựa hồ cùng thần thức có chút tương tự, nhưng là lại không hoàn toàn tương tự, không phải là linh tức cũng không được kết giới hoặc là trận pháp.

"Đây là?"

Hàn Thanh nhướng mày đang đang do dự muốn hay không dò xét một thoáng thời điểm, cái kia lực lượng đột nhiên sinh ra một loại cắn trả lực lượng, Hàn Thanh thân hình chấn động vội vàng đem thần trí của mình thu hồi lại, đồng thời trong nháy mắt đem chính mình vừa mới có hơi ngoại phóng linh khí cũng bao khỏa cực kỳ chặt chẽ, lúc này, đứng tại ngoài sơn môn Hàn Thanh tựa như là một người bình thường một dạng, không người có thể phát giác trên người hắn dị thường.

"Đây là tinh khí?"

Nhịn không được hít sâu một hơi, Hàn Thanh mặt sắc ngưng trọng lên.

"Chỉ là này tinh khí làm sao như thế lạ lẫm, tựa như không có có sinh cơ."

Không phải thần thức, không phải kết giới hoặc là trận pháp, Hàn Thanh bừng tỉnh đại ngộ vừa rồi cỗ lực lượng kia lại có thể là tu luyện người quen thuộc nhất tinh khí.

"Mà lại cùng trước đó Nhâm lão thân bên trên còn sót lại một chút tinh khí so sánh, này tinh khí hiển nhiên muốn hùng hồn rất nhiều, thế nhưng tinh khí như thế tràn ra ngoài, người tu chân tuyệt đối sẽ không như thế."

Nếu là muốn tại quanh mình bố trí một loại phòng ngự trạng thái, người tu chân có mấy loại phương pháp, thần thức, linh khí, trận pháp thậm chí kết giới đều có thể lựa chọn, không ai chọn tinh khí.

Tinh khí chính là người tu chân tu luyện gốc rễ, chỉ có trong chiến đấu mới có thể phát huy tác dụng, trong ngày thường nếu là dùng tinh khí đi dò xét hoặc là phòng ngự một ít gì đó, thật sự là được không bù mất.

"Trừ phi này tinh khí là vô chủ chi tinh. . ."

"Có thể là Địa Cầu bên trên người tu chân không phải đã biến mất trăm năm sao? Liền xem như trăm năm trước người tu chân tàn lưu lại tinh khí, hiện tại cũng cũng đã tiêu tán hầu như không còn mới là."

Trăm mối vẫn không có cách giải, thế nhưng Hàn Thanh lại càng thêm cẩn thận.

"Này Võ Đang thực sự quá huyền bí, về sau vẫn là ít một chút dò xét thì tốt hơn."

Trong lòng hạ quyết tâm, Hàn Thanh khóe miệng thở dài ra một hơi, xoay nhúc nhích một chút cổ, hắn hướng lên trước mặt sơn môn từng bước một đi đến.

"Người nào tự tiện xông vào Võ Đang?"

Ầm

Hai thanh trường kiếm trên không trung chạm vào nhau, ngăn tại trước mặt mình.

"Chiết tỉnh Hàn Thanh."

Hàn Thanh nhìn hai cái thủ sơn đệ tử liếc mắt, báo lên tục danh của mình.

"Đến đây Võ Đang chuyện gì?"

Hai người đệ tử xem xét Hàn Thanh liếc mắt cao giọng vấn đạo, trung khí mười phần.

"Bái sư học nghệ."

Hàn Thanh chắp tay cười một tiếng, trong mắt thần quang trận trận!

Tác giả lốp bốp nói: Tuần này bốn đến cuối tuần ba tiếp tục mỗi ngày năm chương thay mới! Cố gắng lên!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.