Chương 653: Hạ đẳng dự bị

Chương 653: Hạ đẳng dự bị

"Bái sư?"

Hai người đệ tử liếc nhau một cái, một người trong đó hướng phía Hàn Thanh hỏi: "Có không danh thiếp?"

"Danh thiếp?"

Hàn Thanh ngây ra một lúc: "Không có."

"Không có?"

Hai người kia khẽ cười một cái sau đó khoát khoát tay: "Không có từ Tây Môn đi."

Tây Môn?

Theo đệ tử kia ngón tay phương hướng, Hàn Thanh hướng phía phía tây nhìn lại, chỉ thấy chỗ góc cua một cái cửa nhỏ, nghĩ đến liền là bọn hắn trong miệng Tây Môn ý tứ.

Đang lúc lúc này, Hàn Thanh sau lưng bụng đói trên bậc thang truyền đến một loạt tiếng bước chân.

Chỉ thấy một đôi phụ tử bộ dáng người đi tới.

"Hai vị tiểu huynh đệ, đây là con trai của ta, đến đây Võ Đang bái sư học nghệ."

Trung niên nam nhân kia một thân hoa phục, nhìn rất là phú quý, mà đứng tại bên cạnh hắn nhi tử cũng là gương mặt ngạo khí, xem xét liền là cưng chiều từ nhỏ chủ.

"Có không danh thiếp?"

Cái kia hai cái thủ vệ đệ tử lại một lần nữa hỏi.

"Có có có, thập nhị trưởng lão chính là ta phương xa biểu thúc, đây là hắn cho danh thiếp của ta, hai vị huynh đệ nhìn một chút có đúng hay không?" Nói xong, người đàn ông trung niên theo trong túi tiền của mình móc ra một cái phong thư, phía trên dùng bút lông chữ viết lấy mấy cái chữ nhỏ.

Hai người đệ tử nhìn thoáng qua lúc này buông lỏng ra sát nhập tại cùng một chỗ cản đường chi kiếm: "Nếu là thập nhị trưởng lão người, vậy thì mời tiến vào đi."

"Đa tạ hai vị tiểu huynh đệ!"

Người đàn ông trung niên cười ha hả chắp tay một cái lập tức quay người đối con của mình nói ra: "Nhi tử, ta liền đem ngươi đến nơi này, về sau liền xem chính ngươi tranh điểm khí, gia tộc chúng ta vì đem ngươi đưa vào Võ Đang, thế nhưng là đã dùng hết hết thảy biện pháp, nhớ kỹ, nếu là có chuyện gì tìm thập nhị trưởng lão, nếu là thập nhị trưởng lão không hỗ trợ liền cùng cha nói, đến lúc đó ta lại giao điểm tiến cống đi lên."

"Biết cha, yên tâm đi, ta cũng không phải những cái kia nghèo gia hỏa."

Nhi tử cười nói, sau đó sải bước đi đi vào.

Trung niên nam nhân kia nhìn Hàn Thanh liếc mắt, nhíu mày, nhìn nhìn lại hai cái này thủ vệ đệ tử, cũng đoán ra Hàn Thanh hẳn là loại kia hào không bối cảnh người.

Cười nhạt một chút, hắn quay người rời đi.

"Võ Đang là địa phương nào, là ai đều có thể tùy tiện tới sao?"

Thanh âm lạnh lùng truyền đến Hàn Thanh bên tai.

Hàn Thanh nhìn hắn một cái.

Ầm

Chỉ thấy nam tử trung niên đột nhiên dưới chân chuếnh choáng một cái lảo đảo theo trên bậc thang lăn xuống dưới, trọn vẹn lăn có gần mười mấy thước khoảng cách mới miễn cưỡng ổn định thân thể.

"Mẹ nhà hắn điểm thực xui xẻo!"

Hắn nhìn một chút vừa rồi trượt chân địa phương giận mắng một tiếng, lập tức khập khễnh đi xuống. . . . .

Hàn Thanh nhìn về phía trước mắt cửa chính, cuối cùng vẫn là lắc đầu hướng phía Tây Môn đi đến.

Từ chỗ nào cửa tiến vào không trọng yếu.

Trọng yếu là, ai tiến đến.

Tây Môn cũng có một người đệ tử tại trông coi, khi thấy Hàn Thanh đi tới về sau, hơi không kiên nhẫn đứng lên: "Tên."

"Hàn Thanh."

Người kia gật gật đầu tránh ra bên cạnh một người thân là, này Tây Môn rất nhỏ, chỉ có thể chứa đựng hai người sóng vai tiến vào, này thủ vệ đệ tử chặn lại, cơ hồ liền chặn nửa cái môn.

Biết được Hàn Thanh tính danh về sau, hắn dùng bút tại một trang giấy bên trên ghi chép một thoáng, Hàn Thanh thấy cái kia tờ giấy trắng bên trên đã lít nha lít nhít nhớ không ít tên, nghĩ đến cũng đều là cũng giống như mình từ nơi này Tây Môn đi vào người bình thường.

"Đường đường đạo pháp Thánh địa, vậy mà như thế dơ bẩn."

Hàn Thanh khẽ lắc đầu, trong lòng có mấy phần thất vọng.

Võ Đang tuy mạnh, thế nhưng có những sâu mọt này tại, mong muốn khôi phục vinh quang của ngày xưa?

Người si nói mộng.

Theo Tây Môn đi vào ngay sau đó là một cái tiểu viện, khu nhà nhỏ này xưa cũ trang nhã còn có vài chỗ thiên phòng, thỉnh thoảng theo thiên phòng bên trong đi ra một hai người, đều là đầu bếp cách ăn mặc, nghĩ đến nơi này hẳn là cho Võ Đang một chút tôi tớ chỗ ở.

Đi xuyên cái tiểu viện này, một cái cổng vòm trước, lại là mấy người đệ tử ngồi ở chỗ này trông coi, Hàn Thanh phát hiện, này chút thủ vệ đệ tử ngoại trừ trước đó tại cửa chính gặp phải cái kia hai cái bên ngoài, hắn tu vi của hắn cũng không cao, cơ bản đều là Nhất lưu tả hữu thực lực, ngoại trừ tại công pháp phía trên có chỗ tạo nghệ bên ngoài, cùng Triệu thị huynh muội cũng không có quá lớn khác nhau.

"Bái sư?"

Thấy Hàn Thanh đi tới, một người đệ tử ngắm Hàn Thanh liếc mắt hỏi.

Hàn Thanh gật gật đầu.

"Trước an bài cho ngươi nghỉ ngơi địa phương, còn có năm ngày mới là bái sư đại hội, trong khoảng thời gian này ngươi liền hiện chờ đợi ở đây, không cần loạn đi lại biết không?"

Đệ tử kia đứng lên hướng về phía Hàn Thanh nói ra, sau đó mang theo hắn hướng phía biệt viện đi đến.

Này núi Võ Đang viện viện tương thông, chỉ là Hàn Thanh theo này người đi mấy cái này biệt viện, nhìn đều cũng không là rất lớn, nghĩ đến hẳn là chỉ là rìa kiến trúc mà thôi.

Mà cùng nhau đi tới, Hàn Thanh hơi có chút kinh ngạc, cơ hồ mỗi xuyên qua một cái trong tiểu viện đều đều đã chật cứng người, một cái viện bất quá là 100 bình mét khoảng chừng, nhưng chính là đây không tính là lớn trong không gian trên cơ bản đều ở hai ba mươi người!

Mà như bây giờ đi, bất tri bất giác đã xuyên qua năm sáu cái tiểu viện, hơn nữa nhìn bộ dạng này, dạng này viện nhỏ còn có không ít.

"Nơi này đều là hạ các đệ tử dự bị chỗ ở, ừ, thấy được sao?"

Dẫn đường đệ tử chỉ chỉ biệt viện nhỏ cổng vòm cái khác một cái biển gỗ, trên đó viết hạ đẳng hai chữ.

"Này chút sân nhỏ các ngươi hạ đẳng dự bị có khả năng chạy tới chạy lui, thế nhưng nếu là tấm bảng này trên đó viết thượng đẳng lời nói, vậy các ngươi liền không thể tới gần, biết không?"

Nói xong, này canh cổng đệ tử nhìn Hàn Thanh liếc mắt hơi có chút khinh bỉ: "Để cho các ngươi ở tại núi Võ Đang đã là chúng ta Võ Đang nhân đức, các ngươi liền ở đây thật tốt chờ chính là, năm ngày sau đó liền là bái sư đại hội, đến lúc đó hội chọn lựa trong các ngươi ưu tú người bái nhập đến các vị trưởng lão môn hạ  bất quá, giống các ngươi này gieo xuống chờ tuyển trên cơ bản là không có cơ hội, cố mà trân quý mấy ngày nay tại Võ Đang tháng ngày đi."

Nghe nói như thế, Hàn Thanh trong lòng nở nụ cười gằn, hắn mới vừa rồi còn đang suy nghĩ này Võ Đang thế mà như thế keo kiệt, nhường nhiều người như vậy chen tại nhỏ như vậy trong sân, nguyên lai là chia làm trên dưới chờ a.

Hạ các đệ tử sân nhỏ nhỏ mà lại nhiều người, cái kia thượng đẳng không cần nghĩ liền là lớn mà lại người ít, nghĩ đến Triệu Trạch Thành Triệu Nhược không phải hai huynh muội này nên liền là ở trên chờ trong sân, mà lại vừa rồi trước sơn môn gặp phải người kia cũng hẳn là ở trên chờ trong sân.

"Nói là bái sư đại hội chọn lựa đệ tử ưu tú, sợ là này chút danh ngạch cũng sớm đã dự định không sai biệt lắm, còn lại còn sót lại một chút danh ngạch mới là này chút hạ các đệ tử tranh phá da đầu mới có thể có tới cơ hội, này núi Võ Đang như thế chướng khí mù mịt, khó trách hội suy sụp đến loại tình trạng này."

"Đến, cái này là ngươi ở sân nhỏ."

Đang lúc Hàn Thanh còn ở trong lòng thầm than thời điểm, trước người dẫn đường đệ tử ngừng lại chỉ chỉ trước mặt nhỏ cổng vòm, ủi cửa bên cạnh tấm bảng gỗ bên trên, hạ đẳng hai chữ rõ ràng, mà trong sân còn có thể nghe được một hồi huyên náo thanh âm, nghĩ đến người ở không ít.

"Nhớ kỹ, ta lại nhấn mạnh một lần, các ngươi này chút hạ đẳng dự bị cũng chỉ có thể tại hạ chờ nhà ở giữa đi tới đi lui, địa phương khác không thể tiếp cận biết không?"

Nói xong, đệ tử kia con mắt cũng không nhìn Hàn Thanh liếc mắt quay người liền rời đi.

Hàn Thanh khẽ lắc đầu nhìn về phía trước mắt biệt viện nhỏ, một bước đi vào, nhất thời trong tiểu viện mười mấy ánh mắt nhìn về phía hắn.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.