Chương 654: Ổ chó (Canh [5]! )

Chương 654: Ổ chó (Canh [5]! )

"Ha ha, lại người đến, xong xong xong, ban đầu chúng ta liền không có mấy cái danh ngạch, hiện tại người còn đang không ngừng gia tăng, đây là muốn triệt để phá hỏng chúng ta hi vọng a."

"Ai u, vị đại ca kia, ngươi tới Võ Đang làm gì? Đuổi nhanh về nhà đi, cũng không cần lại đến cùng chúng ta đoạt."

"Ha ha ha, lại tới một cái đại huynh đệ, nhìn các ngươi cái kia sợ dạng, chúng ta mặc dù không thể đều tiến vào núi Võ Đang, thế nhưng kết giao bằng hữu cũng không có gì mà!"

"Ha ha, bạn thân, cái gì tên?"

"Hàn Thanh."

Vừa tiến đến, mười mấy ánh mắt liền chăm chú vào Hàn Thanh trên thân, Hàn Thanh nói đơn giản ra tên của mình.

"Hàn Thanh?"

Một cái có chút hơi mập nam nhân đi tới Hàn Thanh bên cạnh, trên cơ bản tới Võ Đang bái sư học nghệ đều là một chút người trẻ tuổi, đều cùng Hàn Thanh tuổi tác tương tự, lúc này đi đến Hàn Thanh trước mặt cái này hơi nam nhân mập so Hàn Thanh hơi thấp một ít, mà lại bởi vì hình thể nguyên nhân, nhìn hơi có chút cồng kềnh.

"Bạn thân từ đâu tới?"

"Hàng thành."

"Hàng thành?"

Tiểu mập mạp ngây ra một lúc: "Ta gọi cổ cái chốt, Xuyên tỉnh."

Hắn đơn giản tự giới thiệu mình một thoáng sau đó đột nhiên xích lại gần Hàn Thanh hỏi: "Vậy là ngươi người bình thường vẫn là biết chút tu vi?"

Hàn Thanh trầm ngâm một chút nói: "Xem như hơi thông một điểm đi."

So sánh so sánh chính mình trước kia kinh sợ ba ngàn thế giới tu vi tới nói, mình bây giờ, xác thực chỉ là hơi thông một điểm mà thôi.

"Ồ? Nói như vậy cũng là tu luyện người, đã ngươi là tu luyện chi người vẫn là Hàng thành người, cái kia ngươi cũng đã biết các ngươi Chiết tỉnh vị đại nhân vật kia?"

"Đại nhân vật?" Hàn Thanh không có kịp phản ứng.

"Đúng a, Hàn tiên sinh a, chẳng lẽ ngươi không biết sao?" Cổ cái chốt giống như thấy đầu óc tối dạ một dạng vẻ mặt nhìn xem Hàn Thanh: "Đừng nói cho ta ngươi Hàn tiên sinh cũng không biết, hắc bạn thân, ngươi thế nhưng là Chiết tỉnh người, đừng nói Chiết bớt đi, toàn bộ Hoa Hạ tu luyện vòng tròn có thể có mấy người không biết Hàn tiên sinh?"

Cổ cái chốt vỗ vỗ lồng ngực của mình: "Ta mặc dù đến từ Xuyên tỉnh môn phái nhỏ, thế nhưng cũng đã được nghe nói Hàn tiên sinh đại danh, đây chính là chiến thắng phật môn chí cao Cừu Vạn Sơn tồn tại a."

"Há, ngươi nói là Hàn tiên sinh a."

Hàn Thanh cười một thoáng: "Nhận biết."

"Nhận biết?"

Hàn Thanh kiểu nói này, cổ cái chốt ánh mắt trực tiếp biến thành yêu thích đầu óc tối dạ vẻ mặt: "Hắc huynh đệ, ngươi này phét lác quá mức rồi a, Hàn tiên sinh người thế nào, ngươi làm sao có thể nhận biết, đừng nói là ngươi, liền là Võ Đang này chút đại danh đỉnh đỉnh trưởng lão đều chưa từng gặp qua Hàn tiên sinh, tiểu tử ngươi thật là dám nói."

Nói xong, cổ cái chốt lớn bật cười.

Hàn Thanh hết sức im lặng.

Ta nói không biết ngươi ta cảm giác là đầu óc tối dạ, ta nói nhận biết, ngươi càng thấy ta là đầu óc tối dạ, ta đây nếu là nói ta chính là Hàn tiên sinh, ta đây chẳng phải là thật thành đầu óc tối dạ?

Hàn Thanh khẽ cười một cái, không khắp nơi hồ cái này, mà là quay đầu nhìn về phía cái viện này, sân nhỏ rất nhỏ, so trước đó chính mình đi qua mấy cái kia sân nhỏ còn muốn nhỏ một chút, lúc này trong sân ngồi mười mấy người, liền băng ghế đều không đủ, rất nhiều người vẫn là ngồi xổm hoặc là trực tiếp ngồi trên mặt đất, hơn nữa nhìn những người này ăn mặc, đều hết sức giản dị, nghĩ đến hẳn là đều là người nhà bình thường hài tử, ngưỡng mộ Võ Đang cho nên mới leo lên núi Võ Đang, mà giống cổ cái chốt dạng này, tại đây bên trong đã coi như là rất không tệ, ít nhất sau lưng còn có môn phái nhỏ, bao nhiêu hiểu một chút tu luyện, thậm chí còn thỉnh đã cảm thấy cái này cổ cái chốt thực lực đi tới Nhị lưu, đặt ở môn phái nhỏ bên trong, cũng xem như nói còn nghe được.

"Đừng xem bạn thân, không phải ta nói thẳng, đi tới nơi này, trên cơ bản đều là đi đánh xì dầu, có thể nhìn thoáng được, liền đến giao mấy người bằng hữu, không thể nghĩ thoáng, cũng liền si nam oán phụ một dạng phàn nàn vài câu, huynh đệ, cũng là ngươi, nếu hiểu một chút tu luyện, nghĩ đến đối Võ Đang vẫn còn có chút ý nghĩ a."

Cổ cái chốt thấy Hàn Thanh nhìn về phía viện nhỏ, ở một bên bất đắc dĩ nói.

Hắn chính là Xuyên tỉnh một cái môn phái nhỏ đệ tử ưu tú nhất, từ nhỏ đã lưu hướng tới núi Võ Đang, lần này cũng là nghĩ hết hết thảy biện pháp mới thuyết phục sư phụ thả hắn đến đây Võ Đang bái sư học nghệ, chỗ nào ngờ tới, trong suy tưởng hoàn mỹ núi Võ Đang vậy mà như thế tàn khốc, chính mình thực tình đến đây cầu đạo, lại bị an bài tại nơi này, mà lại nơi này mỗi người đều biết trên dưới viện phân biệt, hiển nhiên, bọn hắn những người này đều là bị từ bỏ người.

Không, còn có một tia hi vọng.

Chỉ là, cái kia hi vọng càng giống là bố thí.

"Nơi này cơ hồ có một nửa người không có chút nào tu vi, mà một nửa kia cũng cơ hồ đều là nhập môn, này cổ cái chốt cũng xem như trong đó nhân tài kiệt xuất."

Không cần thậm chí, vẻn vẹn bằng vào thiên địa linh khí cảm thụ, Hàn Thanh liền có thể nhìn ra nơi này tất cả mọi người tu vi.

"Trên dưới chờ chi điểm mặc dù có chút kỳ thị, thế nhưng không thể không nói, thượng đẳng viện người tu vi xác thực muốn so hạ đẳng mạnh hơn một chút, những người kia phần lớn là sau lưng có bối cảnh, liền xem như không có tu vi, cũng có tiền tài làm duy trì, tựa như là Triệu Trạch Thành cùng Triệu Nhược không phải một dạng, mặc dù không phải tông môn đệ tử, nhưng lại dựa vào tiền tài học được mấy phần tu vi, nhất lưu thực lực để ở chỗ này, liền là mạnh nhất."

Hàn Thanh cảm thán một chút.

"Bất quá, Tông Sư trước đó tu vi lại đáng là gì đâu?"

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng thầm nghĩ trong lòng: "Tu luyện ý tứ chính là thiên phú, những người kia mặc dù bây giờ có chút tu vi, nhưng chỉ có thể nói bọn hắn so những người này cất bước sớm, nếu là điểm bắt đầu là giống nhau, thượng đẳng dự bị người chưa hẳn sánh được hạ đẳng, này Võ Đang tuyển bạt, thực sự nông cạn."

Quyết định một cá nhân tu luyện cao độ, tuy có đủ loại nguyên nhân, thế nhưng trong đó nhất một trong nguyên nhân trọng yếu, tuyệt đối là thiên phú, người có thiên phú, ngắn ngủi thời gian một năm liền có thể so ra mà vượt rất nhiều người năm sáu năm thậm chí mười năm tám năm tiến độ.

Chỉ là như vậy quét qua, Hàn Thanh liền phát hiện viện này bên trong có ba năm người thiên phú tu luyện không lúc trước Triệu thị huynh muội phía dưới.

Thấy Hàn Thanh tiến đến, những người này có cũng là không quan trọng, nhưng cũng có chút người cảnh giác nhìn xem hắn, đem hắn xem như đối thủ cạnh tranh, đối với những người này tới nói, có thể bái tiến vào núi Võ Đang liền là cải biến bọn hắn cả đời cơ hội, mỗi người mà gia nhập cũng có thể nhường loại cơ hội này trở nên càng phát xa vời, bất quá mặc dù có chút lãnh đạm, nhưng đều không phải là cái gì cao xuất thân người, cho nên đại gia ở cùng một chỗ cũng đều còn tính là hòa khí.

"Chúng ta cái viện này là hết thảy hạ đẳng trong sân nhỏ nhất sân nhỏ, chỉ có ba cái gian phòng, mỗi cái gian phòng ở sáu người, đều là giường ghép lớn trải, bất quá chúng ta cũng không phải cái gì đại phú đại quý người, đều có thể thói quen."

Cổ cái chốt là cái như quen thuộc người, mà lại hắn tựa hồ nhìn xem Hàn Thanh vẫn tương đối thuận mắt, cho nên theo Hàn Thanh vừa tiến đến, hắn vẫn đi theo Hàn Thanh bên cạnh, Hàn Thanh cũng là không quan trọng, này cổ cái chốt mặc dù có chút cồng kềnh, bất quá làm người cũng không tệ lắm, nói chuyện cũng xem như cởi mở trực tiếp.

"Không có việc gì, ở địa phương nào không quan trọng." Hàn Thanh khả năng một thoáng trải trên mặt đất giường ghép lớn trải thản nhiên nói.

Cổ cái chốt gật gật đầu đang chuẩn bị lại cùng Hàn Thanh trò chuyện một thoáng thời điểm, bên ngoài đột nhiên truyền đến một hồi huyên náo tiếng.

"Nha, cái này là hạ đẳng chỗ của người ở a?"

"Thật đúng là nhỏ a, cùng chúng ta chó nuôi trong nhà ổ không sai biệt lắm."

"Ha ha ha ha, Mễ thiếu nói đúng lắm, này không phải liền là ổ chó sao?"

Nghe nói như thế, Hàn Thanh nhướng mày, một bên cổ cái chốt thì là mặt lộ vẻ phẫn nộ, chỉ là này phẫn nộ ở trên mặt chờ đợi vài giây đồng hồ về sau, liền biến thành một loại bất đắc dĩ. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.