Chương 655: Mễ Lệ Hành

Chương 655: Mễ Lệ Hành

"Mễ thiếu, chúng ta vẫn là đi nhanh lên đi, nơi này là hạ đẳng sân nhỏ, tại đây bên trong ở lâu, thân bên trên sẽ thối."

Cái này Mễ thiếu bên cạnh có cung duy thanh âm.

"Cũng thế, ở loại địa phương này thời gian dài, thân phận cũng không biết đi đi nơi nào."

Cái kia Mễ thiếu cười một thoáng, liền chuẩn bị rời đi.

Ầm

Lúc này, truyền đến một tiếng đụng nhau thanh âm.

Hàn Thanh cùng cổ cái chốt hai người theo gian phòng đi ra, chỉ thấy nhà nhỏ cổng vòm bên ngoài, ba cái thân mang bất phàm nam tử đứng tại cửa ra vào, mà trước mặt của bọn hắn, lúc này Hàn nơm nớp lo sợ đứng đấy một cái hạ đẳng dự bị.

"Ta đi, ngươi lớn lên không có mắt, đụng hư Mễ thiếu ngươi giao nổi trách nhiệm này sao?"

Một cái xấu xí nam nhân phẫn nộ nhìn trước mắt cái này hạ đẳng dự bị.

Cái kia hạ đẳng dự bị Hàn Thanh có chút ấn tượng, cùng chính mình là một cái viện, vừa lúc tiến vào, cái kia nói không nên cùng chính mình đoạt danh ngạch liền là hắn, bất quá cũng nghe được là câu nói đùa, thấy bên cạnh hắn vẩy trên mặt đất thùng nước, Hàn Thanh biết hắn đại khái là đi múc nước trở về, không cẩn thận đụng phải gạo này ít trên thân.

Lại nhìn cái kia Mễ thiếu, thân hình thon dài, ăn mặc một thân quốc tế hàng hiệu, bên cạnh đi theo hai cái nhỏ căn bản, bộ dáng kiêu ngạo, lúc nhìn người cơ hồ đều là dùng lỗ mũi xem người.

"Thật xin lỗi, này thùng nước quá nặng đi, ta chỉ lo cúi đầu bước đi, không nghĩ tới cổng có người." Cái kia một cái viện hạ đẳng dự bị khẩn trương nói ra.

"Đây là Tô Triết, giống như ta, cũng là Xuyên tỉnh, hắn là xuyên tây địa khu, nơi đó tới gần Tây Tạng, độ cao so với mặt biển cao, kinh tế lạc hậu, tiểu tử này năm đó cùng Tây Tạng một cái Thượng Sư đi theo hơn nửa tháng, hiểu rõ một chút tu luyện, lần này Võ Đang tuyển bạt, hắn liền thật xa chạy tới, không có bối cảnh gì, người trong nhà đều là dân chăn nuôi, bất quá tính tình chìm, có chút hướng nội."

Cổ cái chốt đơn giản giới thiệu một chút, hắn cùng này Tô Triết chính là đồng hương, cho nên nhìn thấy đồng hương bị người khi dễ, hắn trực tiếp đi tới Tô Triết bên cạnh.

"Tô Triết, ngươi không sao chứ."

Cổ cái chốt nhìn thoáng qua Tô Triết trên người bùn lầy, vừa rồi đụng vào cái này Mễ thiếu thời điểm, Tô Triết bởi vì thùng nước quá nặng, trọng tâm mất cân bằng dưới tình huống cũng đi theo ngã sấp xuống, chỗ đầu gối còn có chút vết sẹo.

"Không có việc gì."

Tô Triết lắc đầu, thế nhưng trên mặt mảy may không vì mình thương lo lắng, mà là có chút sợ hãi ngắm lên trước mắt gạo ít ba người.

"Hắn dĩ nhiên không có việc gì, thế nhưng chúng ta Mễ thiếu có việc! Này nước bẩn đều giội đến chúng ta Mễ thiếu trên thân, chẳng lẽ như ngươi loại này người hạ đẳng không nên quỳ xuống tới chịu nhận lỗi sao?"

Cái kia xấu xí tùy tùng không đợi Mễ thiếu nói cái gì, liền vội vàng trước gọi ồn ào lên, câu này là một cái người hầu giác ngộ.

"Đúng đấy, chúng ta có thể tới các ngươi nơi này đi một chút là phúc phần của các ngươi, để cho các ngươi mở mang kiến thức một chút cái gì gọi là chân chính tương lai võ làm đệ tử, các ngươi ngược lại tốt, không ra nghênh tiếp còn đụng phải chúng ta Mễ thiếu, trách nhiệm này các ngươi gánh nổi sao?" Một cái khác tiểu tùy tùng cũng không cam chịu yếu thế, lập tức tức giận quát.

Lúc này, cái kia Mễ thiếu mới lạnh lùng lườm Tô Triết liếc mắt: "Quỳ xuống tới nói xin lỗi, bản thiếu gia liền tha thứ ngươi."

Nói xong, khóe miệng của hắn cười một tiếng nhìn về phía cái này hạ đẳng nhà hết thảy mọi người.

"Đây là Mễ Lệ Hành?"

Lúc này, trong sân tất cả mọi người thấy được người này tướng mạo.

"Mễ Lệ Hành?"

Hàn Thanh nghi ngờ một thoáng.

Bên cạnh đi một mình đi lên: "Bạn thân không phải chúng ta này một mảnh a, vừa rồi nghe nói giống như là Chiết tỉnh đúng không hả? Này Mễ Lệ Hành thế nhưng là chúng ta ngạc tỉnh một cái đại tông môn môn chủ đại nhi tử, lần này cũng là núi Võ Đang bái nhập Tứ trưởng lão thân truyền lôi cuốn đây."

Thân truyền?

"Bạn thân có chỗ không biết, này bái sư đại hội, nói đơn giản một chút liền là sẽ chọn rút ra có tư cách tiến vào Võ Đang trở thành đệ tử người, thế nhưng đệ tử này cũng là điểm đẳng cấp, phổ thông đệ tử cùng thân truyền đệ tử."

Người kia nhìn một chút Mễ Lệ Hành: "Phổ thông đệ tử liền là chúng ta những người này tranh vỡ đầu có thể cướp được một cái danh ngạch, có thể bái nhập Võ Đang, học tập phổ thông công pháp, thế nhưng không có sư phụ, hoặc là nói, mỗi người đều là sư phụ, nhìn thấy đều muốn ôn tồn hầu hạ, thế nhưng không sẽ có được bất kỳ một cái nào trưởng lão chỉ bảo, mong muốn học, liền đi tìm thân truyền đệ tử hoặc là chính mình đi đạo trong các tìm công pháp học tập  có thể nói, hoàn toàn dựa vào chính mình, Võ Đang chỉ là mở một cái cửa mà thôi."

Nói xong, hắn thở dài một cái: "Thế nhưng này Mễ Lệ Hành liền không đồng dạng, bọn hắn tông môn hằng năm đều sẽ đến đây Võ Đang dâng ra tiến cống, nhất là cùng Tứ trưởng lão, quan hệ rất tốt, mà lại này Mễ Lệ Hành nghe nói chính mình tu vi cũng rất tốt, lần này chính là tiến vào Tứ trưởng lão thân truyền lôi cuốn, có thể có được thân truyền đệ tử thân phận, nói trắng ra là liền là có cố định sư phụ, về sau có khả năng trực tiếp tìm sư phụ học tập đủ loại đạo pháp."

"Chậc chậc. . ."

Này người có chút hâm mộ lại có chút bất đắc dĩ lắc đầu: "Bạn thân ngươi suy nghĩ một chút, cái này giống như là lên tiểu học một dạng, vừa mới nhập môn, chỉ có sách giáo khoa không có lão sư, chênh lệch này, rõ ràng không?"

"Còn có thuyết pháp này?"

Hàn Thanh nở nụ cười gằn, trong lòng đối này núi Võ Đang càng là có chút thất vọng, hắn hướng phía Mễ Lệ Hành nhìn thoáng qua: "Tuyệt đỉnh giai đoạn trước, cái này là lôi cuốn rồi?"

So với Triệu thị huynh muội tới nói, này Mễ Lệ Hành tu vi xác thực muốn mạnh hơn một chút, thế nhưng không quan trọng tuyệt đỉnh, Hàn Thanh như thế nào để ý.

"Này Mễ Lệ Hành tính tình hết sức táo bạo  bình thường người hắn có thể chướng mắt, chọc hắn đều là phải bị một phen khuất nhục, lần này Tô Triết xem như xui xẻo."

Thoại âm rơi xuống.

Chỉ thấy cổng Mễ Lệ Hành ba người sắc mặt càng phát ra không thích hợp.

"Quỳ a!"

Cái kia xấu xí tùy tùng rống lên một tiếng.

Đã thấy trước mắt Tô Triết dù như thế nào cũng không quỳ xuống, trên mặt của hắn mặc dù có chút sợ hãi, thế nhưng ánh mắt bên trong vẫn là có mấy phần cứng cỏi.

"Nam nhi tốt, lạy trời quỳ xuống đất lạy phụ mẫu, những người khác, ta không quỳ."

Tô Triết quật cường nói.

"Ha ha ha ha! Ngươi cũng là cái có tiền đồ người!"

Mễ Lệ Hành cười to, tựa hồ cảm thấy vấn đề này rất thú vị, hắn âm trầm nhìn về phía Tô Triết: "Ngươi cái kia một bộ, đi dỗ tiểu hài có khả năng, thế nhưng nơi này là địa phương nào, ta là ai? Ta so cha ngươi so mẹ ngươi, càng quý giá, bị nói là ngươi, cha ngươi mẹ ngươi tới, ta để bọn hắn quỳ, bọn hắn còn không phải phải quỳ!"

Nói xong, Mễ Lệ Hành hừ lạnh một tiếng khoát khoát tay: "Lại cho một lần chủ động quỳ xuống cơ hội, bằng không đợi chút nữa chính là ta động thủ nhường ngươi quỳ, khi đó, quỳ, nhưng liền không có dễ dàng như thế."

Nói xong, Mễ Lệ Hành trêu tức nhìn xem Tô Triết.

Một bên cổ cái chốt trên mặt một hồi bất đắc dĩ, hắn lôi kéo Tô Triết quần áo: "Tô Triết, hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt. . ."

"Không quỳ!"

Tô Triết ngang nhiên ngẩng đầu kiên định nói.

Một sân người đều là kinh ngạc nhìn xem Tô Triết, nghĩ không ra cái này trong ngày thường không thích nói chuyện rất là hướng nội người lại còn có cốt khí như vậy.

"Đxm mày chứ ngươi thật coi mình là thứ gì rồi?"

Tiểu tùy tùng nổi giận mãnh liệt quát một tiếng hướng phía Tô Triết liền là một cước đạp tới, hắn mặc dù không có Mễ Lệ Hành tuyệt đỉnh tu vi, nhưng cũng là Nhị lưu thực lực, đối phó một người bình thường, vẫn là dư sức có thừa.

Nhưng vào lúc này, ngay tại Tô Triết đều nhắm mắt lại chuẩn bị bị đòn thời điểm.

Một đôi tay ngăn tại lồng ngực của hắn trước, chặn đạp tới chân.

"Không cần nhiễu ta tu luyện."

Hàn Thanh nhẹ khẽ vẫy một cái tay, cái kia tiểu tùy tùng trong nháy mắt lảo đảo ném xuống đất.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.