Chương 656: Diệt

Chương 656: Diệt

Tiểu tùy tùng ăn đầy miệng chó gặm bùn.

"Con mẹ nó ngươi ai?"

Hung hăng đứng lên, không kịp chỉnh lý trên người mình bùn lầy, hắn liền hướng phía Hàn Thanh vọt tới.

Ầm

Vừa mới phun ra bùn lại một lần nữa ăn trở về. . .

Cái này khiến tiểu tùy tùng không chịu nổi, hắn cả ngày cùng sau lưng Mễ thiếu, lúc nào nhận qua loại khuất nhục này, đừng nói là tại cái này chờ trong sân, liền xem như ở trên chờ trong sân, cùng sau lưng Mễ thiếu, cũng không ai dám xem nhẹ bọn hắn.

Mễ thiếu thế nhưng là ngạc tỉnh đại tông môn thế tử, tương lai cái kia tất nhiên là thân truyền đệ tử, mà hắn bất quá là có chút tài sản mà thôi, làm sao có thể cùng Mễ thiếu so, mặc dù tiến vào thượng đẳng sân nhỏ tương đương bái nhập Võ Đang, nhưng là muốn có được thân truyền đệ tử, đối với bọn hắn tới nói gần như không có khả năng, lúc này ôm đùi liền rất trọng yếu, Mễ Lệ Hành liền là một cây hết sức to đùi.

Nguyên bản, đi theo Mễ Lệ Hành bên cạnh, hắn gần như chưa bao giờ gặp sự tình gì, cũng có mắt không mở khiêu khích Mễ thiếu, hắn rống hai câu bang Mễ thiếu báo một xuống thân phận, người ta liền sợ, thế nhưng hôm nay tại cái này chờ trong sân, thế mà gặp dạng này đau đầu?

"Chờ một chút."

Đang chuẩn bị đi lên cùng Hàn Thanh liều mạng tiểu tùy tùng bị Mễ Lệ Hành vươn tay ngăn lại.

"Ngươi hội tu luyện?"

Mễ Lệ Hành nhíu nhíu mày lông mày nhìn về phía Hàn Thanh.

Hắn dù sao cũng là có chút bối cảnh người, cũng tính là có chút lòng dạ, tự nhiên không muốn tiểu tùy tùng như thế không có đầu óc, này Hàn Thanh tiện tay vung lên liền có thể làm cho mình cái này tiểu đệ ăn hai lần chó gặm bùn, phải biết này tiểu đệ cũng là nhị lưu thực lực, nếu là người bình thường, tuyệt đối không thể nào nhẹ nhàng như vậy liền giải quyết.

"Hiểu sơ."

Hàn Thanh thản nhiên nói.

"Hiểu sơ?"

Mễ Lệ Hành hừ lạnh một thoáng: "Ta nghĩ ngươi cũng là hiểu sơ, tối đa cũng liền là nhất lưu thực lực  bất quá, có thể có thực lực này, tại này một đám gà bên trong, ngươi cũng xem như Phượng Hoàng."

Nói xong, Mễ Lệ Hành nở nụ cười gằn.

Hắn chính là tuyệt đỉnh cao thủ, đã có thể cảm thụ yếu hơn mình đối thủ sóng linh khí, thế nhưng tại đây Hàn Thanh thân bên trên, hắn nhưng không có cảm nhận được cái gì gợn sóng, giải thích duy nhất liền là hắn chỉ là Nhất lưu thực lực, dù sao tu vi không có đến tuyệt đỉnh, trong cơ thể linh khí cũng chính là so với thường nhân nhiều một ít mà thôi, càng nhiều biểu hiện là tại tố chất thân thể bên trên tăng cường, chính mình sở dĩ không cảm giác được, rất có thể liền là hắn còn rất yếu.

Đương nhiên, cũng có khác một loại khả năng, đó chính là hắn mạnh hơn chính mình.

Thế nhưng loại khả năng này, hẳn là thêm cái không cùng tuyệt chữ.

Tuyệt không có khả năng.

"Tiểu tử, ta có thể không phải hai người bọn họ cái, bản thân chính là tuyệt đỉnh cao thủ, đã ngươi có chút thực lực, hẳn phải biết tuyệt đỉnh cao thủ là cảnh giới gì, loại cảnh giới này cũng không phải ngươi có thể trêu chọc, mà lại đạo pháp bản thân hiểu một chút, mặc dù trước đó đi là võ đạo, thế nhưng gia tộc cũng có công pháp cho ta tu luyện, ngươi hiểu chưa? Nói cách khác, bất luận là thể xác vẫn là đạo pháp, ta đều có thể nhẹ nhõm giết chết ngươi."

Nói xong, hắn cố ý hơi ngẩng đầu: "Mà lại, không phụ bất cứ trách nhiệm nào."

"Không chỉ là ngươi, trong viện này tất cả mọi người, ta muốn lộng chết, đều rất nhẹ nhàng, mà lại các ngươi tiện mệnh, ta không hoàn toàn không quan tâm."

"Ha ha ha ha ha!"

Diễu võ giương oai về sau, Mễ Lệ Hành vui sướng bật cười, rất lâu không có người như thế khiến cho hắn khoa trương, gần nhất lời nói đều bị hai cái tiểu tùy tùng nói, hắn thật lâu không có tự mình đứng ra để cho người ta sợ hãi.

Loại cảm giác này, thật sự sảng khoái.

Hàn Thanh nhìn xem ngẩng đầu cười to Mễ Lệ Hành, trong lòng cũng có mấy phần buồn cười.

"Tuyệt đỉnh? Rất mạnh sao?"

Hàn Thanh thản nhiên nói.

Hô

Thiên trụ phong bên trên gió lạnh thổi đến, hạt sương phía trên tuyết đọng đi theo rơi xuống mấy phần, giống như tuyết trắng lại lần nữa huy sái ở trong đất trời, trong lòng mỗi người phát lạnh.

Không phải là bị gió bấc, mà là bị Hàn Thanh.

"Ha ha, tiểu tử, xem ra ngươi thật liền là cái nhất lưu, tuyệt đỉnh há lại ngươi có thể tưởng tượng tồn tại?"

"Nếu như thế, bản thiếu gia liền bộc lộ tài năng nhường ngươi nhìn một cái."

Nói xong, Mễ Lệ Hành năm ngón tay vươn ra lại thật chặt nắm thành quyền đầu, lại lần nữa buông ra thời điểm, chỉ thấy lòng bàn tay của hắn một tấm nho nhỏ phù văn hiển hiện.

"Nhìn thấy không? Cái này là đạo pháp phù văn."

Nói xong, hắn tự đắc cười một tiếng, vung tay lên, phù văn hướng phía một bên hạt sương bay đi.

Xì xì xì. . . .

Chỉ thấy phù văn đụng vào hạt sương phía trên, một hồi hỏa diễm bùng cháy, cái kia hạt sương vậy mà chứa tuyết tự đốt!

"Cái này là đạo pháp phù văn sao?"

Lần này chờ trong sân, không ít người đều là lần đầu tiên nhìn thấy đạo pháp phù văn, lúc này bị Mễ Lệ Hành chiêu này cho kinh hãi không được.

"Lợi hại như vậy?"

"Trời ạ, cái này là đạo pháp, cái này là đạo pháp a!"

"Một tấm nho nhỏ phù văn lại có uy lực như vậy, đây quả thực là giống như thần tiên thủ đoạn a!"

"Cái này là thượng đẳng dự bị nha. . . Trách không được chúng ta không có chút nào hi vọng. . ."

Thấy phản ứng của mọi người, Mễ Lệ Hành trong lòng đắc ý không thôi: "Thấy được sao? Cái này là đạo pháp, cũng không phải tứ chi phát triển liền có thể đối kháng, các ngươi bọn gia hỏa này ai có thể hiểu? Còn vọng tưởng cùng chúng ta phân cao thấp, thức thời, mấy ngày nay thật tốt tại Võ Đang đợi, coi như là du lịch."

Nói xong, Mễ Lệ Hành nhìn về phía Hàn Thanh: "Nghe được rồi hả?"

"Hàn Thanh. . . Vẫn là câu nói kia, hảo hán không ăn thiệt thòi trước mắt, này Mễ Lệ Hành tu vi ở trên chờ chọn trúng đều là đỉnh tiêm, mà lại sau lưng chính là ngạc tỉnh lớn nhất tông môn một trong, chỗ dựa rất cứng, giống chúng ta loại người này căn bản đắc tội không nổi nhân vật như vậy, vẫn là nói lời xin lỗi đi, nói không chừng hắn cao hứng coi như xong, ngươi theo Chiết tỉnh đến, tình huống nơi này ngươi cũng không hiểu rõ. . ."

Cổ Xuyên lo lắng nói với Hàn Thanh.

Lúc này, trong sân mặc dù đều bị làm nhục, thế nhưng hiển nhiên bọn hắn cũng đều hiểu rõ chính mình cùng này chút thượng đẳng dự bị không có cách nào đánh đồng, mà lại tựa hồ cũng đã quen như thế bị xem thường, mặc dù Mễ Lệ Hành lời nói quá phận không thôi, nhưng lại không một người dám đứng ra nói cái gì.

"Ngươi gọi Tô Triết thật sao?"

Thấy cả viện khúm núm người, Hàn Thanh hơi có chút thất vọng, bất quá lúc này hắn càng có mấy phần vui mừng nhìn về phía bên cạnh Tô Triết.

Tô Triết sửng sốt một chút, sau đó gật gật đầu: "Không sai, ta gọi Tô Triết, Hàn Thanh đúng không, ta nhớ kỹ, hôm nay đa tạ ngươi, thế nhưng này Mễ Lệ Hành là ta đắc tội, ngươi không cần phải để ý đến, muốn đánh muốn giết khiến cho hắn hướng về phía ta tới là được rồi, hảo tâm của ngươi ta nhận, nếu là có cơ hội, ta hội báo đáp ngươi."

Vừa rồi Hàn Thanh giúp mình đỡ được một cước kia, Tô Triết biết, này tiểu tùy tùng mặc dù chán ghét, nhưng là vẫn có chút thực lực, một cước kia nếu là thật thật sự đá vào trên người mình, chỉ sợ hiện tại mình đã quỳ trên mặt đất không đứng dậy nổi, mà Hàn Thanh lại có thể đỡ được, liền chứng minh hắn thật sự có tu vi, thậm chí, tại hạ chờ chọn trúng, hắn rất có thể trổ hết tài năng cướp được cái kia còn sót lại mấy cái danh ngạch.

"Ngươi không đáng vì ta đắc tội bọn hắn, huynh đệ, đa tạ."

Tô Triết nhìn xem Hàn Thanh ôm quyền, sau đó quay đầu đúng là Mễ Lệ Hành: "Muốn đánh muốn giết hướng ta tới, ta ai làm nấy chịu."

Được

Mễ Lệ Hành kiên nhẫn cũng hao hết.

"Đã ngươi muốn chết, ta đây liền đoạn ngươi cái cánh tay chân nhường ngươi biết đắc tội thượng đẳng nhân xuống tràng."

Nói xong, Mễ Lệ Hành lòng bàn tay lại một lần nữa thăng ra một tấm nhỏ phù văn.

Chỉ là, phù văn này vừa mới hình thành, đứng tại Tô Triết bên cạnh Hàn Thanh lại đột nhiên thản nhiên nói: "Diệt."

Tê tê tê. . . .

Cái kia vừa mới thành hình phù văn cứ như vậy tiêu tán thành vô hình. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.