Chương 657: Lăn muốn thật lăn

Chương 657: Lăn muốn thật lăn

Diệt

Trong sân tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối nhìn trước mắt một màn.

Bọn hắn đều rõ ràng nghe được vừa rồi Hàn Thanh nói một cái chữ diệt.

"Làm sao có thể?"

Thế nhưng kinh hãi nhất vẫn là Mễ Lệ Hành, hắn nuốt nước miếng một cái nhìn Hàn Thanh liếc mắt, không thể tin được vừa rồi phát sinh sự tình, lại một lần nữa ngưng tụ trong cơ thể mình linh khí, lòng bàn tay của hắn lại một lần nữa xuất hiện một tấm nhỏ phù văn.

"Hừ, vừa rồi nhất định là ngoài ý muốn."

Hắn cười lạnh, liền chuẩn bị ra tay với Tô Triết.

Diệt

Hàn Thanh lại một lần nữa nói ra.

Tê tê tê. . . .

Phù văn lại một lần nữa chậm rãi biến mất, tựa như là một sợi khói xanh, phiêu đãng một thoáng, vô tung vô ảnh. . . . .

Nếu như mới vừa rồi là trùng hợp, vậy bây giờ nói thế nào?

"Ngươi. . . Hiểu tu luyện?"

Mễ Lệ Hành hít sâu một hơi nhìn về phía Hàn Thanh.

"Tất cả nói hiểu sơ, ngươi nghe không hiểu tiếng người sao?" Hàn Thanh nhún nhún vai.

Ngươi

Mễ Lệ Hành một hồi nổi giận, hắn quay đầu nhìn về phía người trong viện, lúc này, mọi người ánh mắt toàn bộ đều hội tụ tại Hàn Thanh trên thân, không ai lại để ý chính mình.

"Tiểu tử. . . Kết cục khi đắc tội ta cũng không phải dễ chịu như vậy, ngươi cũng đã biết sau lưng ta chính là ngạc tỉnh đệ nhất tông môn ngân giáp môn, ngân giáp môn môn chủ chính là phụ thân của ta, ta chính là đời tiếp theo ngân giáp môn môn chủ, ngươi hiểu không?"

Nói xong, Mễ Lệ Hành âm trầm nhìn xem Hàn Thanh: "Còn có, đã ngươi dám đắc tội ta, nghĩ đến không phải chúng ta ngạc tỉnh người, ta đây có khả năng nói cho ngươi, Võ Đang Tứ trưởng lão ngươi hẳn phải biết a?"

"Đó là ta ngân giáp môn khách khanh."

Khách khanh, mặc dù không trực tiếp thuộc về một cái tông môn, nhưng lại là này cái tông môn một loại kéo dài thực lực, tông môn bất luận lớn nhỏ, đều sẽ tận lực tìm một chút khách khanh tới tọa trấn.

Bình thường tới nói, khách khanh thực lực đều sẽ rất mạnh, thậm chí có đôi khi so một môn phái môn chủ còn cường đại hơn, bọn hắn thành làm môn phái này khách khanh, môn phái này trong nháy mắt liền sẽ nhiều một tầng lực lượng, về sau, người khác lại đối môn phái này động tâm, vậy liền không thể không cân nhắc cái này khách khanh tồn tại.

Mà khách khanh bản thân bình thường cũng có thuộc tại tông môn của mình, dĩ nhiên, cũng có rất nhiều chuyện nhàn vân dã hạc tồn tại  bất quá, cái kia dù sao cũng là số ít.

Trở thành một cái tông môn khách khanh, mặc dù tu vi bên trên không thể lần nữa đến trực tiếp đề cao, nhưng lại có khả năng đạt được này cái tông môn cho cung phụng, này chút cung phụng có giá trị không nhỏ, đã có tiền tài, cũng có đan dược hoặc là các loại vũ khí các loại, đối với khách khanh tới nói, hắn tại tông môn của mình hoặc là trong sinh hoạt, chưa hẳn có thể có thời gian này cùng tinh lực đi đạt được này chút, cho nên, trở thành khách khanh là một cái cả hai cùng có lợi cục diện.

Chỉ là không nghĩ tới, này đường đường Võ Đang Tứ trưởng lão, thế mà cũng đã trở thành ngạc tỉnh một cái tông môn khách khanh.

"Quả nhiên. . . Đều nói lấy Mễ Lệ Hành sau lưng chỗ dựa là Tứ trưởng lão, bây giờ được hắn chính miệng xác định. . . Về sau thật không ai dám đắc tội hắn. . ."

"Đúng vậy a, Tứ trưởng lão thế nhưng là Võ Đang tứ đại trưởng lão một trong. . . Cũng không phải bình thường trưởng lão, tại Võ Đang tu vi cùng toàn lực đều rất lớn, những năm này nghe nói Võ Đang chưởng môn gần như không quản trong môn phái sự tình, mọi chuyện cần thiết đều là từ này tứ đại trưởng lão tới tổ chức, các trưởng lão khác cũng chỉ là theo bên cạnh phụ trợ, này Mễ Lệ Hành dựa vào Tứ trưởng lão, tại Võ Đang có khả năng xông pha. . ."

"Mà lại rất có thể vẫn là thân truyền đệ tử đây. . . Đến lúc đó thật sự là Võ Đang đệ tử tinh anh. . . Thậm chí về sau trở thành Võ Đang trưởng lão hoặc là trở lại hắn tông môn làm Tông chủ, này chút đều không phải chúng ta những người này có khả năng chạm đến tồn tại a."

Tứ trưởng lão, Võ Đang mạnh nhất tồn tại một trong, có thể được đến dạng này người thân truyền, tiền đồ thật sự là Vô Lượng, mà bọn hắn, liền xem như may mắn có thể bái nhập võ đạo môn hạ, cũng chỉ là phổ thông đệ tử không có sư phụ, liền xem như sáng tạo ra kỳ tích có sư phụ, cũng tuyệt đối không thể nào là tứ đại trưởng lão loại cấp bậc này.

"Ha ha ha ha, xem lại các ngươi này chút hạ người vẫn là biết Tứ trưởng lão, coi như các ngươi có chút ánh mắt."

Tu vi không đủ, bối cảnh tới gom góp.

Thấy tất cả mọi người khẩn trương biểu lộ, Mễ Lệ Hành biết, dựa vào Tứ trưởng lão uy danh, không ai dám lại khiêu khích chính mình.

"Ta hiện tại còn không phải võ làm đệ tử, sau lưng ngươi là Tứ trưởng lão cùng ta có quan hệ gì?"

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng.

"Ngươi nói cái gì?"

Mễ Lệ Hành đơn giản không dám tin vào hai mắt của mình.

"Ta nói, hiện tại xéo ngay cho ta." Hàn Thanh mỉm cười.

Ngươi

Mễ Lệ Hành nổi giận, hắn âm tàn nhìn Hàn Thanh liếc mắt sau đó quay người nhìn về phía bên cạnh bị Hàn Thanh giáo huấn không được hai cái tùy tùng: "Các ngươi hai cái lên cho ta!"

"Mễ thiếu. . ."

Lên

Mễ Lệ Hành hung hãn nói.

Hai người liếc nhau một cái bất đắc dĩ lắc đầu, sau cùng hít sâu một hơi lại lần nữa hướng phía Hàn Thanh phóng đi.

Phanh phanh.

Hàn Thanh tùy ý khoát khoát tay, hai người liền treo ở hạt sương bên trên.

Tê

Mỗi người đều hít sâu một hơi, này Hàn Thanh tiện tay liền cường đại như vậy vẫn còn được rồi, chân chính để bọn hắn kinh ngạc chính là, biết rõ này Mễ Lệ Hành bối cảnh thâm hậu như thế, này Hàn Thanh lại còn xong hoàn toàn không coi là gì. . .

"Hừ! Nếu như thế, ta liền để ngươi nhìn một cái chúng ta ngân giáp môn phù văn lợi hại!" Thấy hai cái tùy tùng lại một lần nữa bị Hàn Thanh tiện tay giải quyết, Mễ Lệ Hành cũng biết đạo không làm thật là không được.

Ngay sau đó, hắn bỗng nhiên lui về sau hai bước, sau cùng phun ra một ngụm khí trắng, hai tay nâng ở trước ngực, khắp khuôn mặt là trang nghiêm.

"Ngân giáp phù."

Hắn quát lạnh một tiếng, chỉ thấy một đạo màu xám trắng phù văn xuất hiện ở hai tay của hắn ở giữa, phù văn này lực lượng gợn sóng so vừa rồi cái kia hai đạo đều cường đại hơn, mà lại mơ hồ còn có một đạo đạo ánh bạc tại phù văn chung quanh xuyên qua.

"Này chính là ta ngân giáp môn truyền thừa công pháp ngân giáp phù, hôm nay tiểu tử ngươi xem như đáng giá, có thể bại ở ta nơi này ngân giáp phù dưới, nói ra cũng không tính là mất mặt."

Mễ Lệ Hành hừ lạnh nói.

Hàn Thanh trong lòng một hồi bất đắc dĩ, chính mình nếu là thật thua ở này ngân giáp phù dưới tay, đừng nói ba ngàn thế giới người muốn im lặng, liền là Hoa Hạ biết mình chính là Hàn tiên sinh người, sợ đều là muốn cười đến rụng răng a?

Còn không tính mất mặt.

Mắc cỡ chết người.

Cho nên Hàn Thanh lắc đầu, lại nhẹ phun ra một cái quen thuộc chữ.

Diệt

Xì xì xì. . . .

Cái kia lập loè càng cường đại hơn ngân giáp phù cứ như vậy tại Mễ Lệ Hành nhìn soi mói, một chút biến mất.

"Ta đi. . ."

"Này Hàn Thanh cái gì lai lịch. . ."

"Hắn. . . Thật chỉ là hạ đẳng dự bị sao?"

"Thực lực này. . . Liền liền Mễ Lệ Hành đều không phải là đối thủ của hắn?"

"Hắn đến cùng làm sao làm được?"

. . . .

Trong sân mười mấy hai mắt chỉ riêng lúc này lại lần nữa nhìn về phía Hàn Thanh, đã không phải lần đầu tiên tò mò, mà là tò mò thêm khiếp sợ. . .

"Điều đó không có khả năng. . . ."

Mễ Lệ Hành nhìn xem chính mình trống rỗng hai tay, trên mặt một mảnh không thể tin.

"Ta ngân giáp môn truyền thừa công pháp phù văn, làm sao có thể ngay tại ngươi há mồm ở giữa liền bị phá mất đâu? Điều đó không có khả năng. . ." Mễ Lệ Hành không ngừng thấp giọng nỉ non, ảnh chân dung trống lúc lắc một dạng đong đưa.

"Hiện tại có khả năng lăn sao?"

Hàn Thanh thản nhiên nói.

Bên cạnh, Tô Triết cùng Cổ Xuyên hai người si ngốc nhìn xem Hàn Thanh, một câu đều nói không nên lời, lúc này bọn hắn đầu óc trống rỗng, bên cạnh nam nhân này, để bọn hắn cảm xúc sục sôi.

"Ngươi tên là gì?"

Mễ Lệ Hành nhìn xem Hàn Thanh mỗi chữ mỗi câu mà hỏi.

"Bản tôn tục danh, há lại ngươi có thể biết đến?"

Nói xong, Hàn Thanh hướng phía trước đi một bước, chỉ là một bước, thế nhưng hắn cùng Mễ Lệ Hành ở giữa cách xa nhau mấy thước khoảng cách, một bước bước đến.

Lăn

Nhìn xem Mễ Lệ Hành kinh ngạc con ngươi, Hàn Thanh lạnh lùng mà nói.

Sau đó mũi chân đá một cái, Mễ Lệ Hành thân thể trong nháy mắt lăn đến trên mặt đất, thẳng tắp theo trước mắt cổng vòm lăn đến dưới một cái cổng vòm, vẫn không có ý dừng lại. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.