Chương 658: Cơ hội

Chương 658: Cơ hội

"Ngươi nhớ kỹ cho ta! Ta không để yên cho ngươi. . . Không có. . . Xong. . . ."

Nơi xa nhấp nhô thân ảnh còn tại chật vật kêu gào, chỉ là đến bậc thang chỗ, phù phù một thoáng biến mất không thấy gì nữa, thanh âm cũng biến mất theo.

Thấy Mễ Lệ Hành đều bộ dáng này, hai cái tùy tùng hung hăng nhìn thoáng qua Hàn Thanh, cuối cùng vẫn quyết định chuồn mất.

"Tiểu tử, ngươi nhớ kỹ, đắc tội Mễ thiếu, ngươi xem như triệt để xong!"

"Không sai, này Võ Đang, không còn ngươi đất dung thân!"

Nói xong, hai người chạy như bay, biến mất ở phía xa.

Đám ba người hoàn toàn biến mất về sau, cả viện tất cả hạ đẳng dự bị đều hướng phía Hàn Thanh xúm lại tới, mỗi người đều không ngừng hàng loạt lấy Hàn Thanh.

"Ta đi, huynh đệ ngươi mạnh như vậy?"

"Nhìn không ra a, còn tưởng rằng ngươi cũng là giống như chúng ta, phổ thông nhân gia hài tử đâu, không nghĩ tới như thế thâm tàng bất lộ, ngươi thực lực này, liền xem như thượng đẳng dự bị cũng không có quá nhiều đối thủ a."

"Đúng vậy a, bạn thân, có thể không có thể dạy chúng ta hai tay, như thế, liền xem như chúng ta cuối cùng bị xoạt xuống, chuyến này cũng xem như không uổng công."

Đám người ngươi một lời ta một câu, hiển nhiên đã đem Hàn Thanh xem thành trong bọn họ mạnh nhất tồn tại.

"Cám ơn ngươi."

Tô Triết xoay người có chút ngượng ngùng nhìn về phía Hàn Thanh, trước đó hắn còn tại Hàn Thanh vừa lúc tiến vào nói chuyện gây khó khăn hắn một thoáng, không nghĩ tới xoay người, hắn liền là duy nhất nguyện ý vì mình ra mặt người, thậm chí không tiếc đắc tội Mễ Lệ Hành nhân vật như vậy.

Hàn Thanh tùy ý khoát khoát tay: "Không cần để ý, ta nói, ta sở dĩ ra tay, là bởi vì hắn quấy rầy ta tu luyện."

"Ngươi thật hội tu luyện?"

"Khẳng định là, liền Mễ Lệ Hành đều không phải là đối thủ của ngươi."

"Oa tắc, vậy ngươi có thể hay không giáo dạy cho chúng ta?"

Đại gia dồn dập đem sốt ruột nhìn về phía Hàn Thanh.

Hàn Thanh nhíu mày chậm rãi lắc đầu: "Các ngươi cũng giống vậy, không nên quấy rầy ta tu luyện."

Một trận trầm mặc.

Như vậy chảnh?

Nguyên bản bị Hàn Thanh hào quang hấp dẫn người trong nháy mắt có chút khó chịu nhìn xem hắn.

"Không phải liền là có chút tu vi nha, như vậy chảnh làm cái gì?"

"Đúng đấy, còn không phải người hạ đẳng, giống như chúng ta, có cái gì tốt lợi hại."

"Thôi đi, ai mà thèm ngươi điểm này tu vi."

Trong nháy mắt, những người này liền thay đổi một cái khác bộ dáng, Hàn Thanh trong lòng một hồi bất đắc dĩ, cái này là kẻ yếu vĩnh viễn yếu nguyên nhân, bọn hắn yếu, xưa nay sẽ không tìm chính mình nguyên nhân, chỉ huy oán trời trách đất, phàn nàn người khác mệnh tốt hơn chính mình, chỉ cần hơi có chút sự tình không thuận tâm ý của bọn hắn, bọn hắn pha lê tâm lập tức liền hội vỡ.

Người hạ đẳng?

Chính mình cũng xem thường chính mình, làm sao hi vọng người khác coi trọng ngươi?

"Ăn cơm đi."

Đang lúc đại gia còn chuẩn bị lại quở trách Hàn Thanh đôi câu thời điểm, đầu bếp đi tới cửa rống lên một tiếng, đại gia lúc này mới dồn dập tản ra bưng chính mình mang bát tiến đến mua cơm ăn.

"Tô Triết, Cổ Xuyên."

Hàn Thanh gọi lại hai cái này cũng chuẩn bị đi mua cơm người.

"Thế nào huynh đệ?"

Này Cổ Xuyên đối Hàn Thanh hiện tại ấn tượng rất tốt, Cổ Xuyên chính mình cũng là một cái lòng nhiệt tình, mặc dù mới vừa rồi không có trực tiếp giống như Hàn Thanh đứng ra ra mặt, thế nhưng ít nhất hắn dùng thái độ cho thấy hắn đứng ở Tô Triết cùng Hàn Thanh bên này, điểm này, đã so rất nhiều người muốn mạnh, hơn nữa nhìn đến Hàn Thanh như thế trượng nghĩa, trong nháy mắt cảm thấy rất thích hợp con, cho nên Hàn Thanh kêu hắn về sau, hắn lập tức dừng bước lại nhìn về phía Hàn Thanh.

Tô Triết liền càng không cần phải nói, hắn mặc dù tính tình có chút cô lạnh, thế nhưng nhà cùng khổ đi ra hài tử là nhất biết cảm ân, tích thủy chi ân làm dũng tuyền tương báo, huống chi Hàn Thanh còn cơ hồ tương đương cứu được mệnh của hắn.

"Các ngươi muốn bái nhập Võ Đang sao?"

Hàn Thanh xem lấy hai người bọn họ nhẹ giọng hỏi.

"Bái nhập Võ Đang?"

Cổ Xuyên sửng sốt một chút lập tức cười khổ lắc đầu: "Huynh đệ, ngươi là không biết mong muốn bái nhập Võ Đang có nhiều khó khăn, không sai, thực lực của ngươi là vượt quá tưởng tượng của chúng ta, có lẽ ngươi thật có thể ở trên chờ chọn trúng cướp được một cái danh ngạch, thế nhưng chúng ta. . . Ai, trừ phi có kỳ tích, nếu không liền là núi Võ Đang một tuần bơi, tạm thời cho là tới thấy chút việc đời."

Một bên Tô Triết cũng là có chút nghi hoặc nhìn Hàn Thanh, không rõ hắn vì sao đột nhiên hỏi như vậy, bất quá hắn cũng là lắc đầu: "Huynh đệ, núi Võ Đang không phải chúng ta muốn vào liền có thể tiến vào, có lẽ, chúng ta đời này đều sẽ không có cơ hội. . ."

Mặc dù Tô Triết cũng là muốn mạnh người, thế nhưng đối mặt hiện thực, liền xem như lại muốn mạnh người, sau cùng cũng phải cúi đầu.

"Nếu như các ngươi nguyện ý, có lẽ ta có thể giúp các ngươi."

Hàn Thanh xem lấy hai người bọn họ, hoàn toàn không để mắt đến bọn hắn trước đó nói lời.

"Ngươi giúp chúng ta?"

Cổ Xuyên bật cười.

"Hàn Thanh, ta biết ngươi có năng lực, thế nhưng ngươi khả năng vẫn không hiểu Võ Đang là như thế nào tồn tại, không sai, Mễ Lệ Hành là có chút thực lực, thế nhưng ngươi không được quên, hắn hiện tại thậm chí còn không phải Võ Đang đệ tử, mà Võ Đang một cái đệ tử thực lực mạnh bao nhiêu ngươi hiểu chưa? Chớ nói chi là đệ tử thân truyền, ta nghe nói tứ đại trưởng lão thân truyền đại đệ tử tu vi đều đến cảnh giới tông sư, cảnh giới tông sư a, các ngươi Chiết tỉnh có thể có mấy cái?"

Nói xong, Cổ Xuyên vỗ vỗ Hàn Thanh bả vai: "Mộng tưởng ngươi có khả năng có, thế nhưng chúng ta liền không cầu."

Nói xong, Cổ Xuyên lắc đầu thở dài một cái liền chuẩn bị đi mua cơm.

"Thật đi?"

Nhìn xem hai người chuẩn bị rời đi thân ảnh, Hàn Thanh cười nói.

Thân thể hai người dừng lại, luôn cảm thấy cái này Hàn Thanh huynh đệ có chút không đúng, lại còn nói ra tới là lạ ở chỗ nào, thế nhưng là nói ra như thế cuồng, thật có chút để cho người ta khó mà tiếp nhận a.

"Nhìn một chút cái này."

Lúc này, Hàn Thanh từ trong túi móc ra hai viên thuốc.

Tô Triết không có cái gì tu vi, thế nhưng Cổ Xuyên dù sao cũng là Nhị lưu, mặc dù còn không thể vận dụng thiên địa linh khí, thế nhưng tốt xấu cũng có thể cảm nhận được một chút linh khí gợn sóng.

"Đây là. . ."

Khi thấy Hàn Thanh lòng bàn tay đan dược về sau, Cổ Xuyên sắc mặt trong nháy mắt ngưng trọng lên.

"Thế nào?"

Nhìn xem Cổ Xuyên vẻ mặt, Tô Triết nhíu mày, Hàn Thanh trên tay viên đan dược kia hắn cũng không thể nhìn ra cái gì, nhưng nhìn đến Cổ Xuyên vẻ mặt, hắn lại cảm thấy có chút kỳ quặc.

"Đây là đan dược?" Nhẫn nhịn nửa ngày, Cổ Xuyên biệt xuất một câu như vậy nói nhảm. . .

"Ân. . ." Hàn Thanh bất đắc dĩ gật đầu.

"Ta đi, ta mặc dù là đồ nhà quê không hiểu cái gì đồ vật, thế nhưng đan dược này linh khí tốt nồng a, nồng đến ta cũng không biết phải hình dung như thế nào, Hàn Thanh, ngươi từ đâu tới đan dược? Chẳng lẽ ngươi là cái gì đại tông môn đệ tử sao? Không có khả năng a, vậy ngươi có khả năng trực tiếp đi thượng đẳng sân nhỏ đó a."

Cổ Xuyên nhìn xem viên đan dược kia nuốt nước miếng một cái, trong mắt có một vệt khát vọng, thế nhưng rất nhanh liền bị hắn thu liễm, như thế đỉnh cấp đan dược, hắn biết mình là không có tư cách hưởng dụng.

"Các ngươi có muốn không?"

Hàn Thanh cười hỏi.

Nói xong, hắn lại từ trong túi sách của mình móc ra một khỏa.

"Hàn Thanh. . . Ngươi đừng dọa ta. . Ngươi thế mà còn có?"

Hàn Thanh gật gật đầu: "Nếu như các ngươi muốn nhìn, ta còn có thật nhiều đây."

Nói xong, Hàn Thanh liền muốn đưa tay đến trong túi lấy thêm.

"Đừng đừng đừng!"

Cổ Xuyên vội vàng ngăn lại hắn, trước mắt tất cả những thứ này phát sinh thật sự là quá đột nhiên, cái này rõ ràng giống như bọn họ là hạ đẳng dự bị Hàn Thanh đầu tiên là chiến thắng cơ hồ dự định Tứ trưởng lão thân truyền đệ tử Mễ Lệ Hành, hiện tại lại tiện tay lấy ra như thế đỉnh cấp đan dược. . .

"Hô. . . Để cho ta hoãn một chút. . . . Hàn Thanh, ý của ngươi là, này hai viên thuốc là cho chúng ta?"

Cổ Xuyên mộc mộc chỉ chỉ chính mình cùng Tô Triết.

Hàn Thanh đương nhiên gật đầu: "Đúng vậy a, chẳng lẽ các ngươi không cần sao?"

Nói xong, hắn liền muốn thu hồi lại.

"Đừng đừng đừng!"

Cổ Xuyên có thể không phải người ngu, thấy Hàn Thanh thật muốn thu trở về, hắn vội vàng theo Hàn Thanh trên tay đem hai viên thuốc cầm xuống dưới, nắm bắt tới tay về sau, hắn giống như là bưng lấy bảo bối một dạng ánh mắt lấp lánh nhìn xem này hai viên thuốc, lập tức đưa cho Tô Triết một khỏa, cái sau cũng là cảm kích nhìn về phía Hàn Thanh.

"Ăn vào đi, có nó, các ngươi liền có bái nhập Võ Đang cơ hội."

Hàn Thanh cười nói, sau đó quay người về đến phòng, lưu lại trong sân xúc động đến thân thể đều run rẩy hai người.

"Cám ơn huynh đệ!"

Cổ Xuyên cao hô ra tiếng.

Tô Triết cũng đuổi vội vàng đi theo nói cảm tạ: "Tạ ơn!"

Nói xong, hai người liếc nhau, nơm nớp lo sợ đem này hai viên thuốc bỏ vào trong miệng của mình.

Ừng ực.

Đan dược chậm rãi trượt hướng bụng dưới.

Một cỗ kỳ diệu ấm áp cảm giác bắt đầu lan tràn toàn thân của bọn hắn. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.