Chương 659: Cá ướp muối (Canh [5])

Chương 659: Cá ướp muối (Canh [5])

Hai khỏa hồi linh đan đối với Hàn Thanh tới nói không đáng kể chút nào, nhưng là đối với Cổ Xuyên cùng Tô Triết tới nói, hai khỏa hồi linh đan có thể cho bọn hắn tại trong thời gian ngắn có một cái làm người líu lưỡi đề cao.

"Hai người kia đang làm gì?"

Cơm nước xong xuôi người sau khi trở về liền phát hiện Cổ Xuyên cùng Tô Triết ngồi trong phòng ngồi xếp bằng nín thở.

"Cổ Xuyên quả thật có chút tu vi, cái này mọi người đều biết, thế nhưng này Tô Triết làm gì? Hắn ngồi xếp bằng ngồi ở chỗ đó cho là mình cũng sẽ tu luyện?"

"Cơm đều không ăn tại đây bên trong giả trang cái gì?"

"Ha ha ha, khẳng định là vọng tưởng có thể quạ đen biến Phượng Hoàng đây."

Hàn Thanh đứng ở trong sân nghe những người này lời nói, trong lòng vì bọn họ thấy bi ai.

Chính mình kém, liền không thể gặp người khác tốt, mặc dù Võ Đang chia trên dưới chờ không đúng, thế nhưng loại người này tại hạ chờ sân nhỏ cũng không tính là ủy khuất bọn hắn.

Hô

Cổ Xuyên chậm rãi mở hai mắt ra, lực lượng trong cơ thể vượt xa hắn tưởng tượng bàng bạc, trước đó nhị lưu điểm này linh khí tâm trong chớp mắt liền đạt đến Nhất lưu đột phá giai đoạn, mà Cổ Xuyên mặc dù không phải cái gì đại tông môn người, nhưng là bao nhiêu cũng có được tông môn của mình công pháp, lúc này, hắn vận chuyển công pháp của mình, có thể rõ ràng cảm nhận được hiện tại thực lực của hắn đã không phải là trước đó có thể so sánh.

"Chẳng lẽ, ta có cơ hội ra đụng chạm đến tuyệt đỉnh cảnh giới này?"

Cổ Xuyên trong lòng ngạc nhiên nghĩ, lúc này, bên cạnh một cỗ sóng linh khí khiến cho hắn kinh ngạc.

"Ngươi. . . Đi thẳng đến nhất lưu thực lực?"

Cổ Xuyên không thể tưởng tượng nổi nhìn xem bên cạnh Tô Triết, dùng thực lực của hắn bây giờ, đã mơ hồ có đột phá nhất lưu cảm giác, thế nhưng càng thêm khiến cho hắn kinh ngạc chính là, bên cạnh nguyên bản không có chút nào tu luyện cơ sở Tô Triết, hiện tại thế mà đi tới Nhất lưu thực lực, thậm chí so trước đó chính mình còn mạnh hơn, mà theo tốc độ này, hắn tương lai thậm chí so với chính mình còn muốn càng mạnh.

"Ta cũng không biết. . . ."

Tô Triết cảm thụ được trong cơ thể mình khác biệt, rốt cục thiết thực cảm nhận được cái gì gọi là tu luyện người thực lực, trong cơ thể loại kia lực lượng khổng lồ giống như cất giấu một cái biển cả một dạng, chính mình ủng có dùng không hết lực lượng, loại cảm giác này khiến cho hắn mê luyến.

Thế nhưng hắn cũng biết nói, chính mình có thể có tiến độ này dựa vào là ai.

"Vẫn là muốn tạ ơn Hàn Thanh huynh đệ cho ta một phần công pháp."

Nghĩ đến trong đầu này phần Tiểu Luyện thuật, Tô Triết lòng có không cầm được xúc động.

Vừa mới ăn vào hồi linh đan thời điểm, hắn chỉ cảm thấy mình có toàn thân đều dùng không hết sức lực, mà lại hắn không có bất kỳ cái gì tu luyện cơ sở, gặp được này phần lực lượng, hoàn toàn không biết nên như thế nào chưởng khống, chỉ có thể mặc cho này phần lực lượng ở trong người đấu đá lung tung, mãi đến Hàn Thanh tại hắn mi tâm một điểm.

Nhất thời ở giữa, trong óc bên trong từng cái kiểu chữ hiển hiện  dựa theo những chữ kia thể yêu cầu, Tô Triết kinh ngạc phát hiện lực lượng trong cơ thể bắt đầu có trình tự tại chính mình quanh thân đi khắp, kỳ kinh bát mạch, huyết dịch, thân thể mỗi một cái khí quan đều chiếm được vừa đúng tưới nhuần, mà chỗ có dư thừa lực lượng cũng đều sẽ lắng đọng trong đan điền, mà có này phần công pháp, chính mình thậm chí bắt đầu có thể thu nạp giữa đất trời linh khí.

"Có lẽ, chúng ta thật có thể bái tiến vào núi Võ Đang."

Cổ Xuyên trong mắt bắt đầu có sốt ruột chờ mong, chỉ là hắn câu nói này thanh âm không coi là nhỏ, nhất là cổng đứng đầy người.

"Cái gì? Ta không nghe lầm chứ?"

"Ta nghe nhầm rồi?"

"Ha ha ha ha, tiểu tử này nói bọn hắn có cơ hội bái nhập Võ Đang môn hạ?"

"Đồ đần a?"

"Ai mà tin đâu?"

"Dám nói loại lời này, chẳng lẽ không biết mất mặt hai chữ viết như thế nào sao?"

"Người si nói mộng."

Nghe được Cổ Xuyên câu nói này về sau, đứng tại cửa ra vào mười mấy người cười vang, bọn hắn khinh bỉ nhìn xem Cổ Xuyên cùng Tô Triết, không ít người không ngừng chỉ trỏ.

"Ha ha, Cổ Xuyên, tiểu tử ngươi không phải rất có tự biết rõ sao? Làm sao hiện tại ngốc thành bộ dáng này? Ngươi theo chúng ta là giống nhau, tối đa cũng liền là sau lưng có cái môn phái nhỏ, tổng cộng mấy người tông môn, ngươi xem một chút những cái kia có thể bái nhập Võ Đang môn hạ người, bọn hắn cái nào không phải lưng tựa núi lớn, có thể là loại người như ngươi so sánh được sao? Không cần nơi đó nằm mơ, còn bái nhập Võ Đang môn hạ, ta nhìn ngươi vẫn là Võ Đang một tuần bơi liền tốt."

"Đúng đấy, tất cả mọi người là một loại người, ai có thể bên trên ai không thể lên trong lòng không có điểm số sao? Toàn bộ hạ đẳng dự bị bên trong, có thể có mấy người bái nhập Võ Đang? Lần trước bái sư đại hội ngươi đã quên? Tổng cộng mới chỉ là một cái hạ đẳng dự bị bái nhập Võ Đang, mà lại cái kia người vẫn là đạt được cao nhân chỉ bảo, mới có tuyệt đỉnh tu vi, Võ Đang cái này mới miễn cưỡng coi trọng."

"Nhìn chung chúng ta lần này, đừng nói tuyệt đỉnh, hạ đẳng bên trong có thể có một cái Nhất lưu sao?"

"Còn muốn bái nhập Võ Đang?"

"Ha ha ha ha ha!"

Đứng tại cửa ra vào người giải tán lập tức không tiếp tục để ý hai cái này ngồi nằm mơ ban ngày gia hỏa, dồn dập riêng phần mình tại trong sân bắt đầu giao lưu, đối với bọn hắn tới nói, lại tới đây, tựa như là phá xổ số một dạng, biết rõ tỷ lệ nhỏ, thế nhưng bọn hắn vẫn như cũ hưởng thụ quá trình này, dù cho chỉ là đi vào Võ Đang mở mắt một chút cũng đầy đủ.

Chỉ có đứng tại cửa đình viện Hàn Thanh đáng thương xem lấy bọn hắn.

Đối với bọn hắn tới nói, liền là cá ướp muối.

. . .

"Mễ thiếu, này làm sao xử lý, chẳng lẽ tràng tử cứ như vậy mất đi? Những người hạ đẳng kia miệng có thể lợi hại, qua không được hai ngày, người người đều sẽ biết ngươi bị người hạ đẳng khi dễ, đến lúc đó chẳng phải là mất mặt ném về tận nhà rồi?"

Tiểu tùy tùng sờ lấy trên đầu gối của mình thương không ngừng nói xong, một cái khác tiểu tùy tùng cũng là gương mặt khó chịu, hôm nay tràng tử này nếu là không tìm về được, trong lòng bọn họ khẩu khí này làm sao cũng không có khả năng nuốt được đi.

"Hừ, này còn cần ngươi nhóm nói, bản thiếu gia mới là nhất mất mặt!"

Mễ Lệ Hành hừ lạnh một tiếng.

"Một cái hạ nhân cũng dám lại bản thiếu gia trước mặt càn rỡ, một điểm tôi tớ giác ngộ đều không có, ta không đối phó được hắn, thế nhưng có thể đối phó hắn có khối người!"

"Mễ thiếu, có phải hay không phải vận dụng một thoáng Tứ trưởng lão lực lượng?" Tiểu tùy tùng ánh mắt lóe lên sốt ruột mà hỏi.

"Tứ trưởng lão? Đối phó gia hỏa này còn cần Tứ trưởng lão? Tứ trưởng lão là nhân vật nào, đây chính là Hoa Hạ dương danh tồn tại, cho tiểu tử này một vạn năm cũng không xứng."

Mễ Lệ Hành âm u cười một tiếng.

"Cái kia Mễ thiếu có ý tứ là?"

"Tìm Tô đại ca."

"Tô đại ca? Tô bầy!"

"Không sai."

Mễ Lệ Hành lỗ mũi trút giận: "Tô đại ca tu vi nghe nói đã đến tuyệt đỉnh cao hơn cảnh giới, đối phó tiểu tử này dư xài tại."

Nói chuyện cái tên này, hai cái tiểu tùy tùng liếc nhau, trong mắt tràn đầy cười trên nỗi đau của người khác.

"Đây chính là tô bầy a. . . Lần này bái sư đại hội mạnh nhất tồn tại một trong a. . . Tiểu tử này xem như triệt để chịu không nổi."

Mễ Lệ Hành quay đầu nhìn thoáng qua này san sát nối tiếp nhau hạ đẳng nhà, ánh mắt mang theo sát khí: "Tô đại ca chính là Tương Giang môn Thiếu tông chủ, Tương Giang môn cùng chúng ta ngân giáp môn luôn luôn giao hảo, ta cùng Tô đại ca càng là gọi nhau huynh đệ, lần này Tô đại ca tuyệt đối sẽ thay ta lấy lại danh dự."

Nói xong, ba người trước đó khuất nhục dần dần tiêu tán, thay vào đó là một loại bỏ đá xuống giếng cảm giác vui sướng. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.