Chương 660: Đêm gặp hồng môn

Chương 660: Đêm gặp hồng môn

Đêm lạnh như nước.

Trong phòng tất cả đều là tiếng lẩm bẩm, chỉ có hai đầu đoan tọa thân ảnh chính là Cổ Xuyên cùng Tô Triết, hai người một ngày nhận hết tất cả mọi người chế giễu, thế nhưng chỉ có chính bọn hắn biết, bọn hắn đạt được như thế nào cơ hội.

Nguyên bản, đây là một chuyến nặng tại tham dự đường đi.

Hiện tại, đây là một chuyến có cơ hội bội thu đường đi.

Bọn hắn sau lưng đều không có cái gì chỗ dựa, biết cơ hội tới không bắt được, khả năng liền là cả đời tiếc nuối, cho nên, dù cho tất cả mọi người chế giễu bọn hắn, thế nhưng bọn hắn đã buông tay đánh cược một lần.

Bởi vì hai người bắt đầu cố gắng tu luyện, cho nên bọn hắn đã bị những người còn lại cho bài xích, gian phòng bên trong, tất cả mọi người tại nằm ngáy o o, bọn hắn chỉ có thể ngồi ngay ngắn ở nơi hẻo lánh, ngoài cửa sổ, màu bạc ánh trăng nổi bật dung nhan của bọn họ, linh khí trong thiên địa tại bọn hắn nơi này cũng dư dả rất nhiều.

"Vẫn được."

Hàn Thanh nhìn bọn hắn liếc mắt khẽ gật đầu, sau đó đứng dậy rời khỏi phòng.

Đẩy cửa ra.

Không biết lúc nào lại tuyết rơi.

Nhà nho nhỏ bên trong đã là tuyết đọng trắng như tuyết, trong sân viên kia cây lựu cây cũng đã không có một điểm cành lá, cả viện lộ ra lẻ loi trơ trọi, chỉ có giữa thiên địa bay xuống tuyết trắng để nó lộ ra không phải như vậy tịch mịch, nhưng lại nhiều hơn mấy phần lạnh.

Két

Rời đi phòng nhỏ đi tại trong đình viện, Hàn Thanh tán đi toàn thân linh khí, như cùng một người bình thường một dạng lưu lại thật dài dấu chân, hướng phía bên ngoài đi đến.

Thiên trụ phong chính là thái nhạc núi đỉnh cao nhất, mà Võ Đang lại tại thiên trụ phong đỉnh cao nhất, kéo dài đạo quan đem cả ngọn núi đều bao bọc, tại màu bạc dưới ánh trăng, tại màu trắng tuyết lớn dưới, đẹp không sao tả xiết, cho dù hạ đẳng nhà chỉ là tại kiến trúc này bầy tít ngoài rìa, thậm chí là thấp nhất địa phương, thế nhưng ra nhà, xa nhìn phương xa, vẫn như cũ là nhìn một cái vô tận thái nhạc dãy núi, lúc này thái nhạc dãy núi, tại tuyết lông ngỗng dưới, đẹp rung động lòng người.

"Ở đây tu luyện, thật sự là một chuyện chuyện may mắn."

Nhìn xem này đẹp không sao tả xiết cảnh tượng, Hàn Thanh trong lòng cảm thán: "Khó trách ba ngàn năm nay, Võ Đang một mực là Hoa Hạ đạo pháp linh hồn chỗ, phiến thiên địa này linh khí dồi dào càng hơn Hoàng Sơn."

Hoàng Sơn linh khí mặc dù cũng hết sức dư dả nhưng là bởi vì khai thác cường độ quá lớn, nhiều người, linh khí tự nhiên cũng đạm bạc, thế nhưng núi Võ Đang lại khác, nơi này chính là chỗ tại Trung Nguyên giới hạn, dựa vào Tây Bắc, ban đầu người liền thiếu đi, mặc dù núi Võ Đang vẫn như cũ nổi tiếng thiên hạ, thế nhưng xã hội hiện đại, đi Hoàng Sơn người xa so với tới núi Võ Đang hơn nhiều.

Rời đi hạ đẳng nhà, Hàn Thanh ngẩng đầu nhìn liếc mắt phía trước, gập ghềnh đường nhỏ kết nối lấy cái này đến cái khác nhà, thế nhưng Hàn Thanh lại đi thẳng đầu này đường nhỏ, ngược lại hướng đi bên vách núi núi đường đi tới.

Đầu này đường núi sừng sững tại tất cả nhà rìa, từ nơi này có khả năng trực tiếp leo đến thiên trụ phong đỉnh núi, mà dưới con đường này đám người là không cho phép đi.

Còn nhớ rõ vừa tới thời điểm người đệ tử kia còn nhắc nhở chính mình, ngoại trừ hạ đẳng nhà ở giữa lẫn nhau đi lại, mặt khác bất kỳ địa phương nào, bọn hắn làm hạ đẳng dự bị, đều không thể bước chân.

Thế nhưng Hàn Thanh toàn không thèm để ý.

Thần thức lại một lần nữa lặng lẽ tản ra, Hàn Thanh một bên hướng lên trên mặt đi, vẻ mặt một bên càng ngưng trọng thêm.

"Lên một lần cái kia nói không rõ tinh khí, không biết bây giờ còn đang không tại, cái kia tinh khí tuyệt không phải người sống tinh khí trong cơ thể, tương phản, giống như là một loại tàn lưu lại tinh khí, đi qua phương thức nào đó bị bảo tồn lại."

Hàn Thanh trầm ngâm nói.

"Cái kia tinh khí bàng bạc, mặc dù chính là vô chủ tinh khí, nhưng lúc ấy vậy mà cảm nhận được thần trí của ta. . . ."

Có được tinh khí, liền là người tu chân, cảm nhận được cùng là người tu chân thần thức cũng không có vấn đề gì, nhưng là vấn đề là, cái kia đạo tinh khí chính là vô chủ tinh khí, đó là ai cảm nhận được thần trí của mình đâu?

"Võ Đang quả nhiên có bí mật."

Hàn Thanh nhìn thoáng qua chỗ cao đạo quan, trong lòng có mấy phần do dự, hắn cũng không biết mình tại Võ Đang có phải là hay không an toàn, dùng mình bây giờ thực lực, Thiên Nhân bên trong vô địch thủ, thế nhưng Võ Đang không phải võ đạo tông môn, chính là đạo pháp tông môn, mà tu đạo người Hàn Thanh mặc dù cũng đã gặp qua, nhưng là đối với người tu đạo cảnh giới, Hàn Thanh cũng không rõ ràng lắm.

"Ta Dung Hợp trung kỳ tu vi, cũng không biết gặp gỡ như thế nào tu đạo đối thủ mới không còn rơi vào hạ phong."

Hàn Thanh trong lòng tính toán.

"Bất quá cái kia ba thực lực của trưởng lão đặt ở võ đạo bên trong cũng chính là Thiên Nhân cảnh giới đột phá giai đoạn, cũng không biết đặt ở đạo pháp bên trong, tu vi của hắn tính là cái gì cảnh giới."

Nhưng dù là như thế, chính mình mặc dù không sợ Tam trưởng lão, thế nhưng nhưng lại không thể không cân nhắc đến ở trên hắn hai vị trưởng lão.

Võ Đang Đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão.

Bọn hắn có thể xếp hạng vị trí thứ hai, thực lực chắc chắn không tại Tam trưởng lão phía dưới, huống chi Võ Đang còn có vị kia thần bí chưởng môn, từ khi chính mình đi vào nội địa về sau, nghe nói Võ Đang chỗ có tin tức, đều là dùng này tứ đại trưởng lão làm chủ, nghiễm nhiên bọn hắn đã là Võ Đang hiện tại thực tế người cầm quyền, cái kia người chưởng môn này như thế nào tồn tại?

"Cái kia đạo tinh khí có thể cắn trả thần trí của ta. . . Ít nhất chứng minh cái kia tinh khí bất luận là bị người chưởng khống chỉ là dùng cái gì bảo khí chứa đựng lên, đều so với chính mình tinh khí càng thêm cường đại, nếu không, mong muốn tinh khí cắn trả thần trí của ta, hắn tuyệt đối làm không được."

Két

Dưới chân tuyết đọng lại lần nữa lên tiếng, bất tri bất giác, Hàn Thanh chạy tới thiên trụ phong đỉnh núi, trước mắt, một cái đại hồng môn xuất hiện trước mặt mình, này tuyết trắng đan xen ban đêm, vẫn như cũ có người võ làm đệ tử đứng ở chỗ này thủ vệ, mang theo một cái mờ nhạt đèn lồng, cái này đệ tử tựa hồ cũng có chút mệt rã rời, hắn ngáp một cái nhìn xem mênh mông thái nhạc dãy núi, xinh đẹp như vậy phong cảnh đối với hắn mà nói, hiển nhiên đã nhìn phát chán.

"Ai, này Chu Đô đến phiên ta ba lần thủ vệ, nhị trưởng lão thật sự là quá cẩn thận, này thần thú đều đã mấy chục năm không có tiếng động, cùng trông coi hắn, không nếu như để cho ta đi trông coi cái kia ấu Kỳ Lân còn tốt."

Không ai để ý tới, đệ tử này liền nói một mình.

Đứng tại góc rẽ Hàn Thanh dừng bước, đại hồng môn liền ở một bên, hắn cứ như vậy đứng đấy.

"Ai, quá cũng không thú vị."

Đệ tử vỗ vỗ miệng của mình trực tiếp ngồi ở ngưỡng cửa, đại học còn tại dưới, thế nhưng tu vi của hắn hiển nhiên không thấp, đã đến Tiên Thiên cảnh giới, cho nên mặc trên người quần áo cũng không là rất nhiều, một kiện thêm nhung đạo bào đem hắn bao bọc, hắn hai mắt vô thần lẳng lặng đợi.

"Thần thú?"

Nghe được đệ tử này, Hàn Thanh sửng sốt một chút.

"Núi Võ Đang còn có thần thú? Mấy chục năm không có tiếng động rồi?"

Chau mày, Hàn Thanh sắc mặt đột nhiên bừng tỉnh đại ngộ, một lần nữa, hắn đem thần trí của mình hướng phía này đại hồng môn bên trong dũng mãnh lao tới.

Tư

Hàn Thanh thân thể chấn động đột nhiên đem thần trí của mình thu hồi.

"Chẳng lẽ là này thần thú?"

Vẻ mặt nghi ngờ không thôi, Hàn Thanh nhìn thoáng qua bốn phía, thần thức đem chính mình quanh thân linh khí bao bọc, hắn sườn cái thân, xuất hiện ở đại hồng môn trước.

Ai

Đệ tử kia ban đầu còn đang ngẩn người, đột nhiên có người nửa đêm xuất hiện trước mặt mình, tại núi xa bối cảnh dưới, tại tuyết trắng che lấp lại, một cái hắn chưa từng thấy qua nam tử đột nhiên xuất hiện ở này thần thú cửa sân trước, hắn liền như lâm đại địch đứng lên.

"Đắc tội."

Hàn Thanh nhìn hắn một cái, giơ chân lên hướng thẳng đến đại hồng môn bên trong đi đến.

Đệ tử kia vừa muốn ngăn trở, chỉ cảm thấy đầu óc đau đớn một hồi, trong nháy mắt liếc mắt ngất đi, trước khi hôn mê, liền liền trước mắt nam tử dung nhan tựa hồ cũng bị một cỗ lực lượng xóa đi. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.