Chương 661: Lê Hoa tan hết

Chương 661: Lê Hoa tan hết

Đi vào hồng môn bên trong, Hàn Thanh linh khí chấn động, hồng môn chậm rãi đóng lại.

Trước mắt là cái tiểu viện con, thậm chí so trước đó hạ đẳng sân nhỏ còn muốn nhỏ, thế nhưng viện này không có bất kỳ cái gì kiến trúc, một cánh cửa tiến đến, liền là sân nhỏ.

Lẻ loi trơ trọi vuông vức, tuyết trắng dương dương, chỉ có trước mắt một gốc cây lê lập trong sân ở giữa.

Sâu thời tiết mùa đông, cây lê hoa nở.

"Tại cái này mặt?"

Nhìn xem này khỏa mùa đông nở hoa cây lê, Hàn Thanh ánh mắt vẽ hướng về phía rễ cây dưới phương này đất đai.

"Một lần nữa."

Hàn Thanh nhíu mày, thần thức lại một lần nữa chậm rãi theo quanh thân tản ra, hướng phía này dưới mặt đất mặt lan tràn mà đi.

Rống

Thùng thùng!

Hàn Thanh thân hình nhanh chóng thối lui hai bước, vẻ mặt có một hồi tái nhợt.

"Quả nhiên là ác thú!"

Thần thức lại một lần nữa bị đánh lui, Hàn Thanh trong lòng cũng chắc chắn trước đó suy đoán, cái kia vô chủ tinh khí cũng không phải là không ai, mà là này ác thú phát tán.

"Đường đường Võ Đang, trấn phái thần thú vậy mà lại là một đầu ác thú."

Hàn Thanh khẽ lắc đầu vẻ mặt lạnh lùng.

Linh thú cùng người một dạng, có thiện có ác, trước đó gặp phải ấu Kỳ Lân, nếu không phải đến sắp chết rìa, cũng sẽ không như vậy hung ác, ấu Kỳ Lân chính là bản tính thiện nhân linh thú.

Mà này lê dưới cây đất đai bên trong, ngủ đông liền là một đầu chính cống ác thú.

Trời sinh tính giết chóc, hình dáng rất nhiều, đây là ác thú.

Tại ba ngàn trong thế giới, ác thú cũng là linh thú một loại, chỉ là đơn độc phân chia đi ra, ác thú cùng linh thú một dạng, có thể tu luyện, mà lại tạo nghệ không tại nhân loại phía dưới, mà lại bởi vì giết chóc bản tính, bọn hắn tốc độ tu luyện thậm chí so với bình thường linh thú càng nhanh.

Ác thú bình thường đều là người gặp người tán, dù sao không có người biết rõ một giây sau chính mình có thể hay không liền trở thành ác thú món ăn trong mâm, nhưng phải cũng không phải không ai chăn nuôi ác thú.

Chỉ cần dùng một chút công pháp đặc thù, mặc dù cùng ác thú ở giữa không có có bất luận cảm tình gì mà nói, nhưng là dựa vào lấy một số người thú thông linh công pháp, bọn hắn cũng có thể là đi đến khống chế ác thú mục đích.

"Ba ngàn trong thế giới rất nhiều không đi chính đạo tông môn đều chăn nuôi lấy ác thú. . ."

"Chỉ là không nghĩ tới, này là cao quý Hoa Hạ tu đạo linh hồn Võ Đang, trấn phái thần thú lại là một đầu ác thú. . ."

Hàn Thanh khẽ lắc đầu, thế nhưng vẻ mặt cũng càng phát ngưng trọng.

"Này ác thú tựa hồ có người chăn nuôi?"

Nhìn trước mắt cây lê, Hàn Thanh nhíu mày, từng đoá từng đoá Lê Hoa quỷ dị mở ra, thế nhưng Lê Hoa nhụy hoa địa phương lại bị Hàn Thanh nhìn ra kỳ quặc.

"Đây không phải nhụy hoa, mà là từng khỏa thể tích cực nhỏ đan dược!"

Hàn Thanh thân hình một hồi, cẩn thận nhìn về phía cái kia nhụy hoa một dạng đan dược.

"Cùng hồi linh đan công hiệu không sai biệt lắm, bổ sung linh khí sử dụng."

Lấy xuống một đóa hoa, Hàn Thanh nhẹ ngửi một cái, liền có thể cảm nhận được đan dược sóng linh khí.

"Một khỏa cũng là không có bao nhiêu linh khí, thế nhưng trên một thân cây nhiều như vậy Lê Hoa, mỗi đóa hoa đều là đan dược chỗ bổ sung tại, cái này linh khí chăn nuôi lượng, bù đắp được một khỏa hồi linh đan."

Hàn Thanh trầm ngâm một chút.

Lấy Võ Đang quả nhiên là đại tông môn, chính mình hồi linh đan trừ mình ra, Hàn Thanh còn chưa thấy qua có người có thể xuất ra cùng hắn hồi linh đan cấp bậc không sai biệt lắm đan dược, trước mắt này cây lê mặc dù phân làm đông đảo nhỏ đan dược, thế nhưng cũng gom góp đến bên trên một khỏa hồi linh đan.

Bông tuyết rơi vào Lê Hoa bên trên.

Nhẹ như lông hồng bông tuyết lại làm cho cây lê một trận rung động, ngay sau đó, chỉ thấy trong nhụy hoa đan dược lấy mắt thường có khả năng thấy tốc độ lại lần nữa thu nhỏ, ước chừng duy trì mười giây đồng hồ, cây lê đình chỉ rung động khôi phục như thường, chỉ là cái kia trong nhụy hoa đan dược càng thêm nhỏ bé, chiếu tốc độ như vậy, lần sau hấp thu, liền muốn bên trên mới đan dược.

"Chăn nuôi ác thú, cũng không biết này Võ Đang đến cùng nghĩ muốn thế nào, mà này ác thú. . ."

Hàn Thanh nhìn về phía hồng môn, bên ngoài cái kia tiểu đệ tử dáng vẻ nhìn tựa hồ cũng không biết này thần thú chính là một đầu giết chóc quen tay ác thú, mà lại nghe hắn, này ác thú tựa hồ đã ở đây mấy chục năm ngủ say.

"Nghĩ đến sở dĩ ngủ say, hẳn là cùng ấu Kỳ Lân một dạng, linh khí không đủ bọn hắn sinh tồn."

Nghĩ không ra ngắn ngủi mấy ngày thời gian, chính mình vậy mà tại trên Địa Cầu thấy được hai đầu linh thú, chuyến này Võ Đang chuyến đi, không nói những cái khác, có thể nhìn thấy linh thú cũng xem như đáng giá.

"Này ác thú vài thập niên trước liền phải chết, có thể tại đây bên trong sống đến bây giờ là, thậm chí cũng nhanh muốn thức tỉnh, hoàn toàn là dựa vào cố ý nuôi nhốt, này cây lê bên trên đan dược không biết bao lâu thay đổi một lần, muốn duy trì như thế một đầu ác thú sinh tồn thậm chí tu luyện, ít nhất cần ba năm ngày một đổi."

Hàn Thanh lắc đầu.

"Ta luyện chế như thế một khỏa hồi linh đan lại không nói độ khó, liền là dược liệu cần thiết đều là Nhất lưu dược liệu, này ác thú ba năm ngày liền muốn đổi một nhóm, nghĩ đến hao phí to lớn, vài chục năm nay, cũng không biết dùng nhiều ít dược liệu."

"Biết này ác thú, có thể có mấy người đâu?"

Hàn Thanh thở dài một cái, trong lòng đối này Võ Đang rất có vài phần thất vọng, mặc dù bởi vì Triển Phong sự tình, Hàn Thanh đã có chuẩn bị tâm lý, thế nhưng thật phát hiện Võ Đang cũng không sạch sẽ thời điểm, đối với này Hoa Hạ tu đạo Thánh địa, to lớn thất vọng vẫn là để Hàn Thanh có chút bất đắc dĩ.

Này dù sao cũng là cố hương của hắn, bộ dáng như thế, sao có thể không đau lòng.

"Nhiều nhất rốt cuộc một tháng, này ác thú là có thể thức tỉnh."

Thông qua vừa rồi thần thức tiếp xúc, Hàn Thanh có thể cảm nhận được này ác thú thực lực đã gần như hoàn toàn khôi phục, nhưng là chân chính nhường Hàn Thanh lo lắng là, này ác thú thực lực nghiễm nhiên ngoài hắn ngẫm lại.

"Này ác thú tu vi sợ là không dưới ta. . ."

Có thể cắn trả thần trí của mình, này ác thú tuyệt không phải phổ Thông Linh thú, mà lại bởi vì thực lực của nó quá mạnh, đến mức Hàn Thanh thậm chí không thể phát hiện nó là một đầu cái gì ác thú.

"Dùng Địa Cầu hoàn cảnh, Kỳ Lân dạng này đỉnh cấp linh thú người kế tục rất không có khả năng khoảng cách gần như thế xuất hiện hai đầu, này ác thú cho dù tu vi mạnh mẽ, nhưng cũng không phải cái gì đỉnh cấp linh thú."

Hàn Thanh trầm tư một chút, mặc dù có thể xác định này ác thú không phải cái gì đỉnh cấp linh thú, thế nhưng dù sao tu vi không thấp, nếu là hắn thật tỉnh lại, vậy tuyệt đối lại là một cái phiền toái lớn.

Nghĩ như vậy, Hàn Thanh nhìn thoáng qua trước mắt cây lê.

Hừ

Hừ lạnh một tiếng, chỉ thấy Lê Hoa nổ tan, Hàn Thanh quay người rời đi, chỉ lưu một viện Lê Hoa cánh.

"Quản nó nhiều như vậy, chăn nuôi ác thú, bản tôn cũng là muốn nhìn xem ai người có cái này năng lực." Nói xong, hồng môn tự khai, Hàn Thanh hướng phía bên ngoài đi đến.

Cổng, ngủ say đệ tử dần dần tỉnh lại, dụi mắt một cái cẩn thận hồi tưởng đến xảy ra chuyện gì, nhưng lại phát hiện mình cái gì đều không nhớ nổi, theo bản năng quay đầu, hắn mới phát hiện sau lưng đại hồng môn không biết lúc nào vậy mà được mở ra, mà trong sân cảnh tượng càng làm cho trong lòng hắn cấp khiêu, vẻ mặt một hồi tái nhợt. . .

"Có người tự tiện xông vào thần thú viện. . ."

Hắn thấp giọng nỉ non, lập tức chân mềm nhũn co quắp trên mặt đất, một chút về sau, hắn mới vội vàng hướng phía trên đường nhỏ chạy đi, thân hình vội vàng đến cực điểm, đứng tại hồng môn một bên khác Hàn Thanh còn có thể nghe được hắn thỉnh thoảng truyền đến hoảng sợ than nhẹ:

"Có người tự tiện xông vào thần thú viện. . . ."

"Nhị trưởng lão! Có người tự tiện xông vào thần thú viện. . . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.