Chương 662: Kỳ Lân nhận chủ

Chương 662: Kỳ Lân nhận chủ

"Nhị trưởng lão?"

Nghe được đệ tử kia kêu gọi tên, Hàn Thanh nhớ kỹ người này.

"Chẳng lẽ là hắn?"

Thế nhưng là nghĩ lại, Hàn Thanh vẫn cảm thấy không đúng, này ác thú thực lực cường hãn, liền xem như mình bây giờ đối đầu đều muốn một phen khổ chiến, thậm chí có thể nói đơn thuần thực lực, ác thú còn cao hơn mình, nếu là không cần chính mình đủ loại át chủ bài, chính mình còn chưa hẳn là ác thú đối thủ.

Cái kia nhị trưởng lão lại làm sao có thể có cái này năng lực chăn nuôi ác thú?

Tam trưởng lão thực lực còn không bằng ta, này nhị trưởng lão coi như thực lực tại Tam trưởng lão phía trên, nhưng là muốn chăn nuôi như thế một đầu ác thú, cũng không dễ dàng.

Ác thú khác biệt với thiện nhân linh thú, cùng ác thú tại cùng một chỗ, không có lẫn nhau phụ trợ này nói chuyện, có, chỉ là khống chế, có được đầy đủ trấn áp ác thú thực lực, lợi dụng công pháp khống chế ác thú để bản thân sử dụng, đây mới là lợi dụng ác thú phương pháp.

Mà thiện nhân linh thú chắc chắn Kỳ Lân, chỉ cần nó chân thành cùng ngươi, như vậy một tiếng đều sẽ đến chết cũng không đổi, dù cho sau cùng chủ nhân của hắn tu vi không bằng linh thú, thậm chí là bị kéo ra khoảng cách rất lớn, linh thú vẫn như cũ hội nói gì nghe nấy.

Nghĩ như vậy, Hàn Thanh càng phát giác sự tình không có đơn giản như vậy, nhìn một chút nơi xa, hắn do dự một chút vẫn là hướng phía phía trên tiếp tục đi đến.

"Này Võ Đang bí mật quá nhiều, thần thú viện bị ta tự tiện xông vào về sau, tất nhiên sẽ có rối loạn, lúc này tìm một chút thời cơ vừa vặn." Chạy như bay, Hàn Thanh trong nháy mắt liền đi tới thiên trụ phong chỗ cao nhất.

Đi qua một tòa cao lớn bậc thang, Hàn Thanh đi tới một cái to lớn quảng trường trước.

"Dẹp yên đỉnh núi, kiến tạo quảng trường này, này nhân lực vật lực, không phải là người thường có thể bằng a."

Quảng trường này diện tích to lớn, cơ hồ là đem thiên trụ phong gập ghềnh đỉnh núi trực tiếp san bằng mới có như thế một cái to lớn quảng trường, mà quảng trường ngay phía trước chính là một tòa bảo điện, có chừng tầng năm sáu lầu cao, tại dạng này vị trí kiến tạo như thế một tòa bảo điện, độ khó có thể nghĩ.

Mà ngoại trừ ngay phía trước này tòa rực rỡ bảo điện, bốn phía còn vây quanh một vòng kiến trúc, hình dáng khác nhau điêu lan ngọc thế, rất là xưa cũ phong nhã, theo những kiến trúc này bên trong cũng có thể cảm nhận được Võ Đang lịch sử tang thương.

Chỉ là Hàn Thanh ánh mắt cũng không có tại đây bên trong ngừng ở lại bao lâu, chỉ là nhìn lướt qua về sau, hắn liền xem nhìn về phía Tây Nam khẩu, nơi đó, một đầu đường nhỏ thông hướng một địa phương khác.

"Nguyên lai ngươi tại đây bên trong."

Hàn Thanh cười một thoáng hướng phía nhỏ đường đi tới.

Đi xuyên đường nhỏ, phía trước là một tòa cầu nhỏ, cầu nhỏ ụ đá bên trên viết nước sạch cầu ba chữ, mà cầu nhỏ phần cuối, là một tòa khác so thiên trụ phong hơi thấp một chút mỏm núi.

Một bước bên trên cầu, nhìn xuống dưới đi, hơn một ngàn mét không trung không nhìn thấy phía dưới cảnh tượng, chỉ có thể nhìn hướng màu đen bên trong bốc lên biển mây, phảng phất đứng tại trên mây.

Nước sạch cầu không có bên trên trước khi đến, nhìn tựa hồ không hề dài, thế nhưng đi lên về sau, Hàn Thanh mới phát hiện này nước sạch cầu gần có hai trăm mét khoảng cách, đi tại trên cầu hướng bốn phía nhìn lại, núi xa không hết, nếu là định lực kém một chút người, sợ là đi ở trên đây chân đều muốn như nhũn ra.

"Còn phải nhớ rõ nước cầu tựa hồ là Võ Đang bát cảnh một trong."

Hàn Thanh trong đầu nhớ lại trước kia giới thiệu Võ Đang phong cảnh trong thư tịch đã từng đề cập tới nước sạch cầu.

"Danh bất hư truyền."

Đi đến cầu ở giữa, Hàn Thanh âm thầm gật đầu, này nước sạch dưới cầu không phải sông, lại là sâu không thấy đáy vực sâu, thế nhưng loại độ cao này hoảng hốt lại bị dưới cầu biển mây chỗ che lấp, người bình thường có lẽ e ngại, nhưng là đối với tu luyện chi người mà nói, không thể nghi ngờ là phong cảnh tuyệt diệu, như tại đám mây đi lại.

Đi xuống nước sạch cầu, đã đến một ngọn núi khác.

Ngọn núi này so thiên trụ phong thấp ước chừng trăm mét, quay đầu nhìn lại, nước sạch cầu theo chỗ cao hạ xuống, tại biển mây bốc lên bên trong, giống như một đạo theo trời hạ xuống trường hồng, rất là thanh mỹ.

Mà trước mắt ngọn núi này, cô lạnh không người, bất luận cái gì kiến trúc đều không có, mỏm núi cũng không có bất kỳ người nào vì cái gì sửa chữa, hoàn toàn liền là một chỗ dã phong dáng vẻ.

Bất quá tại đây gồ ghề nhấp nhô dã phong đỉnh chóp, lại có một chỗ bốc lên bọt khí suối nước nóng ở đây.

"Diệu dụng a, ngươi đãi ngộ cũng không tệ."

Nhìn trước mắt này ra suối nước nóng, tại trời đông giá rét tuyết lông ngỗng bên trong, còn có này nóng ướt sương mù không ngừng bốc lên.

"Này suối nước nóng chỗ đỉnh núi, tại thái nhạc dãy núi như thế linh khí dồi dào chỗ, dẫn địa linh mà lên, trong đó linh khí hàm lượng thậm chí so Tam Thập Tam Cung Tuyền Cung còn muốn nồng đậm."

Đi đến này hồ suối một bên, Hàn Thanh hít sâu một hơi, tâm thần thanh thản.

"Ngươi ở chỗ này tu dưỡng cũng thực là là chỗ tốt  bất quá, nơi này cũng chỉ là có thể kéo dài ngươi ngủ say thời gian thôi, muốn cho ngươi khôi phục thậm chí giống ba ngàn thế giới linh thú một dạng tu luyện, điểm ấy linh khí, kém nhiều lắm."

Hàn Thanh khẽ lắc đầu đem tay vươn vào hồ suối bên trong.

Ừng ực.

Một cái đầu nhỏ tổng hồ suối bên trong lộ ra.

Hai cái chuông lục lạc một dạng lớn ánh mắt theo trong nước chậm rãi hiển hiện, tròn vo ánh mắt bên trong, phản chiếu chính là Hàn Thanh dung nhan.

"Lỗ lỗ lỗ. . ."

Ngay sau đó, này ấu Kỳ Lân nửa người đều theo trong nước hiện lên đi ra, chỉ thấy nó lẳng lặng nhìn Hàn Thanh, mà Hàn Thanh cũng mặt mỉm cười lẳng lặng nhìn nó.

Hồi lâu sau.

Ấu Kỳ Lân đột nhiên vươn chính mình thật dài đầu lưỡi, tại Hàn Thanh trên tay liếm lấy một thoáng, lập tức thật dài miệng toét ra vui vẻ lỗ lỗ gọi.

"Không hổ là thiện linh chi thú."

Hàn Thanh cười cười, này ấu Kỳ Lân quả nhiên giống như mình nghĩ, trong lòng đã đem chính mình xem như ân nhân của nó, lúc ấy, nếu không phải mình thần thức cứu được nó một mạng, hiện tại nó cũng sớm đã chết tại Tam trưởng lão đạo chi kiếm xuống.

"Lỗ lỗ lỗ."

Ấu Kỳ Lân không ngừng trong suối nước nóng lăn lộn, bọt nước từng đợt tóe lên làm Hàn Thanh thân bên trên cũng ẩm ướt không ít, chỉ là Hàn Thanh không để ý chút nào, hắn hướng về phía ấu Kỳ Lân vẫy tay, cái kia ấu Kỳ Lân lập tức nhu thuận bơi đến Hàn Thanh bên cạnh, Hàn Thanh đưa tay đặt ở nó ướt nhẹp đầu bên trên vuốt ve hai lần, ấu Kỳ Lân thoải mái nhắm mắt lại, an tĩnh rúc vào Hàn Thanh bên cạnh.

Ừ

Hàn Thanh cười dưới, đưa ra trong tay của mình.

Hai khỏa hồi linh đan lẳng lặng nằm tại lòng bàn tay của hắn.

Ấu Kỳ Lân trong mắt to một hồi tỏa ánh sáng, hắn nhìn một chút Hàn Thanh, Hàn Thanh nhẹ gật đầu.

Thử lưu một thoáng, nó thật dài đầu lưỡi như phù quang lược ảnh đồng dạng tại Hàn Thanh trong lòng bàn tay một liếm, hai khỏa hồi linh đan liền bị nó nuốt vào.

"Trở về đi, nghỉ ngơi thật tốt, ngày mai ta còn sẽ tới cho ngươi đưa đan dược."

Hàn Thanh vỗ vỗ đầu của nó, ấu Kỳ Lân giống như nghe hiểu được Hàn Thanh lời nói một dạng, cao hứng gật đầu, mà lúc này, trên người hắn nguyên bản mỏng manh ánh sáng màu lam vậy mà mạnh lên mấy phần, trong cơ thể, từng đợt linh khí bắt đầu khôi phục, hồi linh đan đã bắt đầu phát huy tác dụng.

"Đi thôi."

Hàn Thanh cười cười đứng người lên hướng phía nước sạch cầu đi đến.

Sau lưng, hồ suối bên trong ấu Kỳ Lân một mực trôi nổi trên mặt nước nhìn xem này đạo bóng lưng, mãi đến bóng lưng biến mất rất lâu sau đó, nó vẫn như cũ lẻ loi trơ trọi trôi nổi trên mặt nước, chuông lục lạc mắt to bên trong, bất tri bất giác, vậy mà trở nên ngập nước.

"Lỗ lỗ lỗ. . ."

Nó nhẹ nhàng hô hoán, một giọt to lớn nước mắt theo khóe mắt của nó trượt xuống, nó nháy nháy mắt, thân thể thời gian dần trôi qua chìm đến trong suối nước.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.