Chương 663: Nhị trưởng lão

Chương 663: Nhị trưởng lão

Thần thú bên trong viện.

Trước đó thủ vệ đệ tử nơm nớp lo sợ quỳ trên mặt đất, đầu gối của hắn trước, một chỗ Lê Hoa.

Mà lúc này, toàn bộ trong đình viện đứng mấy đạo thân ảnh, đem một cái lão giả vây vào giữa, lão giả kia người mặc không phải đạo bào, chỉ là phổ thông một bộ màu trắng áo dài, trên vai của hắn còn khoác lên một kiện áo choàng, giờ khắc này, mặt của hắn đầy nếp nhăn thật sâu điệp ở cùng nhau, một đôi có chút vẩn đục nhưng nhưng như cũ ngăn không được từng luồng ánh sao trong mắt đều là vẻ phẫn nộ.

"Ngươi thấy thế nào môn?"

Hắn lạnh lùng mà nói.

Quỳ trên mặt đất đệ tử thân thể lắc một cái nuốt nước miếng một cái: "Nhị trưởng lão. . . Đệ tử thật không biết xảy ra chuyện gì. . ."

"Không biết xảy ra chuyện gì?"

Nhị trưởng lão hừ lạnh một tiếng.

"Chẳng lẽ này tự tiện xông vào thần thú viện người, còn có thể ẩn không hình thành nên?"

Nói xong, nhị trưởng lão trừng mắt liếc hắn một cái.

Ầm

Một đạo sóng linh khí trong nháy mắt đánh vào lồng ngực của hắn, đệ tử này nhất thời miệng phun máu tươi tầng tầng đâm vào sau lưng trên tường rào.

Phù phù một tiếng, theo trên tường quẳng ngã xuống trên mặt đất, đã ngất đi.

"Sư huynh, này thần thú viện thế nhưng là chúng ta Võ Đang cấm địa, ngoại trừ chúng ta trưởng lão cùng chưởng môn có thể đi vào bên ngoài, người ngoài không thể tới gần, liền liền thân truyền đệ tử đều không được, toàn bộ võ làm qua nhiều năm như vậy, từ xưa tới nay chưa từng có ai dám xông vào thần thú viện, nghĩ đến không phải ta võ làm đệ tử gây nên."

Một cái niên kỷ nhìn cùng nhị trưởng lão tương tự lão nhân nói.

Hắn chính là Võ Đang Cửu trưởng lão, Võ Đang tứ đại trưởng lão uy danh phía dưới, kỳ thật còn có tất cả trưởng lão, chỉ là luận tu vi cùng tại Võ Đang địa vị, dùng bốn người này vi tôn, thế nhưng hắn Dư trưởng lão cũng là tu vi không thấp, các có thần uy.

Cửu trưởng lão kiểu nói này, mấy người kia nhất thời đều hiểu hắn ngụ ý.

Nếu không phải võ làm đệ tử gây nên, vậy liền nhất định là người ngoài.

"Ta Võ Đang đề phòng sâm nghiêm, ai dám đêm tối thăm dò Võ Đang? Chớ nói chi là tiến vào chúng ta thần thú viện." Nhị trưởng lão khẽ lắc đầu: "Huống chi còn có chúng ta tứ đại trưởng lão tọa trấn, người bình thường hơi có dị động chúng ta liền có thể phát hiện, như là người ngoài tiến đến, chúng ta không có khả năng không biết."

Nhị trưởng lão nghi ngờ nói, hắn ngẩng đầu hướng phía bốn phía nhìn thoáng qua, này nhị trưởng lão thân hình cùng Tam trưởng lão khác biệt, mặc dù hai người chỉ sai một vị, thế nhưng nhị trưởng lão nhưng so với Tam trưởng lão gầy rất nhiều, mà lại tuổi tác cũng phải lớn hơn hai ba mươi tuổi, hắn trên khuôn mặt già nua cũng không có quá nhiều lão nhân hẳn là có trầm ổn cùng an tường, tương phản, sắc mặt của hắn tựa hồ thời khắc cho người ta một loại uy nghiêm cảm giác.

Vây quanh ở bên cạnh hắn đều là Võ Đang trưởng lão, ngoại trừ Cửu trưởng lão bên ngoài, còn có Thất trưởng lão cùng mười một trưởng lão, trong ngày thường đều là trợ thủ của hắn, phụ trợ hắn cùng một chỗ quản lý Võ Đang giới luật dày đặc quy.

Nói trắng ra là, nhị trưởng lão liền là phụ trách Võ Đang hình phạt, tại võ ở trong, ngoại trừ chưởng môn cùng Đại trưởng lão bên ngoài, số hắn uy nghiêm sâu nhất, các đệ tử nhìn thấy hắn cũng đều là câm như hến, thậm chí bởi vì chưởng môn lâu không xuất hiện, mà Đại trưởng lão lại không yêu quản sự, cho nên trên thực tế, Võ Đang quyền lợi lớn nhất, liền là này nhị trưởng lão.

"Sư huynh, nếu như không là người ngoài cũng không phải ta võ làm đệ tử, cái kia liền chỉ có một khả năng." Lúc này, mười một trưởng lão cau mày đi tới.

Nói

"Có phải hay không là những cái kia trước tới tham gia bái sư đại hội người làm?"

"Bái sư đại hội người? Những cái kia thằng nhóc?"

Nhị trưởng lão sững sờ, không nghĩ tới mười một trưởng lão đã vậy còn quá nói.

"Đúng, có sư huynh bọn người ở tại Võ Đang tọa trấn, lại thêm ta Võ Đang nổi danh, tuyệt đối không người nào dám coi trời bằng vung mạnh mẽ xông tới ta Võ Đang, mà lại nếu là có, dùng bốn vị sư huynh thực lực, tuyệt đối không thể có thể không có phát giác, ngẫm lại, hôm nay thiên hạ ngoại trừ những cái kia ẩn thế lão quái vật bên ngoài, có thể có bao nhiêu người có thể tại bốn vị sư huynh không coi vào đâu tiến vào ta Võ Đang thậm chí là tiến vào thần thú viện?"

Mười một trưởng lão nói năng hùng hồn đầy lý lẽ phân tích nói.

"Nếu không là người ngoài gây nên, võ làm đệ tử không có lá gan này, vậy cũng chỉ có thể là những cái kia hiện tại không ngoài không bên trong người, thế nhưng thượng đẳng dự bị bên trong, những người kia trên cơ bản cùng chúng ta Võ Đang cũng có ít nhiều quan hệ, mà lại cũng đều hiểu rõ, sau lưng tông môn thậm chí thế gia cũng đều có thụ chúng ta Võ Đang chiếu cố, khả năng duy nhất, liền là những cái kia hạ đẳng dự bị."

Này mười một trưởng lão tu vi mặc dù không phải rất cao, thế nhưng làm người khôn khéo tính toán, rất là đến nhị trưởng lão coi trọng, nghe được hắn như thế vừa phân tích, nhị trưởng lão dần dần coi trọng.

"Mà lại mấu chốt nhất là, này chút hạ đẳng dự bị bên trong, cơ hồ đều là một chút lai lịch không rõ người, trong ngày thường, chúng ta nghĩ bọn họ không dám lỗ mãng, thế nhưng cũng nói không chừng có thể hay không trà trộn vào tới người nào, hiện tại Hoa Hạ cuồn cuộn sóng ngầm, ai cũng không biết có người hay không khải dò xét ta Võ Đang địa vị."

Nói xong, mười một trưởng lão nhìn về phía nhị trưởng lão: "Sư huynh, có đôi khi, chúng ta càng là đem ánh mắt đặt ở mạnh thân người bên trên, thì càng hội bỏ qua một chút kẻ yếu."

Rất rõ ràng, mười một trưởng lão nói liền là hạ đẳng dự bị.

"Cường giả, tại bốn vị sư huynh không coi vào đâu khẳng định là không chỗ có thể trốn, thế nhưng kẻ yếu, chúng ta ngược lại hội xem nhẹ, có lẽ liền sẽ có người lợi dụng điểm này, này thủ vệ đệ tử tu vi bất quá vừa mới đến tuyệt đỉnh, hạ đẳng dự bị bên trong, có lẽ cứu có tuyệt đỉnh thực lực người, những người này chúng ta khẳng định hội sơ sẩy, bọn hắn xông vào này thần thú viện, ngược lại là có khả năng!"

Nói xong lời cuối cùng, mười một trưởng lão thẳng tiếp nhận kết luận.

"Sư huynh, 11 nói rất có lý."

Cửu trưởng lão trầm tư một chút gật gật đầu: "Mỗi giới bái sư đại hội mặc dù những người này đều biết không cái gì hy vọng quá lớn, thế nhưng vẫn như cũ hô có rất nhiều người tới, có lẽ liền sẽ có người hữu tâm trà trộn đi vào, là chúng ta sơ sót."

Nghe được chính mình hai cái phụ tá đều nói như vậy, nhị trưởng lão cái trán nhíu chặt.

Bông tuyết còn tại từng mảnh từng mảnh hạ xuống, chỉ là tất cả bông tuyết tới gần nơi này ba người thời điểm, cũng sẽ ở trên không hòa tan, nhị trưởng lão nhìn thoáng qua dưới cây lê đất đai, tay của hắn nhẹ nhàng vung lên, một hồi kịch liệt sóng linh khí tại trong đình viện sinh ra.

"Sư huynh, thú tôn đã hoàn hảo?"

Cửu trưởng lão cùng mười một trưởng lão vội vàng hỏi.

Nhị trưởng lão gật gật đầu: "Thú tôn ngủ say mấy chục năm, thức tỉnh ngay tại mấy ngày nay, ngàn vạn không thể xuất hiện bất kỳ sai lầm nào, nghĩ đến này tự tiện xông vào thần thú viện người cũng cầm thú tôn không có cách nào, thông tri đan phòng người, cho thú tôn tiếp tục kính đan, còn có, nhường hình phòng đệ tử mấy ngày nay thật tốt trông coi thần thú viện, chuyện như vậy, tuyệt đối không thể lại xuất hiện lần thứ hai."

Nói xong, nhị trưởng lão vung tay lên, chỉ thấy nhà vùng trời một đạo như trong suốt linh khí tường đem viện này rơi che lấp.

"Ta ngược lại thật ra muốn nhìn xem, ai còn có thể ngăn cản thú tôn thức tỉnh."

Linh khí tường thành hình về sau, bông tuyết vẫn như cũ có khả năng bay xuống tiến đến, tựa như là không tồn tại một dạng, thế nhưng Cửu trưởng lão cùng mười một trưởng lão lại có thể rõ ràng cảm nhận được cái kia linh khí tường uy áp.

"Sư huynh, tu vi của ngươi đã không phải là chúng ta có thể ngưỡng vọng."

Mười một trưởng lão nhìn xem nhị trưởng lão kính úy nói.

Nhị trưởng lão cười lạnh hướng phía hồng môn đi ra ngoài, sau lưng Cửu trưởng lão cùng mười một trưởng lão vội vàng bắt kịp.

"Sư huynh, hiện tại chúng ta làm sao bây giờ? Chẳng lẽ cứ tính như thế?"

Cửu trưởng lão đi theo hai trường lão sau lưng hỏi.

"Tính toán?"

Nhị trưởng lão hừ lạnh một tiếng.

"Thông tri người, đem hạ đẳng nhà tất cả mọi người tụ tập lại, ta cũng không tin tìm không thấy người kia."

...

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.