Chương 664: Là ta làm (Canh [5])

Chương 664: Là ta làm (Canh [5])

Hạ đẳng nhà trước có một cái quảng trường nhỏ, trong ngày thường nơi này đều là cho phổ thông đệ tử thao luyện địa phương, lúc này, bóng đêm đang nồng, tuyết lớn đầy trời, thiên trụ phong bên trên, gió lạnh lẫm liệt.

Trên quảng trường nhỏ, đứng đầy người.

Một trận gió lạnh thổi qua.

Mấy trăm người liền run rẩy lên.

Cho dù là bọn họ có người mặc trên người thật dày áo bông, thế nhưng hơn nửa đêm đột nhiên bị đánh thức, còn lập tức liền đi tới này trời băng đất tuyết trên quảng trường nhỏ, mà lại, đây cũng không phải là mặt đất a, nơi này độ cao so với mặt biển giá lạnh càng tăng lên, cho nên, dù sao cũng hơi tu vi người đều không thế nào có thể gánh vác được, chớ nói chi là nơi này đại bộ phận đều là không có chút nào tu vi người, cho dù là bọn họ không ít người tập hợp một chỗ sưởi ấm thậm chí không ngừng vừa đi vừa về nhảy lên, vẫn như cũ là cóng đến chảy ròng nước mũi.

"Ta đi, trời lạnh như vậy vì cái gì gọi chúng ta đi ra đứng ở chỗ này lấy?"

Có người không chịu nổi.

"Đúng đấy, dựa vào cái gì?"

"Núi Võ Đang lại cao minh cũng không thể như thế tra tấn người đi, thân là Hoa Hạ tu đạo Thánh địa, đơn giản liền là hào vô nhân tính."

"Đông lạnh chết ta rồi. . . Đông lạnh chết ta rồi. . . Ta chỉ muốn hồi trở lại trong chăn. . ."

Mỗi người đều run rẩy, thế nhưng mặc dù ngoài miệng nói như vậy, thân thể vẫn như cũ thành thành thật thật đứng ở chỗ này.

"Hàn Thanh đi đâu?"

Tô Triết cùng Cổ Xuyên hai người đứng tại đội ngũ cuối cùng nhất, bọn hắn tả hữu hướng phía bên cạnh tờ nhìn một cái, đều không nhìn thấy Hàn Thanh thân ảnh, bất quá ở đây ngoại trừ hai người bọn họ về sau, những người khác tựa hồ đều quên Hàn Thanh tồn tại, trời lạnh như vậy, bọn hắn nơi nào còn có công phu quan tâm người này.

Vừa rồi ngay tại đại gia vẫn còn ngủ say thời điểm, đột nhiên có Võ Đang đệ tử một cái viện một cái viện thông tri bọn hắn lập tức đến cái này quảng trường nhỏ tập hợp, nhìn một chút canh giờ, hiện tại có thể là ba giờ khuya nhiều, đúng là đi ngủ sâu lắng nhất thời điểm, thế nhưng võ làm đệ tử chỗ nào để ý tới này chút, liền nói một câu ai hiện tại không đi, về sau liền lại chạy không thoát núi Võ Đang.

Có người hỏi, xảy ra chuyện gì.

Đệ tử đáp, có người tự tiện xông vào Võ Đang cấm địa, mà lại không có gì bất ngờ xảy ra, liền là bọn hắn những người hạ đẳng này bên trong một cái.

Nhất thời ở giữa mỗi người đều vội vàng vội vàng đi tới quảng trường nhỏ, tự tiện xông vào Võ Đang cấm địa tội danh bọn hắn cũng gánh không nổi, nếu là không tranh thủ thời gian qua để rửa sạch tình nghi, đến lúc đó liền thật là lại chạy không thoát núi Võ Đang.

Xuỵt

Cổ Xuyên hướng về phía Tô Triết lắc đầu: "Đừng nói Hàn Thanh, nhớ kỹ, một chữ cũng không cần đề."

Cổ Xuyên làm người giật mình, đã có người tự tiện xông vào Võ Đang cấm địa, mà lại rất có thể liền là trong bọn họ một cái, mà bây giờ Hàn Thanh lại không thấy bóng dáng, bất kể có phải hay không là hắn, vậy hắn đều là hiềm nghi lớn nhất người.

Thấy Cổ Xuyên cảnh giác dáng vẻ, Tô Triết lập tức hiểu ý không nói thêm lời, hai người bọn họ mặc dù chỉ cùng Hàn Thanh ở chung được một ngày, thế nhưng nhận được Hàn Thanh ân huệ, đã sớm đem Hàn Thanh trở thành ân nhân, bán ân nhân loại chuyện này bọn hắn là tuyệt đối sẽ không làm.

"Người đến."

Lúc này, có người lên tiếng, lập tức tất cả mọi người hướng phía xuống núi đường nhỏ nhìn lại, quả nhiên, tại mấy người đệ tử chen chúc dưới, hai cái lão giả đi tới.

"Đây là Cửu trưởng lão cùng mười một trưởng lão, các ngươi có thể nhìn thấy hai vị trưởng lão tôn vinh, là vinh hạnh của các ngươi, còn không tranh thủ thời gian hành lý."

Làm hai vị trưởng lão đi đến trước mặt mọi người về sau, có đệ tử lớn tiếng nói.

Liền, tất cả mọi người vẻ mặt khẩn trương đuổi vội khom lưng.

"Gặp qua Cửu trưởng lão."

"Gặp qua mười một trưởng lão."

Lạnh gió thổi qua, những người này lời nói run lập cập.

Cửu trưởng lão cùng mười một trưởng lão đều nhíu mày, bọn hắn có chút ghét bỏ nhìn xem những người này, khịt mũi coi thường lắc đầu.

"Ta cùng mười một trưởng lão tới này bên trong, nghĩ đến các ngươi cũng biết đạo vì sao, có người gan dám xông vào ta Võ Đang cấm địa, trừ bọn ngươi ra này chút hạ đẳng dự bị, tuyệt đối không thể có thể có người khác, nếu là hiện tại người kia liền đứng ra, báo cáo nguyên nhân, chúng ta Võ Đang nhân từ đại đức còn có thể theo nhẹ xử lý, nếu là không ra, vậy nếu là bị chúng ta tra ra được, vậy liền khẳng định đi không ra núi Võ Đang."

Cửu trưởng lão nhìn lướt qua này vài trăm người đội ngũ, thanh âm âm trầm nói.

"Thật sự có người tự tiện xông vào Võ Đang cấm địa?"

"Có liền có, vì cái gì nhất định là chúng ta?"

"Đúng đấy, chúng ta người hạ đẳng cũng không phải là người sao?"

Có người khe khẽ bàn luận lấy, trên mặt có chút nhục nhã, nhưng lại cũng không dám trắng trợn nói ra, này lời truyền đến Cửu trưởng lão cùng mười một trưởng lão trong tai, hai cái trưởng lão lạnh lùng nhìn những người này liếc mắt, nhất thời bọn hắn cũng không dám lắm mồm.

"Ai vậy, nhanh đứng ra, đừng tại đây liên lụy đại gia, đợi chút nữa ngã bệnh làm sao bây giờ?"

"Đúng đấy, hai ngày nữa liền là bái sư đại hội, đừng ảnh hưởng tình trạng của chúng ta, tranh thủ thời gian đứng ra!"

"Ai vậy không biết xấu hổ như vậy, tự tiện xông vào Võ Đang cấm địa còn hi vọng dựa vào đại gia hỗ trợ lừa dối quá quan, da mặt này thật đúng là đủ dày."

Theo thời gian càng ngày càng dài, hơi lạnh cũng càng phát vào cơ thể, những người này có chút gánh không được, thậm chí không ít người đã xuất hiện tứ chi cứng ngắc tình huống.

Cửu trưởng lão cùng mười một trưởng lão hài lòng nhìn xem loại tình huống này, đây chính là bọn họ hi vọng.

Ngược lại những người này mệnh, bất quá là sâu kiến, bọn hắn làm sao lại quan tâm, thế nhưng tự tiện xông vào Võ Đang cấm địa người kia, nhất định phải tìm tới.

Ai

Cửu trưởng lão nhìn chung quanh liếc mắt, lại một lần nữa hỏi.

Không ai trả lời.

"Thao! Ai vậy! Đứng ra!"

"Mẹ nhà hắn liên lụy chúng ta tính là gì anh hùng hảo hán!"

"Đừng để tiểu gia ta biết là người nào! Cẩn thận ta ngày mai đem ngươi đánh ngươi mẹ cũng không nhận ra ngươi."

Thấy vẫn như cũ không ai đứng ra, những người này hiển nhiên đã hết sức khó chịu.

"Nếu là lại không đứng ra, các ngươi tất cả mọi người ngay ở chỗ này đứng ở hừng đông đi, đối cho các ngươi, chúng ta võ làm không có cái gì nghĩa vụ bao ăn bao ở, có thể để các ngươi có cơ hội này bái nhập chúng ta Võ Đang đã là đại ân đại đức, hiện tại ra loại chuyện này, đắc tội chúng ta Võ Đang, các ngươi ai cũng đừng nghĩ nhẹ nhõm."

Nói xong, Cửu trưởng lão cùng mười một trưởng lão liếc nhau liền chuẩn bị rời đi.

Nếu để cho Cửu trưởng lão cùng mười một trưởng lão đi, cái kia buổi tối hôm nay liền thật muốn ở chỗ này đứng một đêm, lần này, đám người bắt đầu xao động, không ít người đã lẫn nhau chỉ trích đứng lên.

"Mẹ hắn chính là không phải ngươi, nếu là ngươi liền cho lão tử đứng ra đi!"

"Lão tử còn nói là ngươi đây! Ngươi cho rằng ta không dám động thủ?"

Ai

Tiếng người huyên náo, toàn bộ quảng trường nhỏ tiếng oán than dậy đất.

A

Lúc này, đứng tại Tô Triết cùng Cổ Xuyên bên cạnh trong một cái viện đột nhiên có người nghi hoặc lên tiếng.

"Cái kia kêu cái gì. . ."

"Kêu cái gì. . ."

Hắn vừa nói như thế, nhất thời không ít người hướng hắn nhìn lại, xem ánh mắt của hắn tựa hồ biết là ai làm, mà liền liền đã đi hai bước Cửu trưởng lão cùng mười một trưởng lão đều quay đầu nhìn về phía hắn.

Ai

Cửu trưởng lão tiến lên trước một bước, nhìn chằm chằm vào hắn thấp giọng hỏi.

Cái kia người thân thể lắc một cái: "Hàn. . ."

"Là ta."

Lúc này, đột nhiên có người theo trong đội ngũ đứng dậy.

"Là ta tự tiện xông vào Võ Đang cấm địa."

Ánh mắt mọi người hướng thanh âm đầu nguồn nhìn lại, chỉ thấy đội ngũ cuối cùng, Tô Triết gió lạnh đứng dậy.

Hắn nhìn về phía Cửu trưởng lão thanh âm mặc dù run rẩy, thế nhưng ngữ khí lại kiên định nói ra:

"Là ta tự tiện xông vào Võ Đang cấm địa, để bọn hắn trở về đi."

... . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.