Chương 665: Lão nhân thần bí

Chương 665: Lão nhân thần bí

"Tô Triết. . ."

Cổ Xuyên ở một bên lôi kéo Tô Triết ống tay áo, nhưng là thế nào cũng kéo không trở lại.

Ngươi

Cửu trưởng lão nhìn hắn một cái.

"Nhất lưu tu vi, ngươi làm sao có thể có thể thắng cái kia thủ vệ đệ tử?"

Cái kia thủ vệ đệ tử mặc dù không phải tứ đại trưởng lão thân truyền đệ tử, nhưng là Cửu trưởng lão tìm người, đối với thực lực của hắn, Cửu trưởng lão cũng rõ ràng, tên tiểu tử trước mắt này mặc dù là hạ đẳng dự bị thế mà có thể có nhất lưu thực lực, khiến cho hắn hơi kinh ngạc  bất quá, đối mặt thần thú viện thủ vệ đệ tử, một mình hắn tuyệt đối không phải là đối thủ.

"Còn có ta."

Cổ Xuyên đi ra.

"Còn có ngươi?"

Cửu trưởng lão sững sờ lập tức nhìn về phía này có chút béo phì Cổ Xuyên.

"Không sai biệt lắm đột phá tuyệt đỉnh. . ."

Cửu trưởng lão vẻ mặt trầm ngâm một chút: "Hai người cũng là cũng có khả năng, hừ! Các ngươi thật to gan, sao dám xông vào ta Võ Đang thần thú viện!"

Nói xong, chỉ thấy Cửu trưởng lão tay nắm vào trong hư không một cái.

Ầm

Ầm

Cổ Xuyên cùng Tô Triết lập tức thân bất do kỷ quỳ trên mặt đất.

"Mang đi."

Cửu trưởng lão nhìn hai người bọn họ liếc mắt, sau đó khoát khoát tay, sau lưng đệ tử vội vàng đi lên đem hai người chống chọi, tuyết lớn đầy trời bên trong, hai người toàn thân đều bị khống chế, cứ như vậy bị kéo lấy rời đi quảng trường nhỏ, lưu lại cả đám sợ hãi.

... . . .

Rời đi nước sạch cầu về sau Hàn Thanh, vốn là chuẩn bị trực tiếp hồi trở lại sân nhỏ, thế nhưng biết thần thức chính là bị này ác thú chỗ cắn trả về sau, Hàn Thanh phản thật không có câu thúc.

"Nếu không phải Võ Đang người phát hiện thần trí của ta, ta đây là có thể tiếp tục dò xét."

Nghĩ như vậy, Hàn Thanh nhìn thoáng qua bốn phía, thiên trụ phong đỉnh tĩnh mịch phảng phất có thể nghe được bông tuyết rơi trên mặt đất thanh âm.

Tán

Hàn Thanh khẽ nhả một chữ.

Thần thức trong nháy mắt theo quảng trường lớn lan tràn mà ra hướng phía bốn phía thẩm thấu, từng đạo cường hãn sóng linh khí bắt đầu xuất hiện tại Hàn Thanh trong đầu, kèm theo phạm vi của thần thức càng lúc càng lớn, Hàn Thanh sắc mặt cũng càng ngày càng ngưng trọng, mãi đến cuối cùng, cảm nhận được một vệt lực lượng kinh khủng về sau, hắn thân thể chấn động lập tức hướng phía lớn rộng siêu góc bắc nhìn lại, lập tức thân hình lóe lên, mấy trăm mét quảng trường hắn một bước vượt qua.

Quảng trường góc bắc là một cái lối nhỏ, này tiểu đạo không tính là cỡ nào lâu dài, liếc mắt liền có thể thấy cuối một cái tổ từ, bên trong có nhàn nhạt hương hỏa, mờ nhạt ánh nến tại tuyết lớn đầy trời ban đêm cho người ta mấy phần ấm áp, thế nhưng lúc này, ánh nến đem một cái bóng đánh vào trên cửa sổ.

Đạo thân ảnh kia chập chờn, tựa hồ đang đang chịu đựng thống khổ gì.

Hàn Thanh nhíu mày nhấc chân, một giây sau, đứng ở tổ từ ngoài cửa.

Bắc Phong Tiêu Tiêu, Hàn Thanh đứng tại cửa gỗ bên ngoài, vươn một ngón tay, đem cửa sổ chọc ra một cái hố về sau liền có thể thấy, bên trong cung phụng chính là tam thanh tôn giả.

Nguyên Thủy Thiên Tôn, Linh Bảo Thiên Tôn, đạo đức Thiên Tôn.

Ba vị tôn giả thuận theo rủ xuống mắt nhìn rất là uy nghiêm, này ba cái pho tượng có chừng cao mười mét, khắc hướng mặt trước hương hỏa không ngừng, còn thờ phụng đủ loại ăn nhẹ, mà lúc này, chân chính hấp dẫn Hàn Thanh trước mắt không phải ba vị này Đạo giáo Thiên Tôn, mà là ba vị Thiên Tôn dưới chân ba cái vàng bộ đoàn, đó là cung cấp các tín đồ ở đây triều bái, mà lúc này, lúc đêm khuya, lại có một bóng người già nua phủ phục tại vàng bộ đoàn bên trên, trên cửa sổ kia chiết xạ thân ảnh liền là đến từ vị lão giả này.

"Thật mạnh sóng linh khí."

Hàn Thanh sắc mặt nghiêm túc.

Lão giả này thân thể run không ngừng, Hàn Thanh chỉ có thể nhìn thấy lưng của hắn mặt không cách nào thấy rõ hắn hình dáng, nhưng là từ hắn run rẩy kịch liệt thân thể có thể thấy được, lúc này hắn đang thừa nhận như thế nào thống khổ.

"Kỳ kinh bát mạch linh khí nổ tung, trong đan điền không có Đan Liên, hắn đây là?"

Vừa rồi thần thức nhô ra thời điểm, đến nơi này, Hàn Thanh liền cảm nhận được lão nhân này thân bên trên lực lượng kinh khủng, này phần lực lượng vượt xa hắn dĩ vãng thấy qua bất luận kẻ nào, bất luận là Quý Nguyên trai lão nhân, vẫn là Cừu Vạn Sơn hoặc là Tam trưởng lão, tại này vị trước mặt ông lão, bọn hắn thực lực chênh lệch quá nhiều.

Thế nhưng, này thực lực cường hãn, lúc này thế mà ở vào một cái bên bờ bạo liệt.

"Cái này là tu luyện người nguy hiểm."

Cảm thụ một chút này xao động lực lượng, Hàn Thanh bất đắc dĩ lắc đầu.

"Phổ thông thể xác liền xem như đi qua linh khí tẩm bổ, kèm theo tu vi tinh tiến hội càng thêm mạnh mẽ, thế nhưng thể xác dù sao có cực hạn, mặc dù có khả năng không ngừng đột phá, thế nhưng nguy hiểm nhưng cũng càng lúc càng lớn, nhất là tổ từ bên trong lão giả này, thực lực mạnh mẽ đến trình độ này, hắn già nua thân thể đã chứa không nổi dạng này linh khí, cho nên lúc này hắn sóng linh khí mới hội khủng bố như vậy."

Hàn Thanh nhìn thoáng qua cái kia đạo càng phát ra thống khổ bóng lưng.

"Mà người tu chân sở dĩ so phổ thông tu luyện người có càng thêm lâu dài tương lai, thậm chí có thể chân chính đụng chạm đến Thiên Đạo, cũng là bởi vì trong cơ thể Đan Liên."

"Gánh chịu hết thảy linh khí, tinh tuý làm tự thân tinh khí."

"Mãi mãi cũng sẽ không xuất hiện này loại thân thể gánh chịu không được vấn đề."

Nghĩ như vậy, Hàn Thanh khẽ thở dài một cái nhìn chăm chú lão nhân này.

"Tam thanh Thượng Tôn."

Thanh lãnh tổ từ bên trong, lão nhân thanh âm thống khổ đột nhiên truyền đến.

"Tam thanh Thượng Tôn, tu chân thời đại một đi không trở lại, ta Võ Đang cũng từ đây trầm luân, hôm nay, chẳng lẽ ta cuối cùng đi không nổi nữa sao?"

Lão nhân chật vật nhấc lên đầu của mình nhìn xem phía trên ba vị Thiên Tôn: "Ta khổ luyện đạo pháp bảy mươi năm, bây giờ tu vi rốt cục đến vỡ vụn cảnh giới, thế nhưng cũng chấm dứt. . . ."

Nói xong, lão nhân cười khổ một cái: "Thật muốn vỡ vụn, khó trách tầng này cảnh giới gọi là vỡ vụn."

"Vỡ vụn?"

Đứng tại ngoài cửa sổ Hàn Thanh chấn động trong lòng, quanh thân linh khí kém chút liền muốn phá thể mà ra, cũng may thần thức thời khắc đem chính mình quanh thân bao khỏa cực kỳ chặt chẽ.

"Nguyên lai Thiên Nhân phía trên là vỡ vụn cảnh giới."

Hàn Thanh nhíu mày.

"Này vỡ vụn cảnh giới thực lực, sợ là ta nhất định phải đến Dung Hợp hậu kỳ mới có thể một trận chiến a."

Hàn Thanh thần thức có thể miễn cưỡng cảm nhận được, lão nhân kia thực lực so với chính mình còn cường hãn hơn một chút, dĩ nhiên, hiện tại chính mình Dung Hợp trung kỳ thực lực cũng có thể một trận chiến, nhưng tất nhiên là khổ chiến, độ khó không tại lúc trước cùng Kim Linh phu nhân một trận chiến phía dưới.

"Cũng không biết Địa Cầu tu luyện, đến vỡ vụn về sau, phải chăng còn có cảnh giới, nếu là có, nghĩ đến ta tại cái này Địa Cầu, xa chưa nói tới an toàn."

Vốn cho rằng chiến thắng Cừu Vạn Sơn về sau, mình có thể nhẹ nhõm một quãng thời gian, thế nhưng không nghĩ tới này núi Võ Đang tổ từ bên trong lão nhân, tu vi vậy mà đạt đến vỡ vụn cảnh giới.

"Chẳng lẽ, hắn là Võ Đang chưởng môn?"

Mãnh liệt như vậy thực lực, tự nhiên nhường Hàn Thanh liên tưởng đến Võ Đang đệ nhất nhân, chưởng môn.

Hô

Một hồi lớn gió thổi tới, chỉ thấy tổ từ bên trong nhưng cũng gió nổi mây phun, lão nhân thân thể chợt ngồi thẳng, song quyền của hắn nắm chặt, từng đợt hào quang màu vàng theo hắn quanh thân dập dờn mà ra, một cỗ lực lượng kinh khủng gợn sóng bao phủ toàn bộ tổ từ, nếu không phải này tổ từ bốn phía đều đã bị hắn dùng linh khí trở ngại, nghĩ đến này quảng trường lớn đều muốn bị liên lụy.

"Muốn bạo?"

Hàn Thanh vẻ mặt chấn động lúc này đẩy ra tổ từ cửa chính.

Ầm

"Người nào?"

Lão nhân lên tiếng kinh hô, thế nhưng còn không kịp phản ứng, một đôi tay liền đẩy tại phía sau lưng của hắn bên trên.

"Bản tôn giúp ngươi một tay."

Hàn Thanh thản nhiên nói, nhất thời ở giữa, trong cơ thể một cỗ mênh mông tinh khí bắt đầu hướng phía lão giả trong cơ thể dũng mãnh lao tới, làm cảm nhận được cỗ này hoàn toàn khác biệt lực lượng về sau, lão giả thân thể đại chấn, thế nhưng cũng biết đạo sinh tử liền trong một ý nghĩ, lúc này nhập định bắt đầu vận chuyển quanh thân linh khí, tại người sau lưng lực lượng trợ giúp dưới, ổn định chính mình quanh thân bạo liệt lực lượng.

"Đa tạ."

Lão nhân chân thành tha thiết nói.

Vù vù.

Tổ từ bên ngoài, tiếng gió thổi còn đang gầm thét, tuyết lớn bừa bãi tàn phá lấy toàn bộ thiên trụ phong.

Mà tổ từ bên trong, hai bóng người ngồi xếp bằng, cái kia làm người hít thở không thông lực lượng cũng rốt cục lại lần nữa bị lão nhân chưởng khống. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.