Chương 666: Vị thứ hai

Chương 666: Vị thứ hai

"Linh khí quá mức cường hãn, kinh mạch rất dễ dàng bạo liệt, thân thể ngươi cao tuổi, đây đã là cực hạn."

Hồi lâu sau, liền liền ngoài cửa sổ tuyết lớn đều nhỏ rất nhiều, Hàn Thanh rốt cục thu tay về nói ra.

Trước người lão giả thân thể cũng rốt cục khôi phục bình tĩnh, mà trước đó cái kia cỗ làm cho cả từ đường đều gió nổi mây phun lực lượng cũng rốt cục dần dần tiêu tán, lão nhân thở dài nhẹ nhõm.

Ngay tại vừa rồi, nếu không phải là người sau lưng đột nhiên xuất hiện, mình lúc này chỉ sợ đã gân mạch bạo liệt mà chết.

"Tạo hóa trêu ngươi a."

Lão nhân cười nhạt một tiếng cũng không có nóng lòng quay đầu, mà là trước ngẩng đầu nhìn về phía tam thanh, thật sâu cúi đầu: "Đa tạ tam thanh phù hộ."

Nói xong, lão nhân xoay người xem hướng ân nhân cứu mạng của mình.

"Ngươi là?"

Khi thấy Hàn Thanh về sau, sắc mặt lão nhân sững sờ.

Người này hắn chưa bao giờ thấy qua, mà chân chính khiến cho hắn kinh hãi chính là, vốn cho rằng có thể cứu mình người, không nói khác, ít nhất cũng cần phải là một cái lớn tuổi người, nếu không, làm sao có thể có tu vi như thế, thế nhưng là thấy thanh niên trước mắt về sau, lão nhân bị chấn không nhẹ.

"Hàn Thanh."

Hàn Thanh thản nhiên nói, hắn cũng tương tự đang quan sát trước mắt lão nhân này.

Theo Cảng thành đến bên này về sau, trên đường đi tin tức liên quan tới Võ Đang cùng người, Hàn Thanh đều không nhìn thấy một cái danh môn đại phái Hoa Hạ linh hồn hẳn là có dáng vẻ, tương phản, bất luận là chuẩn bị bái nhập Võ Đang Triệu thị huynh muội người, vẫn là này chút có sai lầm phân tấc bên trên người hạ đẳng chi điểm, hoặc là cái kia Tam trưởng lão bất thiện, đối với Võ Đang, Hàn Thanh đã có chút thất vọng.

Thế nhưng trước mắt lão nhân này, khi hắn sống sót thứ trong nháy mắt lại là cảm kích nói giáo tam thanh, Hàn Thanh rốt cục gặp được một cái có chút tín ngưỡng người.

Mà lại, càng thêm nhường Hàn Thanh coi trọng, là thực lực của hắn.

"Không thẹn thiên hạ đạo pháp chi Thánh địa."

Nhìn thấy lão nhân này, Hàn Thanh mới tính thật nhìn thẳng vào Võ Đang.

Trên đầu ông lão cuộn lại búi tóc, tái nhợt tóc tung bay trên bờ vai, liền liền lông mày cùng sợi râu đều là hoàn toàn trắng bệch, trên mặt có mấy phần vừa mới chậm xuống ửng hồng, nếp nhăn cũng là không có quá nhiều, cho dù Hàn Thanh nhìn ra được, lão nhân kia sợ đã hơn bảy mươi tuổi, thế nhưng tướng tùy tâm sinh, người tu đạo đối với dưỡng sinh có phần có tâm đắc, luận võ đạo người đối với thân thể bảo dưỡng càng coi trọng hơn, cho nên dù cho hơn bảy mươi tuổi, nhìn cũng vẫn như cũ là hạc phát đồng nhan, thân thể rất là kiện khang.

Bất quá Hàn Thanh cũng biết nói, vừa rồi nếu không phải là mình ra tay, lão nhân kia thân thể cho dù tốt, cũng đã vẫn lạc.

"Ngươi là ta Võ Đang người?"

Lão nhân nhìn xem Hàn Thanh thấp giọng nói.

Hàn Thanh gật gật đầu.

"Ngươi là người tu chân?"

Ngay sau đó, lão nhân một câu trực tiếp nhường Hàn Thanh cứ thế tại tại chỗ, hồi lâu sau, Hàn Thanh nhìn chằm chằm lão nhân liếc mắt mới khẽ vuốt cằm.

"Quả nhiên, vừa rồi tiến vào trong cơ thể ta cỗ lực lượng kia, cũng không siêu việt thực lực của ta, nhưng là có thể dẫn tới trong cơ thể ta khổng lồ như thế linh khí, cũng chỉ có người tu chân tinh khí có thể làm đến, chàng trai, nghĩ không ra ta sinh thời, lại còn có thể nhìn thấy một cái Dung hợp kỳ tu chân cao thủ, đời này không tiếc, đời này không tiếc."

Lão nhân cười nói, chính mình thân phận này nhường vô số người khiếp sợ, nhưng đã đến lão nhân nơi này, hắn vậy mà như thế bình thường liền tiếp nhận.

Mà lại, hắn vẫn còn biết chính mình là Dung hợp kỳ tu vi.

"Mạt pháp thời đại, người tu chân đều ngã xuống, này trăm năm qua, ngoại trừ những cái kia ẩn giấu thế gia bên ngoài cửa chính, lão phu lại chưa nghe nói còn có người tu chân hiện thế, thậm chí, liền liền những cái kia ẩn giấu thế gia cửa chính, lão phu cũng không biết bọn hắn phải chăng còn có tu chân chi hỏa truyền thừa."

Lão nhân nhìn xem Hàn Thanh, rất là bùi ngùi mãi thôi.

"Ta cả đời này, gặp được ác nhân trước đó, chỉ thấy được qua một vị người tu chân, chỉ là cái kia đã là ba mươi năm trước sự tình, vị kia tu chân tiền bối bây giờ cũng không biết là có hay không còn sống, dù sao, tại địa phương như vậy, mong muốn sống sót thực sự quá khó khăn."

Nói xong, sắc mặt của lão nhân rốt cục hiện lên một vệt xúc động, thế nhưng này trong sự kích động còn mang theo cảm ân: "Nghĩ không ra đến lão, tự nhiên còn có thể nhìn thấy ân công dạng này người tu chân."

"Mà lại, như thế tuổi trẻ, nghĩ đến bất quá chừng hai mươi tuổi đi."

Hàn Thanh khẽ vuốt cằm: "Ta còn tại lên đại học."

Còn tại lên đại học.

Lão nhân bị Hàn Thanh hài hước cho khiếp sợ: "Ân công thân thế thật sự là thần kỳ a, không biết sau lưng thế nhưng là có thế gia đại tông?"

Hàn Thanh lắc đầu.

Lão nhân nhướng mày: "Cái kia ân công có thể là bị cái gì cao nhân chỉ bảo?"

Hàn Thanh vẫn như cũ lắc đầu.

"Cái kia ân công là như thế nào đi đến con đường tu chân đây này?"

"Bí mật."

Hàn Thanh thản nhiên nói.

Lão nhân bùi ngùi thở dài.

"Ngươi nói trước ngươi gặp được một vị người tu chân?" Hàn Thanh sâu nhớ kỹ đến vừa rồi lão giả lời nói, câu nói này, khiến cho hắn xúc động sôi trào, đây là hồi trở lại tới Địa Cầu đến nay, chính mình lần thứ nhất theo sống miệng người bên trong nghe được có người gặp qua người tu chân.

Như vậy nói cách khác, bây giờ Địa Cầu, làm thật có người tu chân.

Dù cho hắn đã chết, thế nhưng tại trăm năm trước thần bí biến mất về sau, này trăm năm ở giữa, trên Địa Cầu người tu chân cũng không là trống rỗng.

Nhưng là từ lão nhân kia trong miệng Hàn Thanh gián tiếp biết, Võ Đang, chỉ sợ đã không có người tu chân.

"Vâng, tại cực tây chỗ."

Lão nhân nhìn Hàn Thanh liếc mắt xác nhận nói.

"Cực tây chỗ?"

"Không sai, thanh tàng cao nguyên, dãy núi Côn Lôn."

Thanh tàng cao nguyên, dãy núi Côn Lôn?

Hàn Thanh vẻ mặt chấn động, làm sao cũng không nghĩ ra lão nhân kia vậy mà lại tại như thế vắng vẻ địa phương gặp người tu chân.

"Năm đó ta đạo pháp sơ thành, tự cho là giữa thiên địa có thể mặc ta đi lại, liền rời đi Võ Đang rời núi dạo chơi, lúc ấy đã đến này dưới chân núi Côn Lôn, làm Hoa Hạ long mạch, Côn Lôn sơn mênh mông tuyết trắng mênh mang, tại cái kia thanh tàng cao nguyên phía trên, huyền bí khó lường."

Lão nhân tựa hồ nhớ lại năm đó phong hoa, trên mặt có mấy phần động dung.

"Ta đến Côn Lôn thời điểm thời tiết cũng cùng hôm nay tương tự, thế nhưng thanh tàng cao nguyên bên trên tuyết lớn có thể không phải chúng ta nơi này có khả năng so, cho dù ngay lúc đó ta tu vi đã đến Thiên Nhân cảnh giới, thế nhưng tại như thế gian khổ dưới điều kiện, tuyết lớn ngập núi, ta hao tốn thời gian nửa tháng mới tại mênh mông trong núi tuyết xuyên qua tiến vào Côn Lôn sơn trung tâm."

"Sau đó, liền gặp vị cao nhân nào."

Lão người thần sắc buồn vô cớ.

Côn Lôn sơn.

Hoa Hạ danh sơn vô số, xa không nói, Hoàng Sơn, Tung Sơn, thái sơn, núi Võ Đang các loại, mỗi cái đều là như sấm bên tai, thế nhưng này dù sao đều là Trung Nguyên đất văn minh, tự nhiên đầu ngọn gió nhất thời có một không hai.

Nhưng đã đến hiện tại, càng nhiều người biết, tại Hoa Hạ cực tây chỗ, núi tuyết san sát, nơi đó mới là Hoa Hạ chân chính Cự Sơn chỗ.

Chomolungma, Đường Cổ Lạp Sơn, cống dát đỉnh núi, mười Tam cô nương, mai phong núi vàng, tại thanh tàng cao nguyên bên trên, vô số núi tuyết nguy nga hùng vĩ, chính là Hoa Hạ thậm chí thế giới cao nhất chỗ.

Mà trong đó, Côn Lôn sơn, đối với Hoa Hạ tới nói, lại là từ xưa đến nay đệ nhất núi.

Bất luận là thái sơn, vẫn là Đường Cổ Lạp hoặc là châu phong, tại Hoa Hạ văn minh bên trong, còn chưa bao giờ có một ngọn núi địa vị siêu việt Côn Lôn sơn.

"Nửa tháng, ngươi có thể xuyên qua đến Côn Lôn sơn trung tâm, quả thực được."

Hàn Thanh nhìn xem lão nhân kia tán thưởng mà nói.

Lão nhân mỉm cười khoát khoát tay: "Này tính là gì, lúc ấy ta cũng là hăng hái cho nên mới muốn nhìn xem này Hoa Hạ tổ sơn chỗ sâu đến cùng có bí mật gì, ai biết, chuyến đi này thật đúng là cả đời đều khó mà quên được."

"Ngươi nhìn thấy cái gì?"

Ngoài cửa sổ tuyết lớn đầy trời, hương hỏa lượn lờ, Hàn Thanh lẳng lặng hỏi.

"Ta gặp được tuyết lở, bằng vào ta lúc ấy Thiên Nhân cảnh giới tu vi, gặp gỡ dạng này tự nhiên tai ương, không có sức chống cự, vốn cho rằng liền muốn tại tuyết lở bên trong táng thân, ai biết, coi ta tỉnh lại."

"Liền gặp được vị tiền bối kia."

. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.