Chương 667: Ân công Hàn tiên sinh

Chương 667: Ân công Hàn tiên sinh

Côn Lôn sơn toàn dài 2500 cây số, cái này chiều dài đầy đủ theo Kinh Thành đến Thượng Hải vừa đi vừa về hai chuyến.

Côn Lôn sơn ngang qua cương tỉnh, Tây Tạng, mãi đến biển thanh tỉnh.

Là toàn bộ Hoa Hạ tây bộ hệ thống núi trụ cột, tổng diện tích đạt đến hơn 50 vạn cây số vuông, trung bình độ cao so với mặt biển ở vào 5 500 mét đến 6000 gạo ở giữa, đỉnh cao nhất chính là cương tỉnh công cách nhĩ phong độ cao so với mặt biển 7 700m.

Côn Lôn sơn, chính là Hoa Hạ long mạch đầu nguồn, vạn sơn chi tổ, nhất là tại Hoa Hạ văn hóa bên trong, Côn Lôn sơn tức thì bị giao phó rất nhiều sắc thái thần bí, hắn giống như rất gần, thế nhưng trên thực tế khoảng cách lại là xa xôi như vậy.

Vị lão nhân trước mắt này năm đó thế mà đi đến Côn Lôn sơn, nhãn giới rộng rộng, lại không phải bình thường người có thể bằng.

"Lúc ấy ta khi tỉnh lại, trong cơ thể linh khí tại cùng tuyết lở trong đối kháng đã tiêu hao hầu như không còn, kỳ thật, ta nhắm mắt lại một khắc này, đã tiếp nhận mệnh tang Côn Lôn chuẩn bị."

Lão nhân nhìn về phía Hàn Thanh.

"Phải biết, mùa kia Côn Lôn sơn tuyết lớn ngập núi, Côn Lôn sơn kéo dài hơn hai ngàn cây số, liền xem như không phong sơn, người bình thường cũng chỉ là tại Côn Lôn sơn rìa đi lại thôi, chân chính có thể đến Côn Lôn sơn thủ phủ, ít càng thêm ít, hơn 50 vạn cây số vuông bên trong, ta dám nói lúc ấy người không cao hơn mười cái."

Trên mặt lão nhân có mấy phần kiêu ngạo, tựa hồ vì chính mình tuổi nhỏ khinh cuồng mà tán thưởng.

Thế nhưng bây giờ nhớ lại, trên mặt của lão nhân cuối cùng vẫn là lộ ra nghĩ mà sợ.

"Côn Lôn sơn không chỉ có là tại Hoa Hạ văn hóa bên trong có lấy địa vị trọng yếu, tại chúng ta Đạo giáo bên trong cũng là đệ nhất Thần sơn chỗ, tâm ta sinh hướng tới, lại kém chút chết tại đầy trời khắp nơi tuyết trắng bên trong, ngẫm lại nếu không phải lúc ấy vị tiền bối kia cứu, hậu quả khó mà lường được."

Hô

Gió bấc tại ngoài cửa sổ gợi lên tàn nhánh.

"Khi tỉnh lại, ta là tại trong một cái sơn động, trong sơn động chỉ có một thanh củi đốt, bên ngoài sơn động là mênh mông tuyết đường cùng đầy trời tuyết trắng mênh mang."

Lão nhân nhắm mắt lại nói ra.

Hàn Thanh có khả năng ngẫm lại, tại Côn Lôn thủ phủ, đó là như thế nào một loại hoàn cảnh, độ cao so với mặt biển vượt lên trước năm, sáu ngàn mét, người bình thường đừng nói thiếu dưỡng, đến loại kia hoàn cảnh, trực tiếp chết cóng đều là có khả năng, ở nơi đó, căn bản là không nhìn thấy một tia khác màu sắc, chỉ có tuyết trắng, đầy trời khắp nơi tuyết trắng, người tại hoàn cảnh như vậy bên trong, lọt vào trong tầm mắt đều là màu trắng, sau một khoảng thời gian liền sẽ mắc quáng tuyết chứng, cái gọi là quáng tuyết chứng liền là con mắt thời gian dài nhận tuyết trắng hoàn toàn trắng bệch kích thích, ngoại trừ màu trắng, không có bất kỳ cái gì mặt khác màu sắc, con mắt liền sẽ mù.

Tám mươi phần trăm núi tuyết thám hiểm giả, không phải chết tại phương diện khác, trên cơ bản đều là chết tại quáng tuyết chứng, tại như thế cực đoan trong hoàn cảnh, chỉ có tuyết trắng mênh mang, một khi mắc quáng tuyết chứng, liền sẽ đã mất đi phương hướng, cuối cùng chết tại không người nào biết núi tuyết nơi hẻo lánh.

Lão nhân kia chính là tu luyện người mặc dù tốt một chút, thế nhưng nửa tháng đi bộ đọc qua, tại điều kiện như vậy hạ xuyên qua Côn Lôn sơn bên trên ngàn cây số, đến thủ phủ lại gặp được tuyết lở, nếu không phải trong miệng hắn vị tiền bối kia cứu giúp, chỉ có một con đường chết.

Nhưng này liền càng thêm nhường Hàn Thanh khiếp sợ.

Vị tiền bối kia, lại ở trong đó làm cái gì đâu?

Hắn là lâu dài đợi tại Côn Lôn sơn bên trong vẫn là cũng là trùng hợp đang ở nơi đó tìm kiếm lấy cái gì đâu?

"Lúc ấy ta nhìn thấy cái kia củi đốt liền biết có người đã cứu ta, ân công, ngươi có thể tưởng tượng, địa phương như vậy có thể được người cứu dưới, ta ngay lúc đó trong lòng là cỡ nào rung động, thế nhưng ta cũng biết nói, lúc không ta đợi, ta lúc này liền trong sơn động nhập định bắt đầu khôi phục linh khí, không thể không nói, Côn Lôn sơn mặc dù hoàn cảnh hiểm ác, nhưng tuyệt đối là tu luyện người thiên đường, cái chỗ kia thậm chí là trên Địa Cầu linh khí nhất dư thừa địa phương một trong."

"Ta cũng xem như nhân họa đắc phúc, nhập định nửa tháng, ta liền củng cố Thiên Nhân sơ kỳ thực lực, đồng thời làm tiến vào Thiên Nhân trung kỳ đặt xuống cơ sở vững chắc."

Lão nhân cười nói, có ý tứ may mắn.

"Nửa tháng sau, coi ta tỉnh lại, tiền bối cũng quay về rồi."

Nói đến đây, Hàn Thanh liền nghiêm túc.

"Hắn tu vi như thế nào?"

Hàn Thanh có chút nóng nảy hỏi.

Lão nhân chậm rãi lắc đầu: "Dùng lúc ấy tu vi của ta, hoàn toàn không cách nào nhìn thấu tiền bối tu vi, tựa như là lúc này ta xem ân công một dạng."

Lão nhân vừa nói, một bên nhìn về phía Hàn Thanh, vừa rồi ân công tại cứu mình thời điểm, lão nhân có thể rõ ràng cảm nhận được ân công cái kia phần lực lượng cũng không nhất định mạnh mẽ hơn chính mình, thế nhưng hiện tại chính mình bình tĩnh lại, vẫn như cũ không cách nào thông qua cảm thụ thiên địa linh khí biến hóa tới dò xét ra ân công tu vi.

"Thần thức."

Hàn Thanh trầm ngâm một chút: "Hắn dùng thần thức bao bọc tu vi của mình, hoặc là nói là tu vi của hắn đã hoàn toàn không phải ngươi có thể hiểu thấu đáo."

Một cái người tu chân mong muốn ẩn giấu thực lực của mình, nhất là đối mặt thực lực không bằng chính mình hoặc là không khác mình là mấy người thời điểm, quá dễ dàng.

"Thần thức."

Lão nhân gật gật đầu: "Quả nhiên là thần thức, đã sớm tại trên điển tịch thấy qua, người tu chân thần thức chính là là phi thường sức mạnh huyền diệu, nghĩ không ra lại còn có như thế công hiệu."

"Ngươi cùng hắn hàn huyên cái gì?"

Hàn Thanh nhìn xem lão nhân hỏi.

Hắn tin tưởng, lúc ấy thấy người này thời điểm, lão nhân khiếp sợ nhất định không so với chính mình nhỏ.

"Cũng không có trò chuyện quá nhiều, hắn nói thẳng hắn ở nơi đó thủ hộ lấy đồ vật gì, về sau hắn liền để ta sớm một chút rời đi, nói là cái chỗ kia không an toàn."

"Không an toàn?" Hàn Thanh có chút không rõ.

"Không sai, tựa hồ là có cái gì kinh khủng đồ vật cần hắn ở nơi đó thủ hộ, mà lúc đó ta hỏi qua hắn đã ở nơi đó đã bao nhiêu năm, hắn nói, ba mươi năm."

"Ba mươi năm? Tại Côn Lôn sơn bên trong bảo vệ ba mươi năm?"

Như thế trời băng đất tuyết hoàn cảnh, vị tiền bối kia vậy mà tại nơi đó bảo vệ ba mươi năm.

"Ngươi nhìn thấy hắn thời điểm, hắn bao nhiêu năm tuổi." Hàn Thanh có chút gấp gáp hỏi.

"Ước chừng hơn năm mươi tả hữu."

Lão nhân trầm tư một chút hồi đáp.

"Vậy bây giờ, ít nhất cũng có tám chín mươi tuổi. . ."

Hàn Thanh yên lặng.

Tám chín mươi tuổi, nếu là một cái người tu chân, dạng này số tuổi hẳn là còn khoẻ mạnh!

Hơn nữa lúc ấy lão nhân Thiên Nhân chi cảnh tu vi liền đã thấy không rõ thực lực của hắn, cũng liền nói, rất có thể lúc kia vị tiền bối này tu vi ít nhất cũng có Dung hợp kỳ trước sau.

Cái kia thời gian dài như vậy đi qua, người kia nếu là còn kiện ở đây, thực lực là hay không hội càng thêm tinh tiến đâu? Hoặc là, hắn đang thủ hộ cái gì, làm làm mình bây giờ duy nhất biết đến một cái trăm năm ở giữa người tu chân, hắn có biết hay không càng nhiều trăm năm trước người tu chân ngã xuống bí mật?

Côn Lôn sơn.

"Ân công, ngươi tại sao lại ở chỗ này?"

Lúc này, lão nhân đột nhiên lên tiếng hỏi, khắp khuôn mặt là nghi hoặc.

Dứt bỏ ân công thân phận, lão nhân hoàn toàn không biết Hàn Thanh, nói cách khác hắn cũng không phải là Võ Đang bên trong người, mà thời điểm như vậy, dạ hắc phong cao tuyết lớn đêm, hắn không hiểu xuất hiện ở chỗ này, cần làm chuyện gì?

Mà lại, tu vi như cao thâm như vậy, liền ngay cả mình đều có chút nhìn không thấu, thực lực như vậy, toàn bộ Võ Đang chỉ sợ đều tìm không ra ba người, cho dù Hàn Thanh là ân công, lão nhân vẫn như cũ có chút ngờ vực vô căn cứ.

"Ta vì sao tới này bên trong?" Hàn Thanh khẽ cười một cái, nhớ tới trước đó tại Cảng thành cái kia Nhâm lão, lời nói bên trong Võ Đang tràn đầy huyền bí, mà Triển Phong trở lại Cảng thành về sau cự biến, càng làm cho Hàn Thanh biết, Võ Đang nhất định cất giấu huyền bí bí mật.

"Ta đến tìm một người."

Người

Lão nhân nhíu mày.

Hàn Thanh gật gật đầu.

"Xin hỏi ân công tìm người nào?"

"Triển Phong."

Hàn Thanh thản nhiên nói.

Nghe được cái tên này, thân thể lão nhân chấn động, ánh mắt biến hóa không ngừng, sau cùng vô lực thở dài một cái: "Ân công thế nhưng là theo Cảng thành tới?"

Hàn Thanh từ chối cho ý kiến.

"Ân công cao danh ta nếu là nhớ không lầm, gọi là Hàn Thanh đúng không." Lão nhân nhìn xem Hàn Thanh hỏi.

Hàn Thanh gật gật đầu.

Lão nhân bừng tỉnh đại ngộ, lúc này hắn khẽ lắc đầu tựa hồ là đang cảm giác than mình mắt vụng về, thở dài một cái chậm rãi đứng lên: "Nghĩ không ra ân công lại có thể là. . . ."

"Hàn tiên sinh."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.