Chương 668: Mất tích

Chương 668: Mất tích

Đối với lão nhân có thể đoán ra thân phận của mình, Hàn Thanh không có chút nào kinh ngạc.

Người bình thường còn biết Hàn tiên sinh, lão nhân kia xem xét tại Võ Đang liền là người có quyền cao chức trọng, tự nhiên cũng biết đạo Cảng thành ra một cái Hàn tiên sinh, mà lại chính mình còn nói ra bản thân đến từ Cảng thành cùng biết Triển Phong, như vậy, toàn bộ Cảng thành ngoại trừ Hàn tiên sinh, còn có thể là ai đâu?

"Nghĩ không ra ân công lại là Hàn tiên sinh, lão phu thật sự là có mắt không tròng."

Lúc này, phương đông trở nên trắng, tuyết trắng không còn cô đơn nữa.

"Sắc trời liền muốn sáng lên."

Lão nhân nhìn thoáng qua tổ từ bên ngoài sắc trời.

Hàn Thanh cũng là nhíu mày, hắn nên rời đi, nếu không nếu là bị người ta phát hiện chính mình cùng lão nhân kia gặp gỡ, lại không nói lão nhân kia là nhân vật nào, vậy mình chuyến này nghĩ phải khiêm tốn liền không khả năng.

Bất luận là Triển Phong vẫn là cái kia ác thú sự tình, chính mình cũng tốt nhất tối bên trong hiểu được, này Võ Đang nước rất sâu, dùng mình bây giờ thực lực, vẫn là muốn cẩn thận là hơn.

"Ta nên rời đi."

Hàn Thanh nhìn thoáng qua lão nhân liền chuẩn bị đứng dậy rời đi.

"Ân công muốn đi đâu?"

Lão nhân vội vàng đứng lên hỏi.

"Hạ đẳng nhà."

Hàn Thanh thản nhiên nói.

"Cái gì?"

Lão nhân dùng làm lỗ tai của mình xuất hiện nghe nhầm rồi.

"Hạ đẳng nhà."

Hàn Thanh lại một lần nữa nói ra.

"Ân công đi tới chờ nhà làm cái gì? Sao không đi chỗ ở của ta, để cho ta thật tốt cảm kích ân công không phải tốt hơn?" Lão nhân trăm mối vẫn không có cách giải, ân công vì sao muốn đi tới chờ nhà.

"Ta còn muốn bái sư học nghệ đây."

Hàn Thanh khoát khoát tay, trực tiếp đẩy cửa rời đi.

Tuyết trắng ba lượng đóa, lặng lẽ bay vào được.

"Bái sư học nghệ. . . ."

Lão nhân không ngừng lắc đầu, nhìn xem biến mất tại chỗ ngoặt bóng lưng, không biết nên nói cái gì cho phải.

"Ân công tu vi như vậy. . . Bái sư học nghệ? . . . . Võ Đang ai có tư cách chỉ bảo a. . . Liền xem như hắn. . . Cũng chưa chắc a?"

Tổ từ bên trong, lão nhân thấp giọng nỉ non, khắp khuôn mặt là không thể tưởng tượng nổi, thế nhưng qua thật lâu hắn mới phản ứng được, vội vàng truyền thanh nói: "Ân công đại ân đại đức, lão phu không thể báo đáp, chỉ báo ân công tại đây Võ Đang, hoành hành không trở ngại."

Lão nhân linh khí truyền thanh, đi ở trên đường nhỏ Hàn Thanh mỉm cười, quả nhiên, lão nhân kia tại Võ Đang tuyệt đối là nói một không hai nhân vật.

Chỉ là, hắn chẳng lẽ liền là Võ Đang chưởng môn sao?

Thế nhưng là nhìn hắn cái dạng này, tựa hồ không phải cái gì người xấu, như thế kính trọng tam thanh, Võ Đang một mảnh loạn tượng hắn không có khả năng mặc kệ a?

Vẫy vẫy đầu, Hàn Thanh không tiếp tục để ý này chút, trực tiếp hướng phía hạ đẳng nhà đi đến.

Hơn sáu giờ đồng hồ thời điểm.

Đầy trời lưu loát tuyết lớn rốt cục hết thảy đều kết thúc, mà Hàn Thanh, cũng đi về tới hạ đẳng nhà cổng.

Trong sân, tuyết trắng rửa sạch ngày hôm qua dấu vết, hết thảy đều khôi phục thư thái bộ dáng, lúc này, trong sân mười mấy người cũng sớm đã tỉnh lại đều trong sân tốp năm tốp ba lảm nhảm lấy đập, chỉ là Hàn Thanh nhìn tới nhìn lui cũng không có thấy Cổ Xuyên cùng Tô Triết thân ảnh.

"Người đâu?"

Thần thức cũng không cảm giác được hai người tồn tại, Hàn Thanh không khỏi nghi hoặc.

Lúc này, có người nhận ra Hàn Thanh.

"Hàn Thanh?"

Hàn Thanh nhìn hắn một cái hỏi: "Cổ Xuyên cùng Tô Triết đâu?"

"Ngươi không biết?" Người kia sửng sốt một chút.

"Đúng rồi, đêm qua ngươi không tại, cũng không biết tiểu tử ngươi đi đâu, trách không được không biết, Tô Triết cùng Cổ Xuyên xong." Người kia hơi không kiên nhẫn mà nói, tựa hồ là rất muốn nhấc lên hai người kia.

Dù sao, hôm qua cũng là bởi vì hai người bọn họ tự tiện xông vào Võ Đang cấm địa, mới đưa đến bọn hắn cuối cùng đều trong gió rét đứng lâu như vậy.

"Xong? Có ý tứ gì?"

Hàn Thanh nghi hoặc hỏi.

"Hai người bọn họ tự tiện xông vào Võ Đang thần thú viện, đã bị Cửu trưởng lão cùng mười một trưởng lão bắt, trời mới biết bọn hắn hiện tại sống hay chết."

Người kia nở nụ cười gằn: "Hai người kia lải nhải, hai ngày này thế mà còn tu luyện, thật sự coi chính mình không giống bình thường? Ha ha, nguyên tới vẫn là tiểu tặc, thế mà tự tiện xông vào Võ Đang cấm địa, muốn ta nói, hai người bọn họ liền là chết cũng không oan."

Tự từ hôm qua bọn hắn giữa trưa cơm nước xong xuôi sau khi trở về, đại gia liền phát hiện Tô Triết cùng Cổ Xuyên giống như là biến thành người khác một dạng, cả ngày bên trong đều trong phòng nhập định, ban đầu tất cả mọi người là không có hi vọng người, hai người bọn họ như thế dùng cố gắng, nhất thời ở giữa liền được mọi người cô lập.

Hàn Thanh xem lấy những người trước mắt này trong lòng lạnh lùng.

Điển hình chính mình không rất cố gắng còn không chịu nổi người khác so với chính mình cố gắng.

"Cửu trưởng lão cùng mười một trưởng lão?"

Nghe được hai cái danh tự này, Hàn Thanh nhíu mày, thế nhưng trong lòng cũng có thể đoán được, Tô Triết cùng Cổ Xuyên nhất định là vì đỉnh thay mình mới đứng đi ra.

"Nếu là bọn họ thụ chút gì đó khổ, bản tôn sẽ không bỏ qua cho hai người này."

Hàn Thanh vẻ mặt lạnh lẽo.

Cái kia thần thú trong viện giấu giếm ác thú, nếu không phải mình thần thức dò xét phát hiện, có trời mới biết chờ ác thú thức tỉnh về sau sẽ phát sinh kiếp nạn như thế nào, cái kia ác thú tu vi cực cao, thậm chí chính mình cũng hết sức khó đối phó, cũng không biết Võ Đang ai dám như thế chăn nuôi, đường đường Võ Đang cửa chính, vậy mà chăn nuôi ác thú, này người thật to gan.

Hiện tại, này Cửu trưởng lão cùng mười một trưởng lão lại còn đem Tô Triết cùng Cổ Xuyên tóm lấy, nghĩ đến cũng không phải vật gì tốt, chắc chắn cùng này ác thú có trực tiếp liên hệ.

"Bọn hắn bị nhốt ở đâu?"

Hàn Thanh hỏi.

"Không rõ ràng, những chuyện này hẳn là hỏi Võ Đang quản hình phạt nhân tài là." Người kia lắc đầu chẳng hề để ý mà nói.

Hàn Thanh nhíu mày không tiếp tục để ý bọn hắn, mà là quay người đi tới sân nhỏ khẩu, đứng tại bên vách núi trên đường nhỏ, Hàn Thanh thần thức nhanh chóng khuếch trương đi ra.

"Không có."

"Không có."

"Không có."

Từng cái nơi hẻo lánh tại Hàn Thanh thần thức dò xét sau bị phái ra, Võ Đang người thật sự là nhiều lắm, mà lại chính mình đối Tô Triết cùng Cổ Xuyên hai người khí tức cũng chưa quen thuộc, cho nên nhiều người như vậy bên trong, hắn rất khó tìm đến hai người kia.

"Nếu là trên người bọn hắn lưu lại một tia thần thức liền tốt."

Bất đắc dĩ thu hồi thần thức, này thiên trụ phong bên trên đều là võ làm đệ tử, hơn nữa còn có nhiều như vậy trước tới tham gia bái sư đại hội người, mong muốn dựa vào thần thức phân biệt ra Cổ Xuyên cùng Tô Triết, gần như không có khả năng.

"Tốt nhất không có chuyện gì."

Hàn Thanh vẻ mặt âm trầm.

"Nếu không, này Cửu trưởng lão cùng mười một trưởng lão, hẳn phải chết."

. . . .

Còn lại này hai ba ngày, vẫn như cũ còn sẽ có người theo Hoa Hạ bốn phương tám hướng chạy tới núi Võ Đang tới tham gia này bái sư đại hội  đồng dạng, có ít người thân mang hoa phục một mặt cao ngạo, bọn hắn theo Võ Đang cửa chính mà vào, trở thành thượng đẳng dự bị, mà cũng có người quần áo bình phàm, trên mặt viết chờ mong cùng xúc động, cho dù là bọn họ bị phân đến dưới chờ tuyển.

Mà Hàn Thanh cũng gần như không đi như thế nào động, mấy ngày nay đều đợi trong phòng nhập định, toàn bộ hạ đẳng dự bị trong sân, không ai có thể cảm nhận được Hàn Thanh lực lượng kinh khủng, thấy hắn cái dạng này, không ít người khịt mũi coi thường, mặc dù lúc trước hắn chiến thắng Mễ Lệ Hành, thế nhưng người đỏ bị người ghen, không ít người nhìn hắn không thuận mắt, mà lại Hàn Thanh tính tình thanh lãnh, trong ngày thường không cùng bất luận kẻ nào trao đổi, tự nhiên nhân duyên không tốt, thế nhưng bụng dạ hẹp hòi người dù sao cũng là số ít, không ít người nghe nói Hàn Thanh chiến thắng Mễ Lệ Hành về sau, dồn dập đem Hàn Thanh xem như thần tượng, thậm chí là trong lòng bọn họ một hy vọng.

Một cái không cam lòng hi vọng.

Người hạ đẳng thế nào?

Bọn hắn không được, bọn hắn hi vọng Hàn Thanh có thể làm.

Chỉ cầu nhường những cái kia ngồi chơi đài cao người nhìn một chút, bọn hắn người hạ đẳng, cũng có thể cùng thượng đẳng dự bị một trận chiến!

Liền tại dạng này không khí dưới, mộ danh mà đi tới Hàn Thanh viện nhỏ người càng ngày càng nhiều, không ít người đều đứng ở bên ngoài nhìn xem trong phòng cái kia vừa nhập định liền không ăn không uống không ngủ được nam nhân, trong mắt lóe ánh sáng hi vọng.

Rốt cục, mấy ngày về sau, Võ Đang bái sư đại hội, bắt đầu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.