Chương 669: Địch ý (Canh [5])

Chương 669: Địch ý (Canh [5])

Núi Võ Đang, Thái Hòa Cung bên trong.

Cũng chính là thiên trụ phong đỉnh quảng trường lớn bên trong, lúc này, được xưng tụng là người ta tấp nập.

Thái Hòa Cung chỉnh thể ở vào thiên trụ phong lệch phía nam, chiếm diện tích tám vạn mét vuông, có kiến trúc hơn hai mươi tòa nhà, điện chữ lâu đường dựa vào núi bàng nham, kết cấu tinh xảo, là núi Võ Đang cao nhất thắng cảnh, vô luận là đạo sĩ vẫn là khách hành hương du khách, chỉ có leo lên đỉnh phong, đi vào Thái Hòa Cung, mới là đúng nghĩa đến núi Võ Đang.

Mà lúc này, Thái Hòa Cung thấp thoáng lấy sau lưng Kim điện, tất cả mọi người khẩn trương đứng tại quảng trường lớn bên trên.

Quảng trường bốn phía xúm lại lấy Võ Đang đệ tử, ước chừng có số một trăm đệ tử ở đây chờ đợi, mà đứng tại trong sân rộng tham gia bái sư đại hội đệ tử, có chừng bốn trăm người.

Mà dựa theo quy củ, núi Võ Đang mỗi giới bái sư đại hội chiêu thu nhận đệ tử đều tại 100 người.

Mà này bốn trăm người bên trong, thượng đẳng dự bị chiếm cứ 100 người, hạ đẳng dự bị chiếm cứ 300 người.

"Bao năm qua Võ Đang bái sư đại hội, chúng ta này chút hạ đẳng dự bị có thể tại trong một trăm người chiếm cứ một hai cái danh ngạch coi như rất tốt."

Trên quảng trường Võ Đang trưởng lão còn chưa có xuất hiện, các đệ tử dồn dập nghị luận.

"Đúng vậy a, ta cũng nghe nói, giống như trước đó còn có qua một cái hạ đẳng dự bị đều không có tiến vào 100 danh sách tình huống đây. . ."

"Quá khó khăn, những cái kia thượng đẳng dự bị không nói tu vi bản thân liền cao hơn chúng ta, chúng ta thậm chí có ít người căn bản liền sẽ không tu vi, chỉ là ngưỡng mộ Võ Đang thanh danh mới tới, làm sao cùng người ta so, càng người khác người ta bối cảnh thâm hậu, sau lưng đều là có tiền gia tộc hoặc là tông môn, chúng ta căn bản không cách nào so sánh được a."

"Ai, vừa nói như vậy, trong lòng thật sự là khó chịu a."

Hạ đẳng dự bị nhóm một mảnh bi ai, sự thật để bọn hắn không lời nào để nói, tới này bên trong, càng nhiều hơn chính là nặng tại tham dự, giải quyết xong giấc mộng của mình thôi.

Mặc dù tới những người này phần lớn vẫn hiểu tu luyện, cũng không thiếu Nhị lưu nhất lưu người, thế nhưng đối mặt những cái kia thượng đẳng dự bị, kém quá xa, người ta thế nhưng là Nhị lưu Nhất lưu thậm chí tuyệt đỉnh đều có!

Càng truyền thuyết, lần này thượng đẳng dự bị bên trong còn có một vị Tiên Thiên cao thủ!

Chưa bái nhập Võ Đang liền có tu vi như vậy, ngày sau tất nhiên là thân truyền đệ tử, tiền đồ bất khả hạn lượng a, liền là lúc sau lưu tại Võ Đang làm trưởng lão cũng không phải là không có khả năng.

Phảng phất là vì nghênh đón Võ Đang bái sư đại hội, liền sắc trời cũng khó khăn đến tạnh, thiên trụ phong đỉnh, mây mù lượn lờ, nhìn xuyên nơi đây phong cảnh, thậm chí còn có thể thấy biển mây kỳ quan.

"Nhìn một chút năm nay những cái kia hạ đẳng dự bị dáng vẻ, chúng ta là không có áp lực chút nào a."

"Đúng vậy a, liền đám rác rưởi này còn muốn cùng chúng ta tỷ thí? Cũng không nhìn một chút tính tình của mình, nếu là ta, ta đều không có ý tứ đứng ở chỗ này."

"Ha ha ha, xem ra năm nay chúng ta còn có thể phục chế những năm qua 100 bên trên toàn bộ bái nhập Võ Đang kỳ tích."

"Cái kia coi là kỳ tích sao? Không phải chuyện đương nhiên sao?"

"Ha ha ha ha ha!"

Thượng đẳng dự bị đứng tại toàn bộ bái sư đại hội đội ngũ phía trước nhất, cùng hạ đẳng dự bị vẻ mặt khẩn trương so ra, trên mặt của bọn hắn tràn đầy thư giãn thích ý, giống như hết thảy đều là một cái quá trình.

Võ Đang bái sư đại hội chia làm ba ngày, chỉ có ngày cuối cùng tỷ thí, hắn giá trị đến bọn hắn coi trọng.

Bởi vì đó là chọn lựa thân truyền đệ tử tỷ thí, đối với bọn hắn tới nói, 300 hạ đẳng dự bị liền là bọn hắn pháo hôi cùng làm nóng người bồi luyện, chỉ có ngày cuối cùng, mới là bọn hắn đáng giá liều mạng thời điểm.

"Bất quá vẫn là muốn tại hai ngày trước biểu hiện tốt một chút, nghe nói ngày thứ ba là xem hai ngày trước biểu hiện, cuối cùng tuyển ra hai mươi người tham gia thân truyền đệ tử tỷ thí, còn thừa tám mươi người phổ thông đệ tử vị trí, hai ngày trước liền cơ bản định xuống."

Có người cẩn thận nói.

"Nói cũng đúng, hai ngày trước thật tốt ngược ngược đám rác rưởi này, cho trưởng lão lưu lại một cái ấn tượng tốt, ngày thứ ba liền có thể thu được đề danh, làm đệ tử thân truyền mà chiến."

"Bất quá này thân truyền đệ tử, sợ là cũng bị dự định không ít a, chúng ta mặc dù cũng tính có chút điểm bối cảnh, nhưng là cùng một chút đại tông môn cùng thế gia đệ tử truyền nhân so ra, vẫn là yếu đi rất nhiều a."

Nói lên thân truyền đệ tử, này chút thượng đẳng dự bị vẻ mặt từng cái nghiêm cẩn.

"Ca, ngươi có thể nhất định phải nỗ sức lực, Tam trưởng lão cho công pháp, ta thời gian ngắn như vậy là luyện không đi lên, thế nhưng ngươi có thể, lần này thân truyền đệ tử nhất định có ngươi."

Triệu Nhược không phải nhìn xem Triệu Trạch Thành lời thề son sắt mà nói.

Nàng tin tưởng ca ca của hắn càng so tin tưởng mình còn muốn nhiều.

Nghe được muội muội lời này, Triệu Trạch Thành tự tin cười một tiếng, hiển nhiên cũng rất có lòng tin: "Muội muội yên tâm chính là, lần này Tam trưởng lão thân truyền đệ tử, ta là tuyệt đối sẽ không buông tha, đến lúc đó, ta tiến vào thân truyền liền cùng ngươi tiến vào một dạng!"

Một tuần trước, Triệu Trạch Thành cho tại phía xa phụ thân của Los Angeles gọi điện thoại.

Ba ngàn vạn.

Ba ngàn vạn gửi tiền đi thẳng đến Tam trưởng lão danh nghĩa, xế chiều hôm đó, Tam trưởng lão liền cười ha hả đi tới bọn hắn chỗ đình viện, ngay trước hết thảy mặt khác thượng đẳng dự bị trước mặt, cho Triệu Trạch Thành một phần công pháp.

Dựa vào này phần công pháp, Triệu Trạch Thành dùng tất cả mọi người có thể cảm nhận được tốc độ kinh khủng, ngắn ngủi một tuần, đột phá đến tuyệt đỉnh trung kỳ.

Tuyệt đỉnh trung kỳ, thực lực như vậy liền xem như ở trên chờ chọn trúng, cũng là vô cùng thực lực không tệ, ngoại trừ mấy cái tuyệt đối đại nhiệt bên ngoài, cướp được Tam trưởng lão hai cái thân truyền đệ tử danh ngạch, vẫn có niềm tin.

"Nha, đây không phải là Hàn Thanh tiểu tử kia sao?"

Triệu Trạch Thành nhìn chung quanh, một mực tại tìm tấm kia có thể làm cho hắn vui vẻ khuôn mặt, khi thấy Hàn Thanh về sau, hắn cười vui vẻ.

Triệu Nhược cũng không phải quay đầu xem hướng phía sau, quả nhiên Hàn Thanh liền đứng tại ba trăm người đội ngũ sau cùng mặt, không chút nào thu hút, nếu không phải bọn hắn có ý tìm kiếm, tuyệt đối sẽ không có người chú ý tới người như vậy.

"Ca, thật hy vọng vòng thứ hai có thể gặp được hắn a, đến lúc đó liền có thể tự tay giáo huấn hắn."

Triệu Nhược không phải có chút mong đợi nói với Triệu Trạch Thành.

Triệu Trạch Thành nở nụ cười gằn: "Ta làm sao không định trước, bất quá mỗi một vòng đối thủ đều là ngẫu nhiên chọn lựa, đừng nói gặp gỡ hắn, chỉ sợ sẽ là gặp gỡ hắn cơ hội đều không có."

Triệu Nhược không phải ánh mắt lóe lên cười cười: "Đúng vậy a, hắn loại người này, chỉ sợ vòng thứ nhất liền bị xoạt xuống đi, là không có cơ hội đối mặt ca ca."

Hai huynh muội đang khi nói chuyện, thượng đẳng dự bị một chỗ khác, Mễ Lệ Hành cùng hai cái tiểu tùy tùng cũng đứng tại đội ngũ phía trước, mà đứng tại bên cạnh của bọn hắn, còn có một cái phong thần ngọc lãng nam tử, ngẩng đầu nhìn thẳng nơi xa trong mây mù Kim điện, tựa hồ quanh mình hết thảy đều không vào hắn pháp nhãn.

"Ha ha, lần này cuối cùng là có thể nhìn thấy tiểu tử này bị trò mèo, hôm nay, dù như thế nào hắn đều chết chắc, liền xem như hắn có thể xông qua vòng thứ nhất, thế nhưng vòng thứ hai đâu? Vòng thứ ba đâu?"

Xấu xí tiểu tùy tùng cười lạnh nói.

"Đúng đấy, Tô thiếu, Mễ thiếu, tiểu tử này gọi Hàn Thanh, chúng ta đều nghe được, lần này vòng thứ nhất dùng thực lực của hắn, nói không chừng thật qua, thế nhưng vòng thứ hai hoặc là vòng thứ ba, ha ha, có hắn tốt nhìn."

Hai cái tùy tùng sau khi nói xong, Mễ Lệ Hành cũng là âm trầm nhìn đội ngũ phía sau nhất Hàn Thanh liếc mắt: "Hừ. . . Tiểu tử, lập tức ngươi liền sẽ rõ ràng nhất kết quả của ta đến cỡ nào thê thảm."

Nói xong, sắc mặt hắn dừng một chút nhìn về phía bên cạnh nam tử: "Tô thiếu, giáo huấn này Hàn Thanh, coi như hi vọng ngươi."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.