Chương 670: Bái sư đại hội bắt đầu

Chương 670: Bái sư đại hội bắt đầu

Hàn Thanh đứng tại đội ngũ sau cùng mặt, mặc dù cúi đầu, thế nhưng hắn có thể rõ ràng cảm nhận được phía trước truyền đến trận trận địch ý ánh mắt.

Hắn không quan tâm.

Bởi vì Hàn Thanh đứng tại cuối cùng, những cái kia hạ đẳng dự bị bên trong, không ít người đều tụ tập tại bên cạnh hắn, hạ đẳng dự bị bên trong mặc dù cũng có tính cách âm lãnh, thế nhưng càng nhiều hơn là nhà nghèo khổ hài tử, bọn hắn tâm địa thiện lương, nhận lấy vũ nhục nhưng như cũ đứng ở chỗ này mong muốn chứng minh chính mình.

Thế nhưng bọn hắn cũng hiểu rõ, cùng thượng đẳng dự bị so ra, bọn hắn liền là pháo hôi.

Thế nhưng là cái này cũng không có thể ngăn cản bọn hắn đối với hi vọng truy cầu, trên người mình có lẽ không có hi vọng, thế nhưng Hàn Thanh trên người có, nghe nói Hàn Thanh làm Tô Triết cùng Cổ Xuyên ra mặt dạy dỗ Mễ Lệ Hành, không ít người trong nháy mắt đem Hàn Thanh coi là anh hùng, mơ hồ nhiên, Hàn Thanh đã trở thành bọn hắn hạch tâm, gánh chịu bọn hắn khuất nhục phát tiết hi vọng.

"Hàn Thanh, lần này khả năng chúng ta hạ đẳng dự bị cũng chỉ có thể nhờ vào ngươi, ta nghe nói cái kia Mễ Lệ Hành thế nhưng là tuyệt đỉnh cảnh giới cao thủ, chúng ta hạ đẳng dự bị bên trong nhưng không có mạnh như vậy người, lần này, chỉ có ngươi có hy vọng."

"Đúng vậy a Hàn Thanh, ngươi có thể chiếm được cho chúng ta tranh giành tiếng nói, yên tâm đi  chờ ngươi tỷ thí thời điểm, tất cả mọi người sẽ đi qua cho ngươi cố gắng lên, chỗ mấy ngày, ngươi người mặc dù lãnh đạm điểm, nhưng sự tình cũng xem là không tệ, hi vọng cho ngươi chúng ta đại gia trưởng mặt."

"Không nói thân truyền đệ tử, Hàn Thanh, chỉ cần ngươi có thể bái nhập Võ Đang môn hạ, chúng ta lần này hạ đẳng dự bị nói ra không coi là mất mặt."

"Yên tĩnh!"

Đang lúc đại gia còn tại huyên náo thời điểm, thủ tại quảng trường lớn bốn phía đệ tử đột nhiên lên tiếng hét to, nhất thời ở giữa không người dám nói chuyện.

Một chút về sau, chỉ thấy theo Kim điện trước đi ra mười vị trưởng lão, tuổi tác đều qua năm sáu mươi tuổi, nhìn hạc cốt tiên phong đạo mạo trang nghiêm, mà đi ở trước nhất thì là ba người.

"Đi ở trước nhất cái vị kia hẳn là Ngũ trưởng lão, phía sau hắn hai vị liền là Lục trưởng lão cùng Thất trưởng lão, ba người bọn hắn là chủ quản bái sư đại hội."

Bái sư đại hội ở Võ Đang đã có đã ngoài ngàn năm lịch sử, cho nên những người này cũng đều biết mỗi một cái quá trình.

"Tứ đại trưởng lão chẳng lẽ không có mặt sao?"

Lúc này, có người nghi ngờ nói.

"Ha ha, tứ đại trưởng lão là dạng gì nhân vật, chỉ có đến cuối cùng một vòng chọn lựa thân truyền đệ tử thời điểm, bọn hắn mới sẽ có ghế một thoáng, mà lại nghe nói những năm này Đại trưởng lão đã sớm không thu đệ tử, cho nên, đã liên tục ba giới bái sư đại hội Đại trưởng lão không có có mặt, Hậu Thiên có thể nhìn thấy tam đại trưởng lão cũng không tệ rồi."

"Thì ra là thế, này Võ Đang tứ đại trưởng lão thật là thần bí a."

Không ít người dồn dập ghé mắt.

Chỉ có Hàn Thanh mỉm cười, này Tam trưởng lão cùng nhị trưởng lão chính mình cũng đã thấy qua, chỉ có cái kia Tứ trưởng lão còn có tại Võ Đang dưới một người trên vạn người Đại trưởng lão chưa từng gặp mặt.

"Tam trưởng lão lại không nói, cái kia nhị trường lão thực lực quả thật không tệ, nghĩ đến Đại trưởng lão này hẳn là cường hãn hơn."

Hàn Thanh trong lòng suy đoán, lúc này, mười vị trưởng lão cũng rốt cục đi tới quảng trường lớn phía trước nhất, đối mặt với tất cả dự bị đệ tử, mười người trên mặt đều là một mảnh ngạo nghễ.

"Các vị đến ta Võ Đang cũng có một tuần thời gian, không biết Võ Đang chiêu đãi còn chu đáo?"

Ngũ trưởng lão mặt mỉm cười mà hỏi.

"Chu đáo!"

Hàng trước này chút thượng đẳng dự bị dồn dập xu nịnh nói.

Phía sau một chút hạ đẳng dự bị cũng vội vàng nói như thế, dù cho trước đó bọn hắn tại đêm tuyết trong gió lạnh bị phơi tại trên quảng trường lâu như vậy.

Chỉ có đứng tại Hàn Thanh người chung quanh yên lặng không nói.

Ngũ trưởng lão hài lòng gật đầu: "Ta Võ Đang chính là Hoa Hạ đạo pháp Thánh địa, càng là Hoa Hạ muôn vàn tu luyện lòng người bên trong tín ngưỡng chỗ, luôn luôn đều là cởi mở bao dung, hải nạp bách xuyên, bất luận đại gia là gì xuất thân, bất luận đại gia tu vi bao nhiêu, chúng ta đều căn cứ công bằng công chính nguyên tắc, cho mỗi người cơ hội, chỉ cần ngươi có quyết tâm có thực lực, Võ Đang cửa chính, liền sẽ đối ngươi bày ra."

Ngũ trưởng lão dõng dạc.

Nhất thời ở giữa, tiếng vỗ tay như sấm.

Thế nhưng này tiếng vỗ tay nghe vào Hàn Thanh trong tai, tựa như là buồn cười nhất trò cười một dạng.

"Thanh ca, đứng ở phía sau hai người kia liền là Cửu trưởng lão cùng mười một trưởng lão, Cổ Xuyên cùng Tô Triết liền là bị hai người bọn họ mang đi." Hàn Thanh bên cạnh, một cái nam nhân nói ra, nam nhân thân mang giản dị, trên mặt một mảnh thiện lương, tên là Khương Hạo, cũng là Hàn Thanh tùy tùng một trong, mặc dù không có tu vi gì, thế nhưng làm người đàng hoàng, không ưa nhất liền là những cái kia vênh váo tự đắc ỷ vào tự mình cõng cảnh đè người người, cho nên biết Hàn Thanh làm Cổ Xuyên cùng Tô Triết ra mặt về sau, lúc này đối Hàn Thanh đầu rạp xuống đất, mấy ngày nay cũng đều đi theo Hàn Thanh bên cạnh.

"Hai người bọn họ?"

Hàn Thanh nhìn thoáng qua cái kia hai cái trưởng lão nhíu mày.

"Không sai, lúc ấy ta liền đứng tại Tô Triết cùng Cổ Xuyên cách đó không xa, tận mắt thấy hai cái này trưởng lão nhường đệ tử đem hai người bọn họ huynh đệ khung đi."

Khương Hạo giận dữ nói.

Lúc đó hắn muốn ra tay ngăn trở, thế nhưng khổ vì không có chứng cứ mà lại chính mình thấp cổ bé họng cũng không có tác dụng gì, chỉ có thể nén giận, hiện tại Hàn Thanh trở về, mặc dù cũng không hi vọng Hàn Thanh có thể cứu ra hai người, thế nhưng Khương Hạo vẫn là khó chịu nói ra, nói không chừng Hàn Thanh có thể bái nhập Võ Đang, đến lúc đó cũng có thể quần nhau một phen.

"Ha ha."

Thấy này Cửu trưởng lão cùng mười một trưởng lão, Hàn Thanh cười nhạt một tiếng.

Thần thức tản ra.

"Hai cái Tông Sư hậu kỳ."

Cửu trưởng lão cùng mười một trưởng lão tu vi, Hàn Thanh liền hiểu rõ tại tâm.

"Nếu là muốn để bọn hắn chết, ta đứng ở chỗ này liền có thể để bọn hắn tại chỗ nổ tung." Hàn Thanh trong lòng cười lạnh.

Bây giờ chính mình, đối phó bất luận cái gì Thiên Nhân cảnh giới người còn không có áp lực, không quan trọng Tông Sư hậu kỳ, tiện tay chém giết không nói hai lời, nếu không phải người ở đây nhiều tai hỗn tạp, chính mình có vô số thủ đoạn nhường hai người này sống không bằng chết.

"Bọn hắn hội trả giá thật lớn."

Hàn Thanh thản nhiên nói.

Một bên Khương Hạo thân thể chấn động nhìn về phía Hàn Thanh: "Thanh ca, đây chính là Võ Đang Cửu trưởng lão cùng mười một trưởng lão a, chúng ta làm sao có thể động bọn hắn, đừng thuyết phục, liền là tới gần chỉ sợ đều không có cơ hội."

Khương Hạo cười khổ một cái, Võ Đang trưởng lão là địa vị gì?

Cho dù không phải tứ đại trưởng lão, thế nhưng tùy tiện một cái Võ Đang trưởng lão đi ra ngoài, vậy cũng là một phương cao nhân, không nói bọn hắn tu vi vốn liền cực cao, vẻn vẹn là bọn hắn Võ Đang trưởng lão thân phận, liền không người dám động.

Khương Hạo trong lòng mặc dù sùng bái Hàn Thanh, thế nhưng cũng tuyệt không tin Hàn Thanh có thể đối Cửu trưởng lão cùng mười một trưởng lão làm những gì.

Đó là bọn họ một tiếng đều không thể chạm đến tồn tại, Hàn Thanh cũng thế.

"Hiểu rõ quy tắc sao?"

Đang lúc Khương Hạo cùng Hàn Thanh còn tại trao đổi thời điểm, phía trước Ngũ trưởng lão hét lớn một tiếng.

"Hiểu rõ!"

Đám người dồn dập xúc động huy quyền.

"Tốt, nếu như thế, cái kia Võ Đang bái sư đại hội! Lập tức bắt đầu!"

Nói xong, chỉ thấy năm trường lão sau lưng lập tức có đệ tử đem danh sách cầm tới, tại chỗ bắt đầu lập tức phối đôi, hai hai tranh chấp, nhưng nói là ngẫu nhiên, trên thực tế lại khắp nơi đều là tâm cơ. . . .

"Thượng đẳng dự bị 100 người trước hai vòng sẽ không gặp nhau. . . Đây chẳng phải là 100 thượng đẳng đối chiến một trăm cái các loại, 200 hạ đẳng lại từng đôi chém giết?"

Có người hừ lạnh nói, đối này quy tắc khịt mũi coi thường, thế nhưng cũng chỉ có thể bất đắc dĩ tiếp nhận.

"Đây quả thực là bảo đảm đưa lên chờ tiến vào vòng thứ hai nha. . . Sau đó vòng thứ hai đối thủ vẫn là giết đi lên một trăm cái các loại. . . . Lại cử đi vòng thứ ba. . ."

"Trả cho chúng ta này chút hạ đẳng lưu đường sống sao!"

Vô số người một bên thở dài, một bên bất đắc dĩ nhận lấy, mà sau cùng, ngẫu nhiên phân phối rốt cục hoàn thành.

Đứng ở phía trước đệ tử bắt đầu cao giọng niệm tụng đối chiến hai bên dự bị.

Quả nhiên, 200 hạ đẳng bắt đầu từng đôi chém giết, niệm đến những tên này hạ đẳng dự bị trên mặt đều là vui mừng, dù sao vòng thứ nhất chỉ cần không gặp phải thượng đẳng dự bị, cái kia chính là may mắn lớn nhất, dù cho vòng thứ hai nhất định là đối mặt thượng đẳng dự bị, bất kể nói thế nào cũng so một vòng bơi tới tốt lắm đi.

Danh sách từng cái niệm xong, tên Hàn Thanh chậm chạp chưa từng xuất hiện.

200 hạ đẳng dự bị đối chiến hai bên toàn bộ đi ra.

Không có Hàn Thanh, cũng không có bên cạnh hắn Khương Hạo.

Lúc này, Khương Hạo sắc mặt đã là hoàn toàn trắng bệch.

"Khương Hạo đối chiến Mã Siêu."

Rốt cục, tên của hắn xuất hiện, làm đối thủ này tên sau khi xuất hiện, Khương Hạo trên mặt một hồi đắng chát: "Xong, cái này Mã Siêu nghe nói thế nhưng là một nhất lưu cao thủ đây. . ."

Nói xong, Khương Hạo lắc đầu có nỗi khổ không nói được, hắn mới bất quá là Tam lưu mà thôi, làm sao so?

Lúc này, từng cái đối chiến song phương tên rốt cục niệm đến khâu cuối cùng, mãi đến cuối cùng. . . .

"Hàn Thanh!"

Cái tên này vang lên, nhất thời ở giữa không ít người hướng phía Hàn Thanh trông lại.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.