Chương 671: Diêm Thiên Công

Chương 671: Diêm Thiên Công

"Hắc hắc."

"Không nghĩ tới thế mà gặp được Diêm Thiên Công, tiểu tử này tính là chết chắc."

"Cái này là cái kia Hàn Thanh, đối gạo ít động thủ tiểu tử kia?"

"Báo ứng tới nhanh như vậy a, này Diêm Thiên Công thực lực thế nhưng là so Mễ Lệ Hành còn mạnh hơn mấy phần đây."

"Coi như hắn xui xẻo, ban đầu có có thể chiến thắng Mễ Lệ Hành thực lực, nói không chính xác vận khí tốt hắn có thể trở thành năm nay một cái duy nhất hạ đẳng dự bị bái nhập Võ Đang đây này, lần này tốt, vòng thứ nhất liền gặp được mạnh như vậy đối thủ."

"Diêm Thiên Công thực lực là không phải sắp đột phá tuyệt đỉnh trung kỳ rồi?"

"Chậc chậc, Diêm Thiên Công thế nhưng là Ngũ trưởng lão bên trong định thân truyền đệ tử đây."

Tên Hàn Thanh bị niệm sau khi đi ra, mặc dù đối thủ của hắn tên còn chưa có xuất hiện, nhưng là bởi vì toàn trường chỉ còn lại có hắn cùng Diêm Thiên Công hai người, một cách tự nhiên, bọn hắn liền là lẫn nhau vòng thứ nhất đối thủ.

"Hàn Thanh đối chiến Diêm Thiên Công."

Quả nhiên, niệm tên đệ tử lớn tiếng nói.

"Diêm Thiên Công? Ha ha, đối phó tiểu tử này hẳn là đủ dùng."

Mễ Lệ Hành nở nụ cười gằn, này Diêm Thiên Công hắn cũng nhận biết, cũng là ngạc tỉnh một cái thế gia đích truyền trưởng tử, thực lực so với chính mình còn mạnh hơn một chút, mà lại cùng mình ngân giáp môn cũng rất là giao hảo.

Hai cái tiểu tùy tùng cũng là đắc ý cười đi ra.

Hạ đẳng dự bị, cũng chính là sính nhất thời uy phong thôi, Võ Đang bái sư đại hội, này đều là nhân vật nào? Làm sao có thể có hắn cá chép hóa rồng cơ hội.

"Ca, nghe sư phụ nói, cái này Diêm Thiên Công giống như là Ngũ trưởng lão bên trong định thân truyền đệ tử, hắn thế gia giống như cùng Ngũ trưởng lão rất là giao hảo đây."

Triệu Nhược không phải cùng một bên Triệu Trạch Thành nói ra, hiện tại bọn hắn đã sớm trực tiếp đem Tam trưởng lão gọi là sư phụ, ngược lại cũng là dự định sự tình, bọn hắn cũng không phải hạ đẳng dự bị.

Triệu Trạch Thành gật gật đầu: "Ai, thật sự là đáng tiếc, vốn còn nghĩ xem có thể hay không gặp gỡ tiểu tử này đâu, hiện tại xem ra, hắn nghĩ tới vòng thứ nhất là triệt để không có hy vọng."

Hàn Thanh hiện tại nhiều ít cũng xem như danh nhân, mặc dù cái này danh nhân chỉ là tại một bộ phận người trong mắt, tại phần lớn nhất là hết thảy thượng đẳng dự bị trong mắt, Hàn Thanh vẫn như cũ là trò cười một dạng tồn tại.

Đắc tội Mễ Lệ Hành, này Hàn Thanh đã đã định trước chịu không nổi, hiện tại bái sư đại hội lại gặp được Diêm Thiên Công, tiểu tử này thật sự là điểm xui vãi cả nìn rồi.

Trong đám người.

Một người mặc áo tím nam nhân vẻ mặt hiện lạnh.

"Diêm thiếu, tiểu tử kia liền là Hàn Thanh, đắc tội Mễ thiếu một cái kia."

Diêm Thiên Công người bên cạnh nói ra.

"Chỉ có thể trách hắn số mệnh không tốt."

Diêm Thiên Công lạnh lùng mà nói, sắc mặt của hắn có chút bệnh trạng tái nhợt, hai mắt vô thần, thậm chí khóe mắt hiện thanh, xem xét liền là trầm mê ở tửu sắc nhân vật, thế nhưng tu vi dựa vào thế gia bồi dưỡng, liền xem như Mễ Lệ Hành ở trước mặt hắn đều phải yếu hơn mấy phần, mà lại Diêm Thiên Công thích nhất, liền là khi dễ người.

Nhất là, này chút không biết nặng nhẹ tôi tớ.

"Con em thế gia, không phải hắn này gieo xuống người có khả năng so."

Diêm Thiên Công nhìn phía xa Hàn Thanh thản nhiên nói.

"Thanh ca. . . Ai. . ."

Nhìn xem bên cạnh Hàn Thanh, Khương Hạo tầng tầng thở dài một hơi, vây quanh ở Hàn Thanh người bên cạnh cũng đều là một hồi bất đắc dĩ, ban đầu bọn hắn còn đang mong đợi Hàn Thanh có thể vận khí tốt một chút, đi qua vòng thứ nhất, sau đó vòng thứ hai gặp lại một cái yếu một ít bên trên các đệ tử, nói không chừng thật sự có cơ hội bái nhập Võ Đang.

Thế nhưng hiện tại, vòng thứ nhất liền gặp được Diêm Thiên Công, cái này Ngũ trưởng lão bên trong định thân truyền đệ tử.

"Ai, làm sao lại xui xẻo như vậy đâu, Thanh ca, này Diêm Thiên Công có thể khó đối phó, nghe nói thực lực so Mễ Lệ Hành còn mạnh hơn đây."

"Đúng vậy a Thanh ca, có nắm chắc không?"

"Ta xem treo a. . ."

Bên cạnh truyền đến một hồi tiếc nuối thanh âm, tốt giống mình đã bại một dạng, Hàn Thanh trong lòng có chút im lặng.

Này Diêm Thiên Công bất quá là tuyệt đỉnh trung kỳ tu vì chính mình thậm chí lười nhác ra tay, không nghĩ tới trong mắt bọn họ, chính mình lại muốn bại.

"Ta nếu là bại bởi loại nhân vật này, sợ là Cừu Vạn Sơn muốn theo trong quan tài bỗng xuất hiện."

Hàn Thanh cười xùy một hồi.

Bái sư đại hội ngay tại này quảng trường lớn trên cử hành, bốn trăm người so đấu được an bài tại khác biệt đoạn thời gian, quảng trường lớn diện tích rất lớn, bị phân chia thành bốn mươi nhỏ khu vực  có thể đồng thời dung nạp bốn mươi tổ tám mươi người đồng thời tiến hành tỷ thí.

Mà lại bởi vì đều là dự bị đệ tử, tu vi đều cao không đi nơi nào, mà lại đối với đạo pháp cũng cũng không tính là tinh thông, liền liền lên chờ chọn trúng mạnh nhất đệ tử cũng bất quá là Tiên Thiên tu vi, thực lực như vậy ít nhất hiện giai đoạn tại Võ Đang thật sự là không đáng giá nhắc tới.

"Bốn mươi đạo linh khí tường đều đã bố trí xong."

Năm trường lão sau lưng, một tên đệ tử đi tới cung kính nói.

Ngũ trưởng lão gật gật đầu nhìn về phía quảng trường lớn, quả nhiên, lúc này tất cả dự bị đệ tử đều đợi tại bên sân, mà giữa sân, bốn mươi đạo ba động linh khí tường này này bốn mươi khu vực chia cắt ra tới.

"Ngũ sư huynh, linh khí này tường không có Tiên Thiên phía trên tu vi là không có cách nào mở ra, mỗi một tổ giao phong hai bên đều có thể tại khu vực của mình bên trong thỏa thích chiến đấu, lẫn nhau ở giữa sẽ không có bất kỳ ảnh hưởng."

Lục trưởng lão vuốt ve râu dài nói ra.

Ngũ trưởng lão gật gật đầu: "Linh khí này tường chính là mấy vị trưởng lão tự mình bố trí, tự nhiên là sẽ không có vấn đề."

"Nếu như thế, cái kia liền bắt đầu đi."

Cửu trưởng lão đi đến Ngũ trưởng lão bên cạnh nói ra, Ngũ trưởng lão khẽ vuốt cằm.

Lập tức, đệ tử đi đến phía trước nhất vung tay lên.

"Trước bốn mười tổ, lên sàn!"

Thoại âm rơi xuống, chỉ thấy phía dưới trong đám người, tám mươi người trùng trùng điệp điệp đi ra, bọn hắn từng cái xắn tay áo lên nín hơi mà đối đãi, cho dù nơi này đầy có bên trên các đệ tử có hạ các đệ tử, thế nhưng giao phong đang ở trước mắt, như là đã đến một bước này, nam nhi tốt như thế nào lùi bước?

Chỉ là, ở trên chờ chọn trong mắt, những người hạ đẳng này trên mặt biểu lộ là buồn cười như vậy.

"Bọn gia hỏa này sẽ không phải là cho rằng bọn họ thật sự có hy vọng đi?"

Triệu Trạch Thành cùng Triệu Nhược không phải cũng không có ở trước bốn mười tổ, cho nên nhìn thấy những cái kia hạ đẳng dự bị kích động dáng vẻ, trong lòng bọn họ cười lạnh không thôi.

"Nha, tiểu tử kia ở bên trong?"

Triệu Trạch Thành ánh mắt một mực tại Hàn Thanh trên thân, khi thấy hắn yên lặng trong đám người đi ra thời điểm, Triệu Trạch Thành trên mặt lóe lên một vệt ý cười.

"Thật đúng là, ha ha, ca, tiểu tử này thật sự là thảm a, đoán chừng liền vòng thứ nhất bị quét xuống đều là nhanh nhất." Thấy Hàn Thanh cúi đầu đi tại đội ngũ cuối cùng nhất, Triệu Nhược không phải cười ha ha.

Không chỉ là Triệu thị huynh muội, lúc này, còn có Mễ Lệ Hành đám người chăm chú nhìn chăm chú lấy Hàn Thanh, thậm chí, trừ một chút hơi có danh tiếng lôi cuốn thượng đẳng dự bị bên ngoài, không ít người đều đưa ánh mắt nhìn về phía Hàn Thanh, bọn hắn đều muốn nhìn xem, cái này dám đắc tội Mễ Lệ Hành người, đợi lại. . . .

Sẽ thua có nhiều thảm.

Bốn mươi tổ đối thủ toàn bộ xuyên qua linh khí tường đi vào chính mình sân bãi, làm giao phong hai bên đều tiến vào linh khí bên trong tường về sau, cái kia linh khí tường một cơn chấn động, đem không gian nho nhỏ phong bế.

"Tỷ thí, bắt đầu."

Ngũ trưởng lão vung tay lên, nhất thời trong sân một mảnh gió nổi mây phun!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.