Chương 672: Cái cuối cùng

Chương 672: Cái cuối cùng

"Ngươi chính là Hàn Thanh?"

Diêm Thiên Công xem lấy nam tử trước mắt, trên mặt đều là khinh thường chi tình.

Người nam nhân trước mắt này bất luận từ phương diện nào đến xem, đều là như vậy qua quýt bình bình, gầy gò dáng người, không có gì lạ khuôn mặt, lại thêm thân bên trên cái kia cỗ nghèo kiết hủ lậu khí chất.

"Mễ Lệ Hành thế mà lại bại trong tay ngươi bên trên? Bọn hắn ngân giáp môn mặt cũng xem như bị hắn mất hết."

Diêm Thiên Công quát cười nói.

Ầm

Bên cạnh một cái khu vực linh khí tường một cơn chấn động.

"Ta đầu hàng!"

Chỉ thấy một tiếng nhát gan hò hét, Hàn Thanh dư quang nhìn về phía bên kia.

Chỉ thấy một cái hạ đẳng dự bị quỳ trên mặt đất thân thể run rẩy không ngừng, hắn giơ tay không ngừng lay động, đứng trước mặt của hắn, một cái thượng đẳng dự bị khinh bỉ nhìn xem hắn: "Nhìn một cái ngươi này hùng dạng."

Nói xong, này thượng đẳng dự bị từ trong túi móc ra một tờ giấy xoa xoa tay của mình.

"Ngươi này thối máu đều làm bẩn tay của ta."

Bĩu môi, hắn dùng khăn giấy ở trên tay mình xoa xoa, sau đó đem khăn tay hướng phía hạ đẳng dự bị trên mặt một người lắc đầu.

Thắng bại điểm.

"Thấy được sao? Người kia liền là của ngươi xuống tràng."

Diêm Thiên Công nhìn xem bên cạnh một màn này, cười lạnh nói với Hàn Thanh.

Ầm

Lại một lần.

"Ta đầu hàng!"

Ầm

"Đừng đánh nữa. . . Ta đầu hàng. . . Ta đầu hàng. . . ."

Phanh phanh phanh!

"Tha mạng, tha mạng. . . Là ta không biết tự lượng sức mình, van ngươi, không cần đánh. . ."

"Ta sai rồi. . Ta sai rồi, ta cho ngươi quỳ xuống. . ."

"A a a. . . . Đau nhức. . ."

To lớn trong quảng trường, bốn mươi tổ sân bãi liên tiếp phân ra thắng bại, đều không ngoại lệ, hết thảy thượng đẳng dự bị thu được tất cả thắng lợi, mà tất cả hạ đẳng dự bị, tốt một chút chỉ là bị thương ngoài da, trong mắt một điểm, thậm chí trực tiếp ngất đi.

Chênh lệch.

Chênh lệch cực lớn.

Thượng đẳng dự bị sau lưng đều có tông môn làm chỗ dựa, mà lại coi như không có, cũng đều là nhà giàu sang, tiêu ít tiền tìm chút người có tu vi chỉ điểm một chút, thực sự không được, số tiền lớn thỉnh Võ Đang vị nào trưởng lão chỉ bảo một ít, theo tùy tiện liền có thể chiến thắng này chút không có chút nào tu luyện cơ sở người bình thường.

Mà liền xem như hơi có chút tu vi hạ đẳng dự bị, cũng phần lớn đều là một chút tiểu môn phái nhân vật, bọn hắn mặc dù là trong môn phái người nổi bật, thế nhưng đối mặt thượng đẳng dự bị vẫn như cũ chênh lệch quá xa.

Quảng trường quanh mình một mảnh tĩnh mịch.

Có thoải mái tiếng cười, tựa hồ là đang cảm khái hôm nay ánh nắng tươi đẹp, này chút tiếng cười đều đến từ không lên tràng thượng đẳng dự bị, bọn hắn tốp năm tốp ba tại cùng một chỗ cười nói, đối trong sân hạ đẳng dự bị chỉ trỏ, thỉnh thoảng che miệng cười trộm, này khá tốt, càng có ít người trực tiếp tùy ý lớn bật cười, trong lời nói tràn đầy xem thường cùng khinh thường.

Mà hạ đẳng dự bị khổng lồ đám người lại là lặng ngắt như tờ, không ai nói chuyện, bọn hắn không biết nên nói cái gì, một cỗ cảm giác nhục nhã tại trong lòng của bọn hắn cuồn cuộn.

Làm cái này đến cái khác bọn hắn đồng bạn ngã vào trên quảng trường, thậm chí là dùng quỳ xuống đất cầu xin tha thứ, không ngừng năn nỉ phương thức, trong lòng của bọn hắn, cho dù tại vô tình, cũng đành chịu, cũng bi thương.

"Quá mạnh. . . ."

"Cái này là chênh lệch sao?"

"Trời ạ, cái này sao có thể đánh thắng được đâu?"

"Ta xem ta vẫn là hiện tại đi được rồi, miễn cho đợi chút nữa đứt tay đứt chân, muốn đi đều đi không được."

Mỗi người đều lắc đầu thở dài, mỗi người cũng không có cách nào tuyệt vọng.

Lúc này, bọn hắn rốt cuộc minh bạch, bọn hắn cùng thượng đẳng dự bị chênh lệch, là toàn phương vị, không phải tiền tài, không phải của cải, mà là dựa vào lấy cho bọn hắn tạo thành trực tiếp trên thực lực chênh lệch.

Phanh phanh phanh.

Trong sân, cuối cùng mấy đối với cục diện chiến đấu dồn dập xuất hiện kết quả.

"Dương Nghị cũng bại, hắn nhưng là nhị lưu cao thủ a. . ."

"Dương Nghị cũng xem như chúng ta lần này hạ đẳng dự bị mầm móng, không nghĩ tới vậy mà cũng bại, mà lại hắn cái kia thượng đẳng dự bị đối thủ, ở trên chờ chọn trúng thậm chí chỉ là trung hạ du. . ."

"Tam Điền quỳ. . ."

Có người chỉ trong sân một người nam tử nói ra.

Nam tử kia vẻ mặt bi thống, nhưng vẫn là chậm rãi quỳ xuống, một đôi chân đạp tại hắn nằm sấp trên mặt đất hai tay.

"Nắm giày của ta lau sạch sẽ, ta nhường ngươi đi ra ngoài."

Đối thủ của hắn âm tiếu nói, một đôi giày da cứ như vậy vò ngược lấy cái này gọi là Tam Điền người tôn nghiêm.

"Tam Điền là nhất lưu cao thủ. . . Hắn đều bại, chớ nói chi là Dương Nghị, Tam Điền tính tình kiên nghị vô cùng, không nghĩ tới, thế mà bị đánh quỳ. . ."

"Này chút thượng đẳng dự bị, tất cả mọi người là người, chẳng lẽ bọn hắn cũng không biết tối thiểu tôn trọng sao?"

"Ha ha, đó là cái cái gì thế giới? Nhược nhục cường thực thế giới, tôn trọng? Tôn trọng đó là cho cường giả."

Tam Điền quỳ xuống tuyên cáo lúc này trên trận, chỉ còn lại có một tổ quyết đấu còn không có phân ra thắng bại.

Hàn Thanh, Diêm Thiên Công.

Thậm chí, bọn hắn đều còn không có ra tay, ánh mắt của tất cả mọi người đều nhìn về phía hai người bọn họ, thậm chí đứng tại trên đài cao mười vị trưởng lão đều nhìn về hai người bọn họ.

"Như thế tốt nhất rồi, tại tất cả mọi người nhìn soi mói ném vào mặt mũi." Triệu Trạch Thành nhẹ nhàng vui vẻ tràn trề mà nói.

Triệu Nhược không phải hiển nhiên cũng là vui thấy hắn thành, nàng ban đầu khuôn mặt đẹp đẽ tràn đầy tâm cơ màu sắc: "Giết chết hắn, nhường gia hỏa này biết cái gì gọi là đẳng cấp chi điểm."

"Tô thiếu, Mễ thiếu, xem ra này Hàn Thanh hôm nay muốn ném đại nhân." Tiểu tùy tùng cao hứng nói.

Mễ Lệ Hành cũng là gật đầu không ngừng, đối Diêm Thiên Công đợi đến cuối cùng mới động thủ rất hài lòng, như thế, hắn có thể làm cho tất cả mọi người đều biết đắc tội kết quả của mình.

"Chờ tiểu tử này quỳ về sau, nhất định phải thỉnh Diêm huynh thật tốt uống một chén."

Mễ Lệ Hành cười nói.

"Tô thiếu, xem ra không cần đến ngươi ra tay rồi." Mễ Lệ Hành nhìn về phía trước người nam tử.

Nam tử kia khẽ vuốt cằm trên mặt thờ ơ: "Một cái người hạ đẳng, bản liền không khả năng xông vào vòng thứ ba, hắn là vĩnh viễn không có tư cách gặp gỡ ta, các ngươi quá mức ngạc nhiên, Diêm Thiên Công đối phó hắn đã đủ."

"Vâng vâng vâng, Tô thiếu quả nhiên là bày mưu nghĩ kế, chúng ta vẫn là hiểu biết quá ngắn, không kịp Tô thiếu một phần vạn, này Hàn Thanh làm sao có thể làm phiền ngài ra tay đây."

Mễ Lệ Hành cười lớn nói, trước người nam tử này là nhân vật nào?

Tô bầy!

Năm nay bái sư trên đại hội chờ tuyển ưu tú nhất người hậu tuyển.

Nhị trưởng lão chỉ định thân truyền đệ tử, đừng nói 300 hạ đẳng dự bị, liền xem như 100 thượng đẳng dự bị, cũng không người có thể đưa ra phải.

Chính mình lúc ấy thật sự là bị tức váng đầu, thế mà coi là Hàn Thanh cần tô ít động thủ, thật sự là điếm ô Tô thiếu thực lực.

"Chuẩn bị tuyên bố trận tiếp theo đi."

Ngũ trưởng lão nhìn thoáng qua trong sân tình huống thản nhiên nói.

Đệ tử gật gật đầu chuẩn bị hướng đi đài cao tuyên bố trận tiếp theo, trong mắt bọn họ, chính mình đi xuống đài cao công phu này, đầy đủ Diêm Thiên Công giải quyết cái này hạ đẳng dự bị.

"Tiểu tử, hiện tại liền để ngươi biết, cái gì gọi là người có đủ loại khác biệt chi điểm."

Thấy tất cả mọi người nhìn chăm chú lấy chính mình, Diêm Thiên Công trong lòng bành trướng tới cực điểm, hắn đột nhiên vừa quát thân hình vụt lên từ mặt đất hướng phía Hàn Thanh một quyền bổ tới!

Thế đại lực trầm nắm đấm xen lẫn nhè nhẹ tiếng xé gió, tuyệt đỉnh trung kỳ tu vi bị hắn thi triển phát huy vô cùng tinh tế, hắn chỉ muốn một chiêu này liền muốn Hàn Thanh mệnh, làm cho tất cả mọi người đều nhớ kỹ hắn tư thế oai hùng.

Mấy thước khoảng cách đối với hắn mà nói, chớp mắt là đến.

Cái này hạ đẳng dự bị mặt liền trước mặt mình, thậm chí, nắm đấm của mình lại tiến lên một bước, liền có thể hung hăng kích trên mặt của hắn khiến cho hắn trong nháy mắt bị nổ đầu.

Chỉ là, một tiếng vang trầm khiến cho hắn không cách nào lại hướng phía trước một bước.

Phanh

Phần bụng đau đớn một hồi.

Diêm Thiên Công thân thể té bay ra ngoài, hung hăng đâm vào linh khí trên tường, linh khí tường một hồi lắc lư, Hàn Thanh thu chân về nhíu mày, liền bị đụng bắn nổ linh khí tường trong nháy mắt an ổn xuống, cuối cùng là không để cho chính mình một cước này quá mức để cho người ta khiếp sợ.

Bất quá, này đã đầy đủ toàn trường vắng lặng im ắng. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.