Chương 673: Tâm cơ

Chương 673: Tâm cơ

"Không chết đi?"

Thấy Diêm Thiên Công theo linh khí trên tường chậm rãi trượt xuống, đây là Hàn Thanh trong đầu nhảy ra ý niệm đầu tiên. . .

Hắn đã hết sức cố gắng hết sức cố gắng tại khắc chế lực lượng của mình, dù cho chính mình một điểm linh khí, một điểm thần thức, một điểm tinh khí các loại, thậm chí chính mình dấn thân vào đều đã khống chế đến cực hạn.

Thế nhưng là, cái kia một chút xíu lực lượng, hơi nắm bắt không tốt, vẫn là sẽ muốn Diêm Thiên Công mệnh.

Phốc

Nằm dưới đất Diêm Thiên Công đột nhiên phun ra một ngụm máu tươi, sau đó thân thể bắt đầu thống khổ vật lộn, Hàn Thanh trong lòng cũng buông xuống một khối hòn đá nhỏ.

"Không chết liền tốt."

Mỉm cười, Hàn Thanh hướng phía linh khí bên ngoài tường đi đến, về tới hoàn toàn yên tĩnh trong đám người.

Mãi đến hắn đã trong đám người đứng thật lâu sau, tất cả mọi người mới rốt cục kịp phản ứng vừa mới xảy ra chuyện gì.

"Diêm Thiên Công bại?"

"Vừa mới xảy ra chuyện gì?"

"Ai có thể nói cho ta biết vừa mới xảy ra chuyện gì?"

"Ta cái gì cũng không thấy, cũng là Diêm Thiên Công mới vừa rồi còn là rất chợt, đi lên liền là một quyền, nhưng là thế nào bay ra ngoài chính là hắn?"

Mỗi người đều nghẹn họng nhìn trân trối nhìn trước mắt một màn.

"Hàn Thanh đâu?"

Lúc này mọi người mới rốt cục nhớ tới, Hàn Thanh đâu?

Tất cả mọi người hướng về phía người hạ đẳng bầy nhìn lại, Hàn Thanh yên lặng đứng tại phía sau nhất vị trí, hắn không có nhìn về phía trong sân rộng, mà là đưa lưng về phía thân thể, nhìn về phía xa xa núi mây tuyết sương mù.

Vào đông dưới ánh mặt trời ấm áp, bóng lưng của người đàn ông này tựa như ảo mộng, để cho người ta rất khó coi rõ ràng, chỉ cảm thấy hắn là thần bí như vậy, khó như vậy dùng phỏng đoán.

Vừa rồi hắn đến cùng làm cái gì?

"Ngũ trưởng lão. . . Diêm Thiên Công nhất định phải lập tức đưa đến hiệu thuốc cứu chữa, bằng không hắn rất nguy hiểm."

Có đệ tử đi tới nói đến.

Ngũ trưởng lão sắc mặt trong nháy mắt xẹp xuống dưới, này Diêm Thiên Công liền là hắn bên trong định thân truyền đệ tử, thế nhưng hiện tại cứ như vậy bị đánh thành trọng thương, trên mặt của hắn cũng có chút không dễ nhìn.

"Cái kia hạ đẳng dự bị tên gọi là gì kia mà?" Ngũ trưởng lão nhìn về phía đám người cuối cùng cái kia đứng chắp tay người trẻ tuổi.

"Hàn Thanh, trước đó đả thương Mễ Lệ Hành liền là hắn."

Đệ tử bẩm báo.

"Đả thương Mễ Lệ Hành nguyên lai liền là hắn a. . ." Ngũ trưởng lão trầm ngâm một chút.

"Ngũ sư huynh, này Diêm Thiên Công không phải ngài dự định. . ."

"Im miệng!"

Ngũ trưởng lão thấp quát này lắm miệng đệ tử một tiếng, đệ tử kia nhất thời ở giữa không dám nói tiếp nữa.

"Ngũ sư huynh, tiểu tử này thế mà đả thương ngươi dự định đệ tử, có muốn hay không ta tìm cái lý do đem hắn lấy tới hình trong tháp thật tốt giáo huấn một thoáng?"

Lúc này, Cửu trưởng lão âm tiếu đi tới.

Ngũ trưởng lão trầm ngâm một chút lắc đầu: "Hắn xông không qua vòng thứ hai, đến lúc đó tự nhiên sẽ có nhân giáo huấn hắn."

Ồ

Nghe được Ngũ trưởng lão nói như vậy, Cửu trưởng lão hơi nghi hoặc một chút.

"Tam sư huynh dự định cái kia Triệu Trạch Thành, rất là khó chịu tiểu tử này, lúc trước không có bên trên Võ Đang thời điểm, bọn hắn liền đã có mâu thuẫn, chỉ là không nghĩ tới tiểu tử này đến Võ Đang còn như thế nhảy, thế mà đả thương Mễ Lệ Hành còn dám chiến thắng Diêm Thiên Công, hắn xem như triệt để xong đời."

"Nói như vậy. . ."

"Vòng thứ hai đến lúc đó sẽ an bài tiểu tử này gặp gỡ Triệu Trạch Thành."

Ngũ trưởng lão âm trầm mà nói.

"Triệu Trạch Thành?"

Cửu trưởng lão ánh mắt nhìn về phía trên quảng trường đứng tại đội ngũ phía trước Triệu thị huynh muội.

"Nghe nói này Triệu Trạch Thành thực lực bất quá là vừa tới tuyệt đỉnh, hắn có thể là này Hàn Thanh đối thủ sao? Diêm Thiên Công đều là tuyệt đỉnh trung kỳ cảnh giới a, tiểu tử này ta xem chừng ít nhất đến tuyệt đỉnh hậu kỳ, mà lại hắn vừa rồi một cước kia thế đại lực trầm tốc độ cực nhanh, nghĩ đến trên võ đạo hơi có chút nghiên cứu."

Nghĩ đến Diêm Thiên Công đều bại, này Triệu Trạch Thành theo trước khi nói vẫn là Nhất lưu thực lực, sau này tại Tam trưởng lão chỉ điểm mới một tuần bên trong đột phá đến tuyệt đỉnh, thế nhưng đối mặt có thể là tuyệt đỉnh hậu kỳ Hàn Thanh, hắn có thể làm?

"Ha ha, Tam sư huynh ngươi còn không biết sao?"

Ngũ trưởng lão nở nụ cười gằn: "Hắn nhưng là cái mặt mũi đem so với cái gì đều nặng người a, mà lại, hôm qua hắn đi hiệu thuốc cầm mấy viên thuốc cho cái kia Triệu Trạch Thành đưa qua, đoán chừng là Los Angeles bên kia lại cho hắn không ít cung phụng đi, này Triệu Trạch Thành thực lực chỉ sợ đã đến tuyệt đỉnh trung kỳ, bất quá thấy Diêm Thiên Công như thế, ta nghĩ Tam sư huynh cũng đã chuẩn bị hậu thủ đi."

Nghe được Ngũ trưởng lão nói như vậy, Cửu trưởng lão trong đầu hiện lên Tam trưởng lão cái kia cao ngạo bộ dáng, trên mặt cũng là lộ ra ý cười: "Đúng vậy a, Tam sư huynh chính là ta Võ Đang tứ đại trưởng lão một trong, hắn dự định đệ tử là tuyệt đối không có khả năng bại, chỉ sợ ngày mai Triệu Trạch Thành, lại là một cái khác Triệu Trạch Thành."

Nói xong, Cửu trưởng lão có chút thương hại nhìn về phía cái kia đưa lưng về phía tất cả mọi người Hàn Thanh, trong lòng vì hắn mặc niệm.

"Đáng tiếc như thế một mầm mống tốt, hết lần này tới lần khác làm chút hắn loại người này không xứng làm sự tình."

. . .

Hàn Thanh chiến thắng Diêm Thiên Công tin tức không cần truyền, tất cả mọi người thấy được, thế nhưng mỗi người đều biết tin tức, vẫn như cũ được mọi người thảo luận khí thế ngất trời.

Đi đến Võ Đang mỗi một cái góc, cơ hồ đều đang trò chuyện hôm nay Hàn Thanh chiến thắng Diêm Thiên Công sự tình, nghe nói không ít người đều thấy được Ngũ trưởng lão sắc mặt âm trầm, tất cả mọi người vì cái này Hàn Thanh vuốt một cái mồ hôi, này Diêm Thiên Công chính là Ngũ trưởng lão bên trong định thân truyền đệ tử, Ngũ trưởng lão người thế nào?

Đó là tứ đại trưởng lão về sau đệ nhất nhân a.

Hàn Thanh lần này xem như đá vào tấm sắt.

Mà lại, chính là bởi vì Hàn Thanh hôm nay biểu hiện xuất sắc, nhường không ít người không để ý đến một kiện sự thật tàn khốc, cái kia chính là hôm nay vòng thứ nhất tỷ thí kết thúc về sau, 100 cái thượng đẳng dự bị ngoại trừ Diêm Thiên Công bên ngoài, toàn bộ tấn cấp vòng tiếp theo.

Hàn Thanh mặc dù cường thế, thế nhưng tại nhiều như vậy thượng đẳng dự bị bên trong, hắn vẫn như cũ không được coi trọng, thậm chí, không ít người tin đồn vòng thứ hai Ngũ trưởng lão liền sẽ nghĩ biện pháp nhường này Hàn Thanh quỳ gối trong sân.

"Ha ha, ngươi nói ngày mai người hạ đẳng kia còn có thể thắng sao?"

"Làm sao có thể, hắn đã sáng tạo kỳ tích, nếu là vòng tiếp theo còn có thể thắng, vậy thế giới này bên trên còn có kỳ tích sao? Yên tâm đi, Diêm Thiên Công mặc dù mạnh, nhưng phải cũng không phải thượng đẳng bên trong mạnh nhất, luôn có người muốn trị này Hàn Thanh."

"Đúng vậy a, các ngươi nghe nói không, ngày mai giống như Ngũ trưởng lão liền sẽ an bài lợi hại hơn người cùng hắn đối chiến đâu, ha ha, tiểu tử này thật sự cho rằng bái sư đại hội hội đơn giản như vậy sao? Đầu tiên là bị thương Mễ thiếu, hiện tại lại chiến thắng Diêm Thiên Công, hắn nghĩ phải thật tốt rời đi Võ Đang, đã không thể nào."

Thượng đẳng trong sân đều tại chế nhạo ngày mai Hàn Thanh có khả năng đoán được bi thảm.

Mà đêm đã khuya về sau hạ đẳng trong sân, vô số người thủ tại Hàn Thanh bên ngoài viện, nếu như trước đó còn có người khó chịu Hàn Thanh, hôm nay lần này hạ đẳng dự bị đắp lên chờ tuyển như thế vũ nhục về sau, Hàn Thanh không hề nghi ngờ đã trở thành trong lòng bọn họ anh hùng, thậm chí không ít hôm nay bại xuống hạ đẳng dự bị vốn đã trải qua có khả năng rời đi, nhưng lại lưu lại, không vì cái gì khác, liền làm xem xem ngày mai này Hàn Thanh còn có thể hay không lại vì bọn họ tranh một hơi.

Chỉ là, làm vô số người đều thủ tại Hàn Thanh bên ngoài viện thời điểm, Hàn Thanh lại cũng không ở bên trong phòng.

Nước sạch cầu, đêm khuya gió lạnh phật sạch mặt.

Hàn Thanh chắp tay đi tại nước sạch trên cầu, còn chưa xuống cầu, nơi xa liền truyền đến một hồi hưng phấn tiếng gầm.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.