Chương 674: Kỳ Lân một ngụm (Canh [5])

Chương 674: Kỳ Lân một ngụm (Canh [5])

Từ khi lần thứ nhất qua nước sạch cầu về sau, Hàn Thanh mỗi lúc trời tối đều sẽ lại tới đây cho ấu Kỳ Lân đưa đan dược.

"Lỗ lỗ lỗ."

Trên mặt nước, ấu Kỳ Lân hưng phấn vừa đi vừa về đảo quanh, Hàn Thanh cười đi tới hồ suối bên cạnh, ấu Kỳ Lân lập tức dịu dàng ngoan ngoãn bơi tới bên cạnh hắn, nịnh nọt tại trong ngực của hắn cọ xát.

Hàn Thanh cười nhìn về phía ấu Kỳ Lân, trong cơ thể thần thức đưa nó bao bọc.

"Hoàn toàn khôi phục."

Cảm nhận được ấu Kỳ Lân lực lượng trong cơ thể về sau, Hàn Thanh trong lòng vui sướng.

Mình đã tới bốn ngày, theo ngày đầu tiên cho nó hai khỏa hồi linh đan về sau, ngày thứ hai ban đêm Hàn Thanh tới liền phát hiện mình đánh giá thấp tên tiểu tử này khẩu vị.

Hai khỏa hoàn toàn không đủ nó nhét kẽ răng.

Linh thú thân thể dù sao không giống với nhân loại, đối với đan dược nhu cầu lượng xa so nhiều người, này ấu Kỳ Lân ban đầu trong cơ thể liền tiếp cận thiếu thốn, một khỏa phổ thông hồi linh đan, liền xem như đối Hàn Thanh tới nói cũng chỉ có thể là hạt cát trong sa mạc, huống chi là ấu Kỳ Lân.

Còn làm tốt lúc mình tại mười ba đi luyện không ít hồi linh đan.

Ngày thứ hai ban đêm, Hàn Thanh trực tiếp đem lượng thêm đến mười khỏa.

Ngày thứ ba, 50 viên.

Hôm qua, trực tiếp cho 100 viên.

100 viên hồi linh đan, mà lại là chính mình tự tay luyện chế, liền xem như chính mình một lần cũng không cần dùng nhiều như vậy, như thế liều lượng cao dùng, người bình thường khẳng định chịu không được dạng này dược hiệu, trực tiếp bị đan dược mất mạng cũng có thể, xa không nói, liền là Cừu Vạn Sơn, một lần dùng 100 viên hồi linh đan, cũng tuyệt đối bạo thể mà chết.

Mà này ấu Kỳ Lân, lông tóc không tổn hao gì.

Hàn Thanh sờ một cái miệng túi của mình, hồi linh đan đã không nhiều lắm, chỉ còn dư lại chừng chớ 200 viên tả hữu.

"Tiểu gia hỏa, ngươi thế nhưng là để cho ta mất cả chì lẫn chài." Hàn Thanh nhìn xem tại trong lồng ngực của mình nịnh nọt ấu Kỳ Lân nói ra, ngẫm lại cái kia thần thú viện ác thú, chính mình một khỏa hồi linh đan đầy đủ nó dùng mấy ngày, mà trước mắt tên tiểu tử này, ba bốn ngày liền ăn chính mình gần 200 viên, nếu là cái kia ác thú linh trí đi lên, sợ là muốn hâm mộ chết.

Bất quá, Kỳ Lân dù sao chính là đỉnh cấp linh thú, nếu là có thể tiến hóa thành Long cho dù là Giao, cái kia tại ba ngàn thế giới đều là nhất lưu linh thú, 200 viên hồi linh đan?

Thương Hải một thuyền thôi.

"Nghĩ đến ngươi giống như ta, ba ngàn thế giới, mới là chúng ta hành trình a." Hàn Thanh cười đối ấu Kỳ Lân nói.

Dùng trên Địa Cầu tài nguyên, tuyệt đối không thể có thể làm cho này ấu Kỳ Lân có đi đến nó tư chất cuối cơ hội, chỉ có ba ngàn thế giới, mới có thể có đầy đủ linh khí, đầy đủ tài nguyên để nó thành Long bay lượn.

Tựa hồ cảm nhận được Hàn Thanh lời nói bên trong ý tứ, ấu Kỳ Lân có chút thẹn thùng trốn ở Hàn Thanh trong ngực, nó mặc dù linh trí còn hoàn toàn không có mở, nhưng là cũng không phải bình thường linh thú có khả năng so, đối với nhân loại tâm tư, nó có thể rõ ràng cảm nhận được, ăn Hàn Thanh 200 viên hồi linh đan, nó từ khi sinh ra đến nay, chưa từng có đãi ngộ tốt như vậy.

"Lỗ lỗ lỗ. . ."

Ấu Kỳ Lân nũng nịu le lưỡi.

Hàn Thanh cười khổ một cái: "Ngươi còn ngượng ngùng?"

Mặc dù nói như vậy, nhưng Hàn Thanh vẫn là móc ra chính mình tất cả hồi linh đan đặt ở ấu Kỳ Lân bên miệng.

Ấu Kỳ Lân nâng lên đầu nhìn Hàn Thanh liếc mắt.

Hàn Thanh mỉm cười: "Ăn đi."

Ấu Kỳ Lân khoan khoái khẽ nói một tiếng, đầu lưỡi quét qua, gần 200 viên hồi linh đan liền bị nó một ngụm tiêu diệt. . .

Hô

Tha nói Hàn Thanh trong lòng đều là một hồi bất đắc dĩ, không giao nhận ra cuối cùng là có hồi báo, hắn biết, Kỳ Lân đã nhận chủ, đầu này ấu Kỳ Lân đã trở thành hắn quay về Địa Cầu sau con thứ nhất linh thú.

"Vốn cho rằng chỉ có đến ba ngàn thế giới mới có thể tìm được một đầu vừa lòng đẹp ý linh thú, không nghĩ tới ở địa cầu bên trên thế mà gặp được ngươi tên tiểu tử này, xem ra sau này sẽ không rất cô đơn."

Ừng ực.

200 viên hồi linh đan bị ấu Kỳ Lân ngụm lớn nhai hai lần về sau một ngụm nuốt vào trong bụng.

"Thiên Nhân trung kỳ, lại thêm này 200 viên hồi linh đan, đầy đủ trùng kích Thiên Nhân hậu kỳ."

Hàn Thanh nhìn xem ấu Kỳ Lân trên người ánh sáng màu lam càng ngày càng chói mắt, có thể cảm nhận được, lúc này nó lực lượng trong cơ thể như núi kêu biển gầm, Hàn Thanh nhíu mày.

"Nhanh chóng hồi trở lại trì!"

Nghe được Hàn Thanh, ấu Kỳ Lân hết sức nghe lời, một đầu đâm vào trong nước hồ.

Ừng ực, ừng ực.

Nhìn xem lâm vào bình tĩnh ao nước, Hàn Thanh bốn phía nhìn thoáng qua, sau cùng nhìn về phía xa xa thiên trụ phong, trong lòng có chút lo lắng, hai quả đấm chợt một nắm, quanh thân thần thức bắt đầu điên cuồng đem vùng này bao bọc.

"Lại đến một chút."

Cắn cắn nguyên thần biết lực lượng liên tục không ngừng theo trong cơ thể bạo phát đi ra, sau cùng đem nước sạch cầu bên này nửa toà dã phong hoàn toàn bao trùm đứng lên.

Vừa mới hoàn thành một bước này, bên cạnh hồ suối bên trong một đạo lam quang chói mắt đột nhiên tự trong nước hồ xuyên ra!

Ầm

Một tiếng tầng tầng vang trầm, Hàn Thanh đứng tại thần trí của mình bao khỏa bên trong, dùng linh khí đem này ánh sáng màu lam ngăn ngăn lại.

"Lực lượng này. . ."

Hàn Thanh thân thể chấn động, hắn Dung Hợp trung kỳ tu vi còn bị này ánh sáng màu lam chấn không được, trên bầu trời, linh khí của mình tường chấn động tan rã.

Còn đến không kịp Hàn Thanh chậm một thoáng, đạo thứ hai ánh sáng màu lam cũng vọt ra khỏi mặt nước!

Ngưng

Hàn Thanh nhíu mày hai tay khẽ chụp, trên bầu trời linh khí tường trong nháy mắt thâm hậu mấy lần!

Ầm

Một lần nữa, ánh sáng màu lam cùng linh khí tường tầng tầng đánh vào nhau, lần này Hàn Thanh chuẩn bị đầy đủ, thân thể cũng là không có phản ứng, bất quá trên mặt vẫn như cũ có mấy phần nghẹn họng nhìn trân trối.

"Không hổ là đỉnh tiêm linh thú, như thế thân thể linh khí dự trữ, liền xem như thiên chi kiêu tử nhân loại, cũng là theo không kịp a!"

Nhân loại cùng linh thú về mặt tu luyện đều có ưu thế, thế nhưng vẻn vẹn liền thể xác còn có linh khí dự trữ lượng tới nói, nhân loại tuyệt đối không phải linh thú đối thủ, liền xem như Hàn Thanh, dùng hắn Dung Hợp trung kỳ tu vi, linh khí tường mới miễn cưỡng tiếp nhận này khôi phục toàn thịnh ấu Kỳ Lân trùng kích.

"Còn tốt sớm bày ra thần thức, đem nơi này hết thảy đều ngăn cách, nếu không, Võ Đang bên trong người chắc chắn đã cảm ứng được." Hàn Thanh trong lòng may mắn tự mình ra tay nhanh, bằng không thì, nếu là tên tiểu tử này phát uy sớm một chút, sợ là Võ Đang hiện tại đã sôi trào.

Hai đạo cường hãn ánh sáng màu lam về sau, ấu Kỳ Lân rốt cục yên tĩnh trở lại, lại đứng ở chỗ này trông sau nửa giờ, hồ suối rốt cục triệt để bình tĩnh lại.

"Ngày mai ta lại đến giúp ngươi một tay."

Cảm thụ được hồ suối bên trong xao động lực lượng, Hàn Thanh trong lòng có mấy phần mừng rỡ, tư chất của tên tiểu tử này hoàn toàn vượt quá dự liệu của mình, có cuối cùng này 200 viên hồi linh đan, nó không chỉ có khôi phục toàn thịnh thời kỳ, bây giờ nhìn lại thậm chí muốn chính mình đột phá đến Thiên Nhân hậu kỳ!

"Ngày mai lại đến, nghĩ đến ngươi đã đến Thiên Nhân hậu kỳ."

Hàn Thanh nhìn thoáng qua hồ suối, trong lòng có một cái dự định, khóe miệng không tự chủ nở nụ cười.

Rời đi dã phong trở lại hạ đẳng nhà, đã là đêm dài nửa đêm, Hàn Thanh chưa có trở lại trong phòng, mà là trực tiếp trong sân trên ghế đẩu ngồi xuống.

Lần ngồi xuống này, đi thẳng đến phương đông trở nên trắng.

Bình minh sáng tinh sương, bái sư đại hội trận thứ hai, cuối cùng cũng bắt đầu.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.