Chương 675: Tấm màn đen

Chương 675: Tấm màn đen

"Thanh ca, hôm qua chúng ta tìm ngươi một đêm ngươi đi đâu?"

Đẩy cửa ra, Khương Hạo liền thấy ngồi tại trong đình viện Hàn Thanh, nói xong câu đó, sắc mặt hắn giật mình: "Trời lạnh như vậy, Thanh ca ngươi đêm qua cứ như vậy ngồi ở chỗ này một đêm sao?"

Lúc này, tất cả mọi người từ trong phòng đi ra, mà bên ngoài sân nhỏ hạ đẳng dự bị cũng đều dồn dập sang đây xem Hàn Thanh trở lại chưa.

Khi thấy ngồi ở trong sân trên mặt ghế đá Hàn Thanh thời điểm, mọi người đều kinh.

Chỉ thấy Hàn Thanh hơi lim dim mắt lông mày, hắn sắc bén lông mi bên trên tràn đầy băng vụ, lông mày bên trên, trên môi, chính là toàn thân đều trùm lên một tầng thật mỏng vụn băng, bây giờ đúng là mùa đông, lại thêm nơi này tới gần Tây Bắc, trời đông giá rét lại là thiên trụ phong đỉnh núi, đến nhiệt độ buổi tối đều tại âm 20 độ trở lên, Hàn Thanh cứ như vậy ngồi ở bên ngoài một đêm, sao có thể không khiến người ta khiếp sợ?

Liền xem như tu luyện người, trừ phi tu vi cực cao, nếu không dạng này nhiệt độ, cũng sẽ về đến phòng bên trong nhập định, mà Hàn Thanh vậy mà tại nơi này khiêng một đêm.

Ân

Hàn Thanh khẽ gật đầu mở mắt, chỉ gặp hắn vặn vẹo uốn éo đầu, trên người băng vụ trong nháy mắt hòa tan, từng đợt ấm áp khói trắng dâng lên, giống như mới vừa từ trong suối nước nóng đi ra một dạng.

"Thanh ca. . . . Quá ngưu!"

"Quá đẹp rồi! Giống thần tiên hạ phàm một dạng!"

"Thanh ca, hôm nay toàn xem ngươi rồi."

Hàn Thanh này cử trọng nhược khinh dáng vẻ lại một lần nữa chinh phục tất cả mọi người, đối với Hàn Thanh tới nói như thế lơ lỏng chuyện bình thường, trong mắt bọn họ vậy mà ngạc nhiên như vậy, Hàn Thanh cũng rất bất đắc dĩ.

Âm 20 độ nhiệt độ đối tại mình bây giờ tu vi tới nói, hoàn toàn không thèm để ý, nếu tại bên ngoài thu nạp thiên địa linh khí, vậy mình quanh thân liền sẽ không có cái gì phòng bị, nhường thiên địa linh khí tới tư nuôi mình, cho nên mới sẽ xuất hiện vừa rồi thân bên trên bị kết băng cặn bã hiện tượng, bất quá Hàn Thanh vẫn tại chung quanh bố trí thần trí của mình, dù sao nơi này là Võ Đang, rất có thể có cực kỳ tồn tại cường đại, vẫn là cẩn thận là hơn tương đối tốt.

Ngày thứ hai bái sư đại hội rất nhanh lại bắt đầu, đi qua ngày hôm qua chiến đấu về sau, một nửa người cũng đã bị đào thải, hiện tại chỉ còn lại có hai trăm người, khó gặp, hạ đẳng dự bị so sánh với chờ tuyển còn thêm một cái.

101 so chín mươi chín.

Thêm ra tới một cái kia, liền là Hàn Thanh.

Cái kia số một trăm hạ đẳng dự bị, đều là tại cùng đồng dạng hạ đẳng dự bị trong lúc giao thủ thu được thắng lợi đi tới vòng thứ hai, duy nhất ngoại lệ liền là Hàn Thanh, chiến thắng thượng đẳng dự bị thậm chí là Ngũ trưởng lão dự định thân truyền đệ tử Diêm Thiên Công, chiếm trước một cái vốn nên nên thuộc về thượng đẳng dự bị danh ngạch.

Bất quá, đã người bị đào thải không có một cái nào rời đi.

Có thể đủ nhiều lưu tại Võ Đang một ngày, liền có thể nhiều mở một ngày tầm mắt, bọn hắn gần không nói, xa thậm chí đều là vượt qua ngàn dặm đi tới Võ Đang bái sư học nghệ, làm sao có thể không đợi đến cuối cùng, mà lại trọng yếu nhất chính là, mỗi người bọn họ đều muốn nhìn xem, cái này Hàn Thanh có thể đi bao xa, dù sao, bọn hắn bại, thế nhưng là bọn hắn không muốn liền tôn nghiêm cũng bại, đắp lên chờ tuyển như thế chà đạp, bọn hắn hi vọng có một cái anh hùng có thể cầm vũ khí nổi dậy, mà hiện tại xem ra, người này liền là Hàn Thanh.

"Thanh ca, thả lỏng."

Khương Hạo đứng tại Hàn Thanh bên cạnh nói ra.

Không qua sắc mặt của hắn cũng là không có chút nào nhẹ nhõm.

"Đúng đấy, Thanh ca, vòng thứ hai, ngươi là đánh bại thượng đẳng dự bị, theo lý thuyết, còn lại chín mươi chín cái thượng đẳng dự bị đối thủ liền là chín mươi chín cái hạ đẳng dự bị, ngươi chiếm cứ một cái thượng đẳng danh ngạch, đợi chút nữa khẳng định gặp gỡ chính chúng ta người, chúng ta những người này ai có thể là đối thủ của ngươi a, ha ha, này vòng thứ hai, khẳng định là ổn."

"Đúng đấy, Thanh ca, liền xem những trưởng lão này có mở hay không mắt, người sáng suốt cũng nhìn ra được, thực lực của ngươi có thể chiến thắng Diêm Thiên Công, liền xem như ở trên chờ chọn trúng cũng là nhân tài kiệt xuất một dạng tồn tại, bọn hắn hẳn là sẽ cho ngươi cơ hội tham gia vòng thứ ba."

Lúc này, quảng trường lớn bên trên, tên to xác đều vây quanh ở Hàn Thanh bên cạnh trái một lời phải một câu hưng phấn không thôi.

Dựa theo bái sư đại hội quy củ, trước hai vòng đều là thượng đẳng dự bị cùng hạ đẳng dự bị giao phong, Hàn Thanh chiến thắng một cái thượng đẳng dự bị, cái kia vòng thứ hai tự nhiên phân phối đến một cái hạ đẳng, mà Hàn Thanh triển hiện ra thực lực, lẽ ra đạt được những trưởng lão này đề danh, thu hoạch được tham gia ngày mai vòng thứ ba cơ hội.

Vòng thứ ba so đấu cũng không là dựa theo thành tích, mà là căn cứ hai ngày trước biểu hiện, mười vị quan chiến trưởng lão tuyển ra hai mươi người tham gia thân truyền đệ tử tranh đoạt, cuối cùng xác định mười cái thân truyền đệ tử danh ngạch.

Nói nói như thế, thế nhưng trên thực tế, phần lớn thân truyền đệ tử danh ngạch tựa như là trên dưới chờ chi điểm một dạng, đã định xuống dưới.

Mặt khác tuyển đi lên mười người, nói trắng ra là liền là pháo hôi, bất quá lần này bởi vì Diêm Thiên Công sai lầm, mặc kệ mười cái thân truyền đệ tử danh ngạch có hay không toàn bộ dự định, chí ít có một cái Ngũ trưởng lão là lỗ hổng, đây là khẳng định, mà nguyên nhân chính là như thế, thượng đẳng dự bị nhóm cũng bắt đầu kích động.

Đối với không ít hơn các đệ tử tới nói, hôm nay liền là bọn hắn qua loa ngày cuối cùng, chiến thắng vì bọn họ chuẩn bị xong đạo thứ hai hạ đẳng món ăn, bọn hắn là có thể vững vàng đạt được bái nhập Võ Đang cơ hội, mà còn lại vòng thứ ba, liền là những cái kia bối cảnh thâm hậu xa phi thường người có thể so sánh người sự tình.

"Đến rồi đến rồi!"

Có người nhắc nhở, trong nháy mắt trong sân yên tĩnh trở lại.

Chỉ thấy ngày hôm qua mười vị trưởng lão lại một lần nữa xuất hiện ở quảng trường trước trên đài cao, cầm đầu vẫn như cũ là Ngũ trưởng lão, cùng ở phía sau hắn, còn lại chín vị trưởng lão cũng là khí vũ hiên ngang.

"Đầu tiên, muốn chúc mừng hôm nay còn có thể tham gia vòng thứ hai tỷ thí 200 vị dự bị đệ tử."

Ngũ trưởng lão cười nói.

Đám người một mảnh gọi tốt, nhất là thượng đẳng dự bị, bọn hắn hôm nay rõ ràng so với hôm qua hưng phấn rất nhiều, dù sao, đi qua hôm nay, bọn hắn liền sẽ trở thành Võ Đang đệ tử, dù cho không thể được đến thân truyền tên, nhưng là đối với bọn hắn tới nói, có thể bái nhập Võ Đang đã đầy đủ, dù cho không có sư phụ, dùng võ làm công pháp tồn kho, cũng không phải bọn hắn tại tông môn của mình có thể so sánh, đến lúc đó gặp gỡ bình cảnh bọn hắn sau lưng có tông môn của mình chống đỡ, mà Võ Đang, liền là bọn hắn lớn nhất bình đài.

"Thứ hai, thỉnh các vị không được chọn người cũng không cần nhụt chí, tương lai đường còn rất dài, hết thảy đều là công bằng, tương lai của các ngươi còn có lượng lớn cơ hội."

Ngũ trưởng lão lớn tiếng nói.

Dưới đài đã bại xuống hạ đẳng dự bị nhóm khịt mũi coi thường, nhưng là lại không dám biểu hiện ra ngoài.

Công bằng?

Ha ha.

Thấy dưới đài tĩnh mịch bầu không khí à, Ngũ trưởng lão hài lòng gật đầu, hướng về phía bên cạnh đệ tử vẫy tay: "Phân tổ tỷ thí đi."

Đệ tử kia vội vàng cầm lấy hai cái danh sách đi tới, bất quá tại đi đến Ngũ trưởng lão bên cạnh thời điểm, Ngũ trưởng lão phủi hắn liếc mắt, đệ tử này âm lãnh cười một tiếng gật gật đầu, Ngũ trưởng lão lúc này mới như không có chuyện gì xảy ra lui trở về trên đài cao.

"Thượng đẳng dự bị Chu dài đối chiến hạ đẳng dự bị ngựa đợt."

"Thượng đẳng dự bị số dư đối chiến hạ đẳng dự bị Khổng gia."

"Thượng đẳng dự bị tào phương đối chiến hạ đẳng dự bị lại võ nước."

Danh sách từng cái niệm đi ra.

Từng hạ đẳng dự bị đều đang đợi lấy một cái tên.

"Nhanh, Thanh ca đối thủ khẳng định cũng là chúng ta hạ đẳng dự bị."

"Ân, lập tức!"

Khương Hạo đám người kích động nói.

"Hạ đẳng dự bị tốt Lâm Hoa đối chiến hạ đẳng dự bị hâm nóng bảo toàn."

Trên đài đệ tử dừng một chút đọc nói.

"Cái gì!"

"Vì cái gì?"

"Không phải hẳn là thượng đẳng đối hạ đẳng sao? Lúc này tại sao lại thay đổi?"

"Tấm màn đen!"

Vô số người bị biến cố bất thình lình làm phủ, không ít người dồn dập kháng nghị.

Chỉ là, không ai hội để ý tới những người hạ đẳng này.

Khương Hạo sắc mặt khó coi tri kỷ, hắn nhíu thật chặt lông mày: "Hai cái hạ đẳng đối chiến, cái kia Thanh ca đối thủ há không phải là thượng đẳng. . ."

Đám người một hồi đè nén yên lặng.

Chỉ có Hàn Thanh, mặt mỉm cười, tắm gội ở trong núi trong gió sớm, bỏ qua hết thảy u ám.

Quả nhiên, tên của hắn tại cuối cùng bị nói ra.

"Hạ đẳng dự bị Hàn Thanh đối chiến. . ."

"Thượng đẳng dự bị, Triệu Trạch Thành."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.