Chương 676: Hi vọng chung

Chương 676: Hi vọng chung

"Triệu Trạch Thành?"

Làm cái tên này niệm lúc đi ra, không ít người có chút kinh ngạc.

"Triệu Trạch Thành không phải Tam trưởng lão bên trong định thân truyền đệ tử sao?"

"Không sai, liền là hắn, bất quá giống như nghe nói tu vi của hắn cũng không là đặc biệt cao, vẫn là gần nhất mới đến tuyệt đỉnh cảnh giới."

"A, đây là có chuyện gì, an bài thế nào một nhân vật như vậy cho Hàn Thanh đâu, này Hàn Thanh thực lực liền Diêm Thiên Công cũng không là đối thủ, này Triệu Trạch Thành có thể làm sao? Mà lại hắn nhưng là Tam trưởng lão thân truyền đệ tử, Ngũ trưởng lão Diêm Thiên Công đã thua, Tam trưởng lão thân truyền đệ tử cũng không thể bại a."

"Đúng vậy a, Tam trưởng lão thế nhưng là tứ đại trưởng lão một trong a, tứ đại trưởng lão đệ tử thế nhưng là chưa bao giờ lỡ tay qua a."

"Kì quái, vốn đang coi là sẽ cho kẻ hạ nhân an bài một cái đại lão đâu, không có nghĩ rằng là Triệu Trạch Thành, chẳng lẽ là đọc sai rồi?"

Nghe được Triệu Trạch Thành cái tên này, không ít người rất là nghi hoặc.

Triệu Trạch Thành danh tiếng còn là rất lớn, mặc dù thực lực của hắn không tính là rất mạnh, thế nhưng bị tứ đại trưởng lão một trong Tam trưởng lão chọn lựa làm đệ tử thân truyền, liền đã xác định hắn đặc biệt địa vị, mà lại nghe nói sau lưng của hắn chính là Los Angeles nhà siêu giàu tộc, Võ Đang không ít người đều mãi đến Tam trưởng lão ái tài, mà Triệu Trạch Thành sau lưng gia tộc hằng năm cho Tam trưởng lão tiền khó mà ước lượng.

"Dùng Tam trưởng lão sĩ diện trình độ, làm sao có thể để cho mình bên trong định thân truyền đệ tử tiếp nhận cái này nguy hiểm đâu?"

Tại không ít người trong mắt, Triệu Trạch Thành liền hẳn là thuận buồm xuôi gió xuôi dòng đi đến cuối cùng mới là.

Liền ngay cả đứng tại Triệu Trạch Thành cách đó không xa Mễ Lệ Hành cũng nghi hoặc nhìn Triệu Trạch Thành: "Triệu Trạch Thành?"

"Đại ca, này Triệu Trạch Thành rất mạnh sao?"

Tiểu tùy tùng cũng hỏi.

Mễ Lệ Hành lắc đầu: "Giống như cũng chính là tuyệt đỉnh thực lực mà thôi, hơn nữa còn là đến Võ Đang về sau Tam trưởng lão đề điểm hai lần mới gần nhất đột phá, hắn làm sao lại đi ra đối chiến Hàn Thanh, hiện tại Hàn Thanh rõ ràng liền là cái đau đầu, cái này đau đầu, Triệu Trạch Thành nhổ không được."

"Chưa hẳn."

Ngay tại Mễ Lệ Hành cùng hắn tùy tùng đối thoại thời điểm, vẫn đứng tại tất cả mọi người phía trước nhất tô bầy nói chuyện.

"Tô thiếu lời này ý gì?"

Mễ Lệ Hành vội vàng hỏi.

Này tô bầy có thể không phải nhân vật bình thường, chính là năm nay đại hội mạnh nhất dự bị đệ tử, liền xem như Mễ Lệ Hành đến trước mặt hắn đều kém quá xa, mà lại nghe đồn tô bầy thực lực đã đến Tiên Thiên cảnh giới.

Chưa bái nhập Võ Đang, liền đã có cảnh giới cỡ này, ai có thể địch?

Chờ hắn thật bái nhập Võ Đang, trở thành nhị trưởng lão thân truyền đệ tử, đến lúc đó toàn bộ Võ Đang sợ là lần này đệ tử đều muốn dùng hắn cầm đầu!

Tô bầy thân mặc một thân áo tím, hắn sắc mặt tuấn lãng, nhìn cực kỳ khí chất, nhất là cái kia một đạo mày kiếm, càng bằng thêm mấy phần bá khí tư thế oai hùng.

"Này Triệu Trạch Thành thực lực bây giờ đã đến tuyệt đỉnh trung kỳ đột phá giai đoạn, liền xem như Diêm Thiên Công ở trước mặt hắn đều phải yếu hơn mấy phần."

Tô bầy nhàn nhạt nói.

"Nhanh như vậy?" Mễ Lệ Hành thân thể chấn động: "Hắn tới thời điểm vẫn là Nhất lưu cảnh giới, ngắn ngủi một tuần lễ, hắn liền là tuyệt đỉnh trung kỳ cao thủ?"

Theo Nhất lưu đến tuyệt đỉnh trung kỳ, thậm chí còn đến đột phá giai đoạn, tu vi như vậy tăng lên chỉ dùng thời gian một tuần, liền xem như Mễ Lệ Hành trong lòng cũng là một hồi bốc lên.

"Này tính là gì?"

Tô bầy khẽ lắc đầu: "Võ Đang nội tình lại thêm Tam trưởng lão tự mình chỉ bảo, Tông Sư phía dưới cảnh giới, còn không phải một điểm liền thông? Mà lại Võ Đang đủ loại công pháp thậm chí đan dược nhiều vô số kể, làm Tam trưởng lão ngày sau thân truyền đệ tử, khiến cho hắn trong thời gian ngắn đột phá đến cảnh giới này, dễ như trở bàn tay."

"Thì ra là thế."

Nghe được tô bầy nói như vậy, Mễ Lệ Hành cũng hiểu rõ ra, lập tức trong lòng cũng có chút hâm mộ này Triệu Trạch Thành, quả nhiên vẫn là có tiền tốt, chính mình ngân giáp môn mặc dù cũng có chút thế lực, nhưng là cùng xã hội hiện đại trọng yếu nhất tiền so ra, ngân giáp môn vẫn là yếu đi mấy phần a.

"Tô thiếu, xa như vậy ngươi cũng có thể cảm nhận được Triệu Trạch Thành thực lực?"

Mễ Lệ Hành đột nhiên kinh ngạc nói, trong mắt nhìn về phía tô bầy bóng lưng, trong lòng có mấy phần rung động.

"Bằng vào ta bây giờ tu vi, cảm thụ phương viên trăm mét bên trong sóng linh khí không thành vấn đề, huống chi này Triệu Trạch Thành ở trước mặt ta, còn trèo lên không được mặt bàn."

Tô bầy không để ý nói.

Sau lưng Mễ Lệ Hành thân thể chấn động liền cúi đầu, đối mặt tô bầy, hắn có phần có một loại ngưỡng mộ núi cao cảm giác.

Nhị trưởng lão thân truyền đệ tử, năm nay đại hội người mạnh nhất, không phải tô bầy không còn ai.

Ở đây dự bị các đệ tử, ngoại trừ tô bầy bên ngoài, có thể chân chính thấy rõ Triệu Trạch Thành thực lực, cũng không có mấy cái, nghe tới Triệu Trạch Thành đối chiến Hàn Thanh thời điểm, không ít người còn vì hắn cùng Tam trưởng lão lau một vệt mồ hôi, bất quá cũng có người hữu tâm phán đoán ra, tám phần mười là này Triệu Trạch Thành hoặc là Tam trưởng lão cùng này Hàn Thanh có thứ gì mâu thuẫn, mượn cơ hội này thật tốt lấy muốn trở về, bái sư đại hội, sinh tử do trời định, nếu là Tam trưởng lão truyền thụ Triệu Trạch Thành chút bài tẩy gì, vậy cái này Hàn Thanh liền tuyệt đối không phải là đối thủ.

Ngẫm lại Võ Đang tứ đại trưởng lão uy danh, Tam trưởng lão mong muốn làm sự tình, cái gì làm không được?

Một cái Hàn Thanh?

Chỉ sợ trong mắt hắn liền là một con kiến một dạng tồn tại, giết chết cũng không biết đi.

Nghe quanh mình người đối với mình nghị luận, Triệu Trạch Thành trong lòng cũng không có quá chấn động lớn, có lẽ chính mình trong mắt của người khác là dựa vào tiền vào, thế nhưng ở đây này chút thượng đẳng dự bị lại có mấy cái không là dựa vào bối cảnh của chính mình đâu?

Mà lại, dựa vào tiền, mình bây giờ đã có bay vọt, xa không phải người bình thường có khả năng so.

Nói thật, Hàn Thanh khiến cho hắn kinh ngạc.

Giật mình lại kinh, tựa như là trên đường đi đến nay hắn cho mình như thế.

Vốn cho rằng, hắn chỉ là hãm hại lừa gạt, thậm chí Kim Cương môn cái kia một già một trẻ cũng là hắn nắm thời điểm, cái kia Tiểu Cửu theo tay hắn đi học điểm chiêu số thế mà liền chiến thắng hắn đều không thể chiến thắng dã gấu. . .

Sau đó, vốn cho rằng có khả năng tại bái sư trên đại hội thấy Hàn Thanh bối rối thời điểm, hắn thế mà đầu tiên là ngược Mễ Lệ Hành danh tiếng vang xa, tiếp lấy liền chiến thắng Ngũ trưởng lão dự định thân truyền Diêm Thiên Công.

Triệu Trạch Thành ngồi không yên.

Người hạ đẳng sao có thể đi đến một bước này đâu?

"Ta sẽ cho ngươi biết cái gì gọi là cao không thể chạm."

Cảm thụ được trong cơ thể mình lực lượng còn có trong ngực cái kia nắm tất thắng vũ khí, Triệu Trạch Thành trong lòng từng đợt xúc động: "Tiểu tử, ta chỗ dựa cũng không phải ngươi có thể tưởng tượng, liền xem như ngươi khiến ta kinh nha, thế nhưng có sư phụ chỉ bảo quà tặng, đối phó ngươi, dễ như trở bàn tay, nếu những tên kia giáo huấn không được ngươi, ta tự mình ra tay."

"Vào sân!"

Đứng tại trên đài cao đệ tử cao hét lớn một tiếng.

Nhất thời, bốn mươi tổ giao chiến đối thủ đi tới trong sân, Hàn Thanh cùng Triệu Trạch Thành chiến đấu tại cuối cùng hai mươi tổ giao phong, trước mặt hai tổ 160 người chiến đấu rất nhanh liền kết thúc.

Không có bất kỳ cái gì lo lắng, tám mươi cái người thắng toàn bộ là thượng đẳng dự bị, mỗi một cái hạ đẳng dự bị cơ hồ đều là dùng cầu khẩn phương thức mới đổi về thượng đẳng dự bị hạ thủ lưu tình, hôm nay liền là bọn hắn một vòng cuối cùng biểu diễn, cho nên đối với những người hạ đẳng này, bọn hắn không có một chút lưu ý, không đem bọn hắn đánh tới chỉ còn lại có cuối cùng một hơi, sao có thể đột hiển bọn hắn thực lực đâu?

Trong sân, một mảnh tiếng kêu rên.

Mà đứng ở đây địa ngoại hạ đẳng dự bị, từng cái sắc mặt tái nhợt, bọn hắn nắm chặt nắm đấm, cảm thụ được đến từ trên trận những người kia đối bọn hắn khinh bỉ cùng khinh miệt.

"Tổ thứ ba!"

Rốt cục, tại cái cuối cùng ngất đi hạ đẳng dự bị bị khiêng xuống đi về sau, cuối cùng một tổ tỷ thí, cũng là gánh chịu lấy hết thảy hạ đẳng dự bị hi vọng nam nhân, đăng tràng.

"Thanh ca. . . Các huynh đệ đều chờ ngươi đấy!"

Khương Hạo kích động nói, bị đè nén hai ngày khuất nhục cùng vật lộn, tại thời khắc này chờ đợi cuối cùng phóng thích.

"Thanh ca!"

Hết thảy hôm qua bị đào thải hạ đẳng dự bị, thậm chí là vừa mới bị nhấc xuống trọng thương hạ đẳng dự bị, bọn hắn đều sốt ruột nhìn xem Hàn Thanh, kêu gào tên của hắn.

Người, sinh ra bình đẳng.

Dù cho bởi vì vận mệnh bất công, bọn hắn cũng có thuộc tại tôn nghiêm của mình.

Nghe bên cạnh đinh tai nhức óc tiếng hò hét, Hàn Thanh một bước bước ra, nhất thời hết thảy hạ đẳng dự bị xúc động reo hò!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.