Chương 677: Vậy liền nhanh chóng kết thúc

Chương 677: Vậy liền nhanh chóng kết thúc

"Đây là một phần nhỏ thành công pháp, mặc dù không phải thật tốt công pháp, nhưng lại có khả năng trong thời gian ngắn rất đại nạn độ đề cao tu luyện người thực lực."

Hôm qua ban đêm, Triệu Trạch Thành tại Tam trưởng lão trong sân, đạt được Tam trưởng lão tự mình giao cho hắn một phần công pháp, công pháp hết sức ngắn gọn, cùng rất nhiều động một chút lại bên trên ngàn chữ hơn vạn chữ công pháp so ra, chỉ có chút ít mấy trăm chữ.

Nhưng chính là dựa vào này mấy trăm chữ, Triệu Trạch Thành trong vòng một đêm theo tuyệt đỉnh giai đoạn trước trực tiếp đột phá đến tuyệt đỉnh trung kỳ.

"Còn có này nắm bạc tú châm, lúc cần thiết  có thể dùng hắn tới chế phục tiểu tử kia, này châm bên trong ẩn chứa ta mấy phần linh khí, Tiên Thiên phía dưới có khả năng trực tiếp để cho người ta tu vi tan rã, ngày mai trường hợp dù sao cũng là bái sư đại hội, náo chết người tới không tốt, mà lại nhiều như vậy trưởng lão nhìn xem, cuối cùng trên mặt không nhịn được, thế nhưng muốn hắn tu vi tan rã vẫn là không có vấn đề gì  có thể xem như một cái sát chiêu."

Triệu Trạch Thành sờ lên giấu ở chính mình trong tay áo bạc tú châm, này châm nhỏ quả nhiên là như xe chỉ luồn kim châm một dạng nhỏ bé bén nhọn, lúc này, cũng đừng tại trên cổ tay của mình.

"Hàn Thanh, hôm nay ngươi xem như không có phần thắng chút nào."

Tự từ hôm qua Hàn Thanh chiến thắng Diêm Thiên Công về sau, Triệu Trạch Thành có chút luống cuống, đừng nói hắn, liền là sư phụ đều hơi có chút kinh ngạc, bất quá đối với sư phụ nhân vật như vậy tới nói, bọn hắn những người này tu vi sao có thể vào pháp nhãn của hắn, cho nên một buổi tối thời gian, có tiểu thành công pháp trợ giúp, tăng thêm này nắm có sư phụ mấy phần linh khí bạc tú châm, này Hàn Thanh tuyệt đối không có phần thắng chút nào.

Cuối cùng hai mươi tổ quyết đấu rốt cục toàn bộ đứng ở trên trận.

Giờ phút này, toàn trường tất cả mọi người tiêu điểm đều đặt ở Hàn Thanh cùng Triệu Trạch Thành tổ này tỷ thí với mặt, liền liền trên đài cao mười vị trưởng lão, ánh mắt đều thỉnh thoảng hướng lấy bọn hắn nhìn tới.

"Tam sư huynh tất nhiên là cho này Triệu Trạch Thành tiểu thành công pháp, bằng không thì, tu vi của hắn cũng sẽ không đề cao nhanh như vậy."

Cửu trưởng lão nhìn thoáng qua Triệu Trạch Thành nói ra.

Còn lại mấy vị trưởng lão cũng là gật gật đầu.

"Tam sư huynh tiểu thành công pháp không biết dùng bao nhiêu lần, hằng năm bái sư đại hội, chỉ có có đệ tử nào uy hiếp được đệ tử của hắn, hắn này tiểu thành công pháp trong nháy mắt liền có thể xoay chuyển tình thế, nhiều lần đạt được."

Thất trưởng lão trên mặt mang mấy phần ý cười nói ra.

"Tam sư huynh sĩ diện các ngươi cũng không phải không biết."

Ngũ trưởng lão thấp giọng nói ra.

Mười vị trưởng lão cũng đều là mặt mang theo mấy phần lạnh nhạt, bọn hắn cái này Tam sư huynh cái gì đều không màng, thế nhưng liền cầu hai dạng đồ vật.

Mặt mũi và tài.

Này Triệu Trạch Thành cho hắn tài, hắn làm sao có thể để bọn hắn đây đối với tương lai sư đồ hai người mất đi mặt mũi?

"Bất quá cái này Hàn Thanh cũng là đáng đời, làm người liền nên có làm người giác ngộ, thân là một cái hạ đẳng dự bị, như thế nhảy còn không phải muốn cho mình đưa tới tai họa, liền Ngũ sư huynh dự định Diêm Thiên Công cũng dám chiến thắng, hắn cũng là đáng đời."

Mười một trưởng lão nhìn về phía Ngũ trưởng lão mang theo cung duy nói.

Ngũ trưởng lão vẻ mặt lạnh lẽo, nói thật Diêm Thiên Công bị Hàn Thanh đánh bại hắn cũng không nghĩ tới, vốn cho rằng là quả hồng mềm, ai biết tiểu tử này lại có mấy phần năng lực, trước mặt nhiều người như vậy, chính mình dự định đệ tử vòng thứ nhất liền bị quét xuống đến, chính mình làm tứ đại trưởng lão bên ngoài đệ nhất trưởng lão, mặt mo đều muốn ném xong.

"Hừ, lần này còn phải cám ơn Tam sư huynh tự mình nhường Triệu Trạch Thành ra tay, nếu là thật nhường tiểu tử này lại thắng một vòng, lão phu là nhịn không được." Ngũ trưởng lão âm trầm nói.

Còn thừa chín vị trưởng lão thấy Ngũ trưởng lão cái dạng này, trong lòng cũng đều biết này Ngũ trưởng lão sợ là đã hết sức không thích này Hàn Thanh.

"Vốn là mầm mống tốt, đáng tiếc."

Mấy trong lòng người cảm thán một chút, đối này Hàn Thanh con đường phía trước hắc ám, kết luận.

Bước đi linh tường, nhìn xem đứng ở trước mặt mình Triệu Trạch Thành, Hàn Thanh giống như không biết một dạng.

"Quên ta rồi?" Triệu Trạch Thành thấy Hàn Thanh vậy mà không để ý tới chính mình, liền tức giận.

"Ta và ngươi rất đại thù?"

Hàn Thanh nhìn hắn một cái có chút bất đắc dĩ nói.

Theo lý thuyết chính mình cùng này Triệu Trạch Thành cũng không có cái gì quá lớn thù, thậm chí trước đó vẫn là cùng đi, không nói có thể có mấy phần giao tình, thế nhưng bình thủy chi giao cũng có thể tính được là.

Chỉ là không biết cái này Triệu Trạch Thành này vênh váo tự đắc cảm giác ưu việt đến cùng là từ đâu tới, làm sao hết lần này tới lần khác liền yêu kiếm chuyện đâu?

Có ít người a, thật là thiên sinh lỗ mũi đối với người.

"Thù cũng là không có, thế nhưng giống như ngươi một cái hạ nhân, đối ta nên cung cung kính kính, có thể ngươi không những không phải như thế, thậm chí còn ở trước mặt ta sĩ diện, không có một cái nào làm hạ nhân giác ngộ, ta tự nhiên muốn ra tay giáo huấn ngươi, trước đó trên đường, ta một mực nhẫn nhịn ngươi, hôm nay, liền để ngươi quỳ ở trước mặt ta xin lỗi."

Triệu Trạch Thành cười lạnh nói, trên dưới nhìn một chút Hàn Thanh dáng vẻ, trong lòng hắn cỗ này bị tổn thương cảm giác ưu việt liền càng phát khó chịu, nhìn một cái tiểu tử này bộ dáng, quần áo nghèo kiết hủ lậu tướng, mình tại Los Angeles, chung quanh đều là những nhân vật nào? Tiểu tử này nếu là tại Los Angeles, liền liền cho mình làm người hầu cũng không xứng.

"Im lặng."

Hàn Thanh bĩu môi, không muốn lại để ý tới này Triệu Trạch Thành.

"Hừ! Sắp chết đến nơi còn ở nơi này mạnh miệng, tiểu tử, ta hiện tại liền để ngươi nhìn một cái sự lợi hại của ta!"

Nói xong, Triệu Trạch Thành tay trên không trung nâng lên một chút, một đạo thường linh khí ngưng tụ thành một hồi chưởng phong, mà lực lượng này kèm theo Triệu Trạch Thành không ngừng linh khí đọng lại, càng phát ra mạnh lên.

Mà lúc này, trừ bọn họ hai cái, toàn trường mặt khác tổ lần tỷ thí cũng đều đã tới kết thúc rồi.

Phanh phanh phanh!

Khắp nơi đều là bị đủ loại vò ngược hạ đẳng dự bị, trong mắt của bọn hắn lóe bất đắc dĩ, nắm đấm nắm thật chặt, trong lòng không cam lòng, thế nhưng là đạp tại bọn hắn trên đầu cặp kia chân để bọn hắn biết, cúi đầu, quỳ xuống, là bọn hắn lựa chọn duy nhất.

Bại bại bại!

Thượng đẳng dự bị đệ tử giống như tại tiến hành hồi báo diễn xuất một dạng, thỏa thích hưởng thụ lấy trở thành võ làm đệ tử vui sướng.

Mà đối với này chút hạ đẳng dự bị tới nói, bọn hắn mong đợi kỳ tích, không có phát sinh.

"Hạ đẳng dự bị Trần Hồng, thắng!"

Rốt cục, một thanh âm làm cho tất cả mọi người phấn chấn, tất cả mọi người hướng phía nhất nơi hẻo lánh một cái sân bãi nhìn lại.

Nguyên lai là cái kia bởi vì Hàn Thanh cùng Triệu Trạch Thành đối chiến mà may mắn có cơ hội hai cái hạ đẳng lại một lần nữa quyết đấu tổ lần.

Một cô nương trên mặt lóe hưng phấn cùng vui sướng, hận không thể nhảy dựng lên dáng vẻ, bên cạnh của nàng, một cái khác hạ đẳng dự bị vô hạn tiếc nuối, thế nhưng bại bởi cái này gọi Trần Hồng cô nương hiển nhiên cũng là tâm phục khẩu phục.

"Trần Hồng, chúc mừng ngươi."

Hắn đứng lên hướng về phía thành công ôm quyền nói, hắn cách mộng tưởng gần như vậy, thế nhưng hắn thua chịu phục.

Bại bởi Trần Hồng, so bại bởi những vũ nhục kia người thượng đẳng dự bị thật tốt hơn nhiều.

Trần Hồng làm hơi hơi hở ra ngực cũng là kịch liệt phập phồng, nàng có mấy phần sắc đẹp gương mặt bên trên còn có mấy phần kịch chiến sau tái nhợt, thế nhưng này chút, đều không thể ngăn cản nàng vui sướng, bởi vì dựa theo quy củ, nàng đã trở thành võ làm đệ tử!

Dù cho không có cơ hội tham gia ngày mai thân truyền đệ tử tỷ thí, chỉ cần có thể trở thành võ làm đệ tử, cũng đã là mộng tưởng thực hiện!

"Nguyên lai là Trần Hồng tỷ, nàng là Nhất lưu tu vi cao thủ, là chúng ta lần này hạ đẳng dự bị bên trong mạnh nhất một người, nàng có tư cách này!"

"Trần Hồng tỷ thực chí danh quy, nếu là Thanh ca xuất hiện, nàng vốn chính là đại đứng đầu, hiện tại Thanh ca đụng phải Triệu Trạch Thành, ít nhất Trần Hồng tỷ không có nhường chúng ta toàn quân bị diệt, cũng xem như thở một hơi."

"Đúng vậy a, mặc dù là nội chiến giết ra tới, thế nhưng Trần Hồng tỷ tuyệt đối xứng với cái này danh ngạch, chúng ta hạ đẳng dự bị mặc dù không có bối cảnh không thể mượn nhờ lực lượng, thế nhưng chúng ta không phải gia súc!"

Nhìn ra được, Trần Hồng tại hạ chờ chọn trúng cực kỳ danh tiếng, làm cho này một lần hạ đẳng dự bị Hàn Thanh không có xuất hiện trước mạnh nhất người, nàng ban đầu liền gánh chịu lần này làm hạ đẳng ưu tuyển làm vẻ vang sứ mệnh, bây giờ, nàng làm được, mỗi người đều vì nàng kiêu ngạo, cũng đồng thời, để bọn hắn cảm nhận được một tia vui mừng.

"Yên tĩnh!"

Ngay tại đại gia còn tại vui mừng khôn xiết thời điểm, đứng tại dưới đài cao võ làm đệ tử đột nhiên rống lớn một câu.

Nhất thời ở giữa, tất cả mọi người yên tĩnh trở lại.

"Đi qua coi là trưởng lão thương nghị, hạ đẳng dự bị Trần Hồng tu vi yếu kém, cái này danh ngạch hủy bỏ, từ thượng đẳng dự bị Diêm Thiên Công vào thay."

Đệ tử kia nhìn lướt qua tất cả hạ đẳng dự bị nói ra.

Xoạt

Nhất thời, toàn bộ quảng trường lớn nóng nảy bắt đầu chuyển động!

"Dựa vào cái gì! Trần Hồng tỷ là bằng vào thực lực của mình đi lên!"

"Vì cái gì!"

"Khó nói chúng ta hạ đẳng dự bị cũng không phải là người sao? Muốn không phải chúng ta xuất thân không tốt, chúng ta chỗ nào không bằng bọn hắn!"

"Vũ nhục! Cái này là vũ nhục!"

"Ta không phục!"

Vô số người lòng đầy căm phẫn.

Đứng tại nhất nơi hẻo lánh Trần Hồng nguyên bản còn tràn ngập vui sướng mặt trong nháy mắt hoàn toàn tái nhợt xuống tới, nghe được tin tức này về sau, nàng chỉ cảm giác đến đầu óc của mình chấn động, lập tức nàng nhu nhược thân thể chậm rãi ngã trên mặt đất. . . .

Thấy cảnh này, hết thảy hạ đẳng dự bị khuất nhục đều bị bạo phát ra, bọn hắn quơ nắm đấm của mình, biểu đạt bọn hắn lửa giận trong lòng.

"Ai dám không phục?"

Nhưng vào lúc này, trên đài cao Ngũ trưởng lão chắp tay hướng phía trước đi một bước, phía sau của hắn, chín vị trưởng lão cũng đủ bước tới trước.

Bá

Tại Võ Đang mười vị trưởng lão uy áp dưới, quảng trường lớn trong nháy mắt không ai dám nói chuyện, bọn hắn là không phục, thế nhưng là bọn hắn không ngốc, cùng Võ Đang trưởng lão đối kháng, cho bọn hắn 1000 cái lá gan bọn hắn cũng không dám.

Yên tĩnh, toàn bộ trên quảng trường hoàn toàn yên tĩnh.

Khương Hạo hốc mắt tràn đầy tơ máu, thậm chí khóe mắt còn có không cam lòng nước mắt, quả đấm của hắn đều bị móng tay của mình bóp ra máu, mà giống hắn dạng này bi thương, trải rộng tại mỗi một cái hạ đẳng dự bị trên mặt.

"Nhanh chóng kết thúc, khiến cái này người tranh thủ thời gian xuống núi, ta Võ Đang không có thời gian nuôi chút người nhàn rỗi." Ngũ trưởng lão tâm tình cũng là trầm thấp tới cực điểm, không lo được quá nhiều, trực tiếp thúc giục tỷ thí tranh thủ thời gian kết thúc, còn dư lại vòng thứ ba đã không có này chút tôi tớ chuyện gì.

"Nhanh chóng kết thúc."

Võ làm đệ tử nhìn xem trong sân duy nhất một tổ còn không có quyết ra thắng bại giao phong nói ra.

Lúc này, mọi người mới nhớ tới bọn hắn Thanh ca còn ở trong sân, hắn, còn tại!

Được

Hàn Thanh nhìn thoáng qua đứng tại trên đài cao mười vị trưởng lão, khóe miệng vung lên một vệt khinh thường.

"Vậy liền nhanh chóng kết thúc."

Hắn vung tay lên, trước mặt Triệu Trạch Thành thân thể chấn động mạnh, lập tức hung hăng quỳ trên mặt đất, đá cẩm thạch sàn nhà, đều bị đầu gối của hắn ném ra vài tia vết rách. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.