Chương 678: Chúng sinh cũng bình đẳng

Chương 678: Chúng sinh cũng bình đẳng

"Cái này sao có thể. . ."

Đầu gối truyền đến đau đớn một hồi, phảng phất vỡ vụn, Triệu Trạch Thành đơn giản không thể tin được chính mình thật liền quỳ xuống.

Thế nhưng là, cúi đầu xuống, nhìn trước mắt vỡ vụn đá cẩm thạch mặt đất, hắn biết, chính mình quỳ gối cái này chính mình một mực không nhìn trúng người hạ đẳng trước mặt.

Im ắng.

Mấy trăm ánh mắt nhìn trước mắt để cho người ta khó có thể lý giải được một màn.

Lập tức, là vô tận sôi trào cùng reo hò.

"Thanh ca!"

"Ngươi là sự kiêu ngạo của chúng ta!"

"Chúng sinh bình đẳng!"

Hết thảy hạ các đệ tử tại thời khắc này, bọn hắn không muốn đi lý giải Hàn Thanh là làm sao làm được, bọn hắn quá bị đè nén, làm một cái khổng lồ chỗ tháo nước cứ như vậy mở ra thời điểm, bọn hắn điên cuồng hò hét, dùng cái này tới thỏa thích phóng thích nội tâm đè nén cùng khuất nhục.

Mễ Lệ Hành ngơ ngác nhìn trên trận một màn này.

"Hắn làm sao làm được. . . ." Mễ Lệ Hành thân thể run rẩy, hiện tại hắn mới hiểu được, cái này Hàn Thanh xa so chính mình tưởng tượng còn cường đại hơn, mà liền liền đứng ở trước mặt hắn tô bầy, lúc này cũng là gương mặt khiếp sợ.

"Này Triệu Trạch Thành thực lực đã đến tuyệt đỉnh trung kỳ, cách không trấn áp, cái kia tu vi của tiểu tử này, ít nhất cũng đến tuyệt đỉnh đột phá giai đoạn, thế nhưng là vì cái gì ta tổng là không thể rõ ràng cảm nhận được thực lực của hắn đâu? Chẳng lẽ, hắn đã đột phá đến Tiên Thiên?"

Tô bầy trên mặt nghi ngờ không thôi.

Hạ đẳng dự bị đang hoan hô, thượng đẳng dự bị lâm vào vô tận yên lặng.

Một cái thượng đẳng nhân, cứ như vậy quỳ gối trong lòng bọn họ liền nhìn đều chẳng muốn nhìn một chút hạ đẳng trước mặt, đây quả thực là vô cùng nhục nhã!

"Triệu Trạch Thành! Đứng lên, không cần mất đi chúng ta thượng đẳng nhân mặt!"

"Đúng! Triệu Trạch Thành, đứng lên!"

"Triệu thiếu, nhất định là ngươi khinh địch có đúng hay không? Đứng lên, nắm tiểu tử này răng hàm đánh cho ta đi!"

Thượng đẳng dự bị la lên, bọn hắn không thể tin được một màn trước mắt.

Nhất là Triệu Nhược không phải, nàng xem thấy ca ca của mình cứ như vậy không hề có lực hoàn thủ quỳ gối bọn hắn đã từng như vậy khinh bỉ mặt người trước, loại tâm lý này đả kích, khó có thể tưởng tượng.

"Ca! Đứng lên giết hắn!"

Triệu Nhược không phải dắt cuống họng âm thanh hô.

Triệu Trạch Thành nuốt nước miếng một cái, đầu gối đau nhức khiến cho hắn thân thể có chút run rẩy, thế nhưng trong lòng không dám cùng khuất nhục khiến cho hắn quên đi này phần đau đớn.

Hàn Thanh nhìn hắn một cái, buông lỏng ra quay quanh ở bên cạnh hắn linh khí trói buộc, khóe miệng lạnh lùng giương lên nhìn về phía Triệu Trạch Thành tay áo vị trí.

"Còn muốn dùng ám chiêu?"

Cảm nhận được trên người áp lực tiêu tán, Triệu Trạch Thành âm tàn nhìn Hàn Thanh liếc mắt, lúc này, hắn đã không muốn đi để ý tới vừa rồi chính mình là thế nào bị làm quỳ xuống, hắn hiện tại, chỉ muốn giết Hàn Thanh.

Giết hắn.

Này cái hạ nhân, vượt qua thân phận hào rộng tôi tớ.

"Ta muốn ngươi chết!"

Triệu Trạch Thành bỗng nhiên đứng lên, hai ngón tay của hắn khẽ cong theo chỗ cổ tay của chính mình nhỏ bé không thể nhận ra lấy ra cái kia bạc tú châm.

Một vệt hàn quang lóe lên.

Triệu Trạch Thành đưa tay nắm thành quả đấm, thế nhưng chặt chẽ tương liên giữa ngón tay, một cây ốm dài ngân châm hướng phía Hàn Thanh cái trán đâm tới.

Dù cho lúc ấy sư phụ nhắc nhở qua chính mình, tuyệt đối không thể dùng ngân châm đâm về phía đầu của hắn, như thế sẽ để cho hắn trực tiếp mất mạng, bái sư trên đại hội xảy ra nhân mạng, vẫn là hắn Tam trưởng lão đệ tử, đến lúc đó truyền đi cuối cùng không dễ nghe.

Thế nhưng là Triệu Trạch Thành không cần thiết.

Phẫn nộ bao phủ tim của hắn, lúc này, hắn chỉ muốn nhìn về phía Hàn Thanh sắp chết ánh mắt, mới có thể hiểu hắn mối hận trong lòng.

"Hàn Thanh, là ngươi bức ta!"

Hắn hò hét một tiếng một quyền hướng phía Hàn Thanh đâm tới.

Thấy Triệu Trạch Thành thật muốn giết Hàn Thanh, đứng tại trên đài cao mười vị trưởng lão mặt sắc hơi ngưng lại, lông mày đều là nhíu lại, nhưng lại không người ngăn cản một màn này.

"Chết đi coi như xong."

Ngũ trưởng lão thấp giọng nói.

Toàn bộ quảng trường lớn, ngoại trừ nhị trưởng lão cái kia thân truyền đệ tử tô bầy bên ngoài, tuyệt đối không ai có thể thấy Triệu Trạch Thành trên tay bạc tú châm, đến lúc đó, đại gia sẽ chỉ coi là Hàn Thanh tài nghệ không bằng người, tại Triệu Trạch Thành một kích toàn lực phía dưới mất mạng, mặc dù truyền đi bái sư đại hội người chết không dễ nhìn, thế nhưng tỷ thí trên trận, sinh tử do trời định, giảng không cho phép liền sẽ có ngoài ý muốn, mà lại này Hàn Thanh xem xét liền là hào không bối cảnh người, dạng này người khắp nơi đều là, chết thì đã chết, ai sẽ quan tâm đâu?

"Ngươi muốn giết ta?"

Hàn Thanh thản nhiên nói.

Triệu Trạch Thành vọt tới Hàn Thanh trước người thân ảnh chợt ngừng lại, hắn nghe được câu nói này, thế nhưng nguyên bản hẳn là đứng ở trước mặt mình nói chuyện Hàn Thanh, đã không thấy.

"Ngươi muốn giết ta?"

Lại một lần nữa, cái thanh âm này theo sau lưng của mình truyền đến.

Triệu Trạch Thành chợt xoay người.

"Ngươi muốn giết ta?"

Chỉ là, khi hắn xoay người, trước mắt rỗng tuếch, mà thanh âm kia, lại một lần theo sau lưng của mình truyền đến.

Lại quay người.

Không ai.

Lại quay người, lại quay người, lại quay người. . .

Triệu Trạch Thành điên cuồng tại trong sân xoay tròn, mãi đến cuối cùng tim của hắn lại cũng không chịu nổi, ngửa mặt lên trời thét dài: "Hàn Thanh! Ngươi ở đâu!"

"Ta ở đây."

Hàn Thanh thân ảnh ra hiện ở trước mặt của hắn, liền như thế đứng lẳng lặng, giống như chưa bao giờ rời đi, nhưng là lại thật biến mất qua.

Ngươi

Triệu Trạch Thành bờ môi run rẩy, vừa rồi một màn quỷ dị nhường thế giới của hắn xem đều sụp đổ, Hàn Thanh tựa như là một cái vô ảnh người một dạng, chỉ nghe hắn tiếng không thấy người, nhỏ như vậy không gian, chính mình không ngừng bồi hồi vẫn như cũ tìm không thấy thân ảnh của hắn, mà bây giờ, hắn cứ như vậy lẳng lặng đứng trước mặt mình, chính mình, cũng đã giống như mất hồn. . .

Mà đứng ở đây địa ngoại hết thảy người vây xem, đều nghẹn họng nhìn trân trối nhìn trước mắt một màn.

"Triệu Trạch Thành thế nào?"

Mỗi người đều nghi hoặc không thôi, đứng ở bên ngoài, bọn hắn chỉ thấy được Triệu Trạch Thành đột nhiên vọt tới Hàn Thanh trước người, thế nhưng ngay tại nắm đấm đều muốn nện vào Hàn Thanh trên mặt thời điểm, hắn giống như đột nhiên không có như thần bắt đầu điên cuồng xoay quanh, giống như tại bắt cái gì một dạng, giống người điên, mà Hàn Thanh từ đầu đến cuối đều đứng bình tĩnh tại Triệu Trạch Thành trước mặt cũng chưa hề đụng tới.

Đừng nói hạ đẳng dự bị bị choáng váng, liền liền lên chờ tuyển thậm chí là tô bầy đều không hiểu nhìn xem đột nhiên dị thường Triệu Trạch Thành, không hiểu rõ đến cùng xảy ra chuyện gì.

Đứng tại trên đài cao mười vị trưởng lão cũng là sắc mặt nghiêm túc.

"Luôn cảm thấy vừa rồi giống như linh khí tường bị cái gì lực lượng bao bọc."

Ngũ trưởng lão là nơi này tu vi cao nhất, thế nhưng hắn vẫn như cũ xem không hiểu Triệu Trạch Thành đột nhiên biến hóa, trong mắt bọn họ, Hàn Thanh vừa mới liền đứng ở nơi đó, Triệu Trạch Thành chỉ cần một quyền xuống, Hàn Thanh đã sớm mất mạng.

Thế nhưng là không hiểu thấu, Triệu Trạch Thành bắt đầu không ngừng xoay quanh, mãi đến cuối cùng điên hướng về phía bầu trời rít gào tên Hàn Thanh.

"Ngũ sư huynh, nhìn ra cái gì rồi hả?"

Mấy vị trưởng lão cũng là nghi ngờ nhìn về phía Ngũ trưởng lão, bọn hắn cũng không hiểu rõ trước mắt xảy ra chuyện gì.

Ngũ trưởng lão bất đắc dĩ lắc đầu: "Thật sự là kì quái, rõ ràng không có cái gì phát sinh, làm sao này Triệu Trạch Thành tựa như là như bị điên?"

Nghe được Ngũ trưởng lão nói như vậy, còn lại chín vị trưởng lão trưởng lão cũng là càng phát ra không hiểu.

"Chẳng lẽ là ta cảm giác sai rồi?"

Ngũ trưởng lão nhìn xem trong sân hai người, trên mặt có mấy phần do dự.

Chỉ có Hàn Thanh, từ đầu đến cuối vẻ mặt thong dong thậm chí còn mang theo mỉm cười, hắn yên lặng nhìn trước mắt giống như điên Triệu Trạch Thành lắc đầu, thanh âm của hắn rất nhẹ, thế nhưng tại toàn trường yên tĩnh trong im lặng, vẫn như cũ mỗi người đều nghe được lời hắn nói:

"Thiên Đạo mặc dù bất công, chúng sinh cũng bình đẳng."

Thoại âm rơi xuống, Hàn Thanh hướng phía linh khí tường đi ra ngoài.

Sau lưng, Triệu Trạch Thành thân ảnh chậm rãi ngã trên mặt đất, chỗ cổ tay của hắn róc rách không ngừng chảy máu, một cây ngân châm thật sâu đâm ở nơi đó, quanh thân linh khí một chút tan rã, sau cùng, hắn vô lực ngã trên mặt đất, ánh mắt mê mang, đã là một tên phế nhân. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.