Chương 679: Vu hãm (Canh [5])

Chương 679: Vu hãm (Canh [5])

Hàn Thanh thắng.

Không có người biết rõ hắn là thế nào thắng, thế nhưng mọi người biết, hắn là nghiền ép cấp bậc thắng.

Từ đầu tới đuôi, Hàn Thanh không có ra tay, mà Triệu Trạch Thành tự sụp đổ, xem hắn cái dạng kia tựa như là bị hóa điên một dạng, cả người mất hồn mất vía, mà lại chỗ cổ tay còn chảy máu.

Chậm

Đang lúc Hàn Thanh chuẩn bị đi ra tỷ thí tràng, thậm chí phía dưới hạ đẳng dự bị đã chuẩn bị nghênh đón reo hò thời điểm, Ngũ trưởng lão đột nhiên nổi giận một tiếng.

Hàn Thanh thân thể dừng lại.

Ầm

Ngũ trưởng lão mũi chân điểm một cái, thậm chí trong nháy mắt liền theo đài cao vọt hướng về phía tỷ thí tràng, một giây sau, hắn liền rơi vào Triệu Trạch Thành trước mặt, nhìn trước mắt Triệu Trạch Thành, hắn ánh mắt lóe lên đưa tay đặt ở Triệu Trạch Thành trên cổ tay, trong cơ thể linh khí chấn động, chỉ thấy trước mắt Triệu Trạch Thành sắc mặt trắng nhợt lập tức hai mắt thống khổ nhìn xem Ngũ trưởng lão.

Két

Đầu của hắn vô lực rũ xuống.

Mới vừa đi tới cách đó không xa Hàn Thanh trong lòng lạnh lẽo: "Hắn thế mà giết Triệu Trạch Thành?"

Thần thức có thể rõ ràng cảm nhận được vừa rồi Ngũ trưởng lão dùng trong cơ thể mình bàng bạc linh khí, tại tiếp xúc đến Triệu Trạch Thành cổ tay trong nháy mắt, kích thích Triệu Trạch Thành thân thể, hắn linh khí sao mà bàng bạc, Thiên Nhân trung kỳ tu vi, trong nháy mắt liền muốn Triệu Trạch Thành mệnh.

"Đây là muốn?"

Hàn Thanh còn không có biểu thị cái gì, sau lưng truyền đến Ngũ trưởng lão nổi giận thanh âm.

"Ngươi vậy mà giết Triệu Trạch Thành?"

Ngũ trưởng lão đem Triệu Trạch Thành thi thể chậm rãi để dưới đất, lúc này, đại gia mới thật thấy Triệu Trạch Thành đã không có khí tức, thân thể đã cứng ngắc, không có phản ứng chút nào.

Ca

Một tiếng tê tâm liệt phế hò hét theo Triệu Nhược không phải trong miệng truyền ra, nàng điên cuồng phóng tới Triệu Trạch Thành thật chặt đem hắn ôm ở trong ngực của mình, không ngừng hô hoán tên của hắn, thế nhưng Triệu Trạch Thành lại lại không có một chút âm thanh.

Ngũ trưởng lão nhìn Triệu Nhược không phải liếc mắt, khóe miệng khẽ nhăn một cái sau đó ánh mắt lóe lên theo Triệu Trạch Thành chỗ cổ tay rút ra một cây ngân châm, vẻ mặt âm trầm nhìn về phía Hàn Thanh.

"Ngươi chính là dùng này ngân châm hại Triệu Trạch Thành mệnh."

Hắn giơ cao lên ngân châm, tại vào đông ánh nắng chiếu xuống, ngân châm lóe lên ánh bạc, không ít người đều thấy được chi này thật nhỏ ngân châm.

"Chuyện này. . . ."

"Trách không được Triệu Trạch Thành đột nhiên điên, nguyên lai là lần này người dùng nhận không ra người thủ đoạn, khẳng định là này ngân châm!"

"Không sai, trên ngân châm chắc chắn có độc, tại Triệu Trạch Thành tới gần hắn trong nháy mắt, tiểu tử này dùng kim đâm Triệu Trạch Thành cổ tay, lấy tính mạng của hắn!"

"Thật là lòng dạ độc ác nghĩ a, đây là tỷ thí tràng, là dựa vào tu vi chỗ nói chuyện, thế mà dùng ám khí, tội ác tày trời!"

"Giết hắn!"

Thấy ngân châm về sau, thượng đẳng dự bị nhất thời sôi trào lên, Triệu Trạch Thành làm vì bọn họ thượng đẳng nhân, bị tôi tớ như thế đánh bại, bọn hắn bầu không khí tới cực điểm.

Một cái hạ nhân làm ra loại chuyện này, đơn giản liền là phạm thượng làm loạn.

Thấy tất cả mọi người lòng đầy căm phẫn, về sau hạ đẳng dự bị yên lặng không nói, Khương Hạo đám người còn tại dựa vào lí lẽ biện luận, thế nhưng chứng cứ ngay tại Ngũ trưởng lão trên tay là, mà vừa rồi đại gia mặc dù không có thấy Triệu Trạch Thành trên cổ tay ngân châm, thế nhưng trên cổ tay hắn máu đại gia lại là thấy được, bây giờ Ngũ trưởng lão kiểu nói này, nhất thời đại gia cũng không biết nên nói cái gì cho phải.

"Điều đó không có khả năng. . . Thanh ca tuyệt không phải là người như thế!"

Khương Hạo lớn tiếng phản kháng lấy, thế nhưng tại biển người bên trong, thanh âm của hắn rất nhanh liền bị dìm ngập, hạ đẳng dự bị 300 người, ngoại trừ Khương Hạo số ít mấy người, những người còn lại đều nói không ra lời, mà lúc này, thượng đẳng dự bị từng cái lên án lấy Hàn Thanh, nghiễm nhiên Hàn Thanh đã trở thành tiểu nhân tội phạm giết người.

Ngũ trưởng lão đắc ý nhìn trước mắt một màn, thật sâu vì chính mình vừa rồi nhanh trí thấy kiêu ngạo.

Cứ như vậy, Hàn Thanh mặc dù thắng, nhưng lại thắng mà không võ làm người chỗ khinh thường, thậm chí trước đó hắn chiến thắng chính mình khâm định thân truyền đệ tử Diêm Thiên Công cũng có khả năng trở nên ám muội đứng lên, mà này Triệu Trạch Thành mặc dù chết rồi, nhưng lại có khả năng giá họa tại Hàn Thanh trên thân, nghĩ đến Tam trưởng lão nơi đó cũng sẽ hài lòng cách làm của mình, dù sao, Triệu Trạch Thành nếu là thật sự bại, trên mặt của hắn cũng băn khoăn, chỉ cần Triệu Trạch Thành chết rồi, hết thảy, đều có thể giá họa đến Hàn Thanh trên thân, căn này ngân châm, liền là tốt nhất chứng cứ.

Mặc dù hắn biết, căn này ngân châm liền là Tam trưởng lão cho Triệu Trạch Thành sát chiêu.

Thế nhưng là, này không trọng yếu.

Trọng yếu là, bẩn thế là được.

Hắn một cái hạ nhân đáng là gì, chỉ cần có thể vãn hồi chính mình mặt mũi vãn hồi Tam trưởng lão mặt mũi, mệnh của hắn đã làm cho.

"Ngươi còn có cái gì nói sao?"

Ngũ trưởng lão âm trầm nhìn xem Hàn Thanh, khắp khuôn mặt là ghét bỏ.

Hàn Thanh khẽ lắc đầu.

"Thật nghĩ diệt này bẩn thỉu Võ Đang a."

Hắn nhàn nhạt nói.

"Ngươi nói cái gì?"

Ngũ trưởng lão tu vi cực cao, tự nhiên là nghe được Hàn Thanh.

"Ta nói, thật nghĩ diệt này bẩn thỉu Võ Đang a."

Xoay người, Hàn Thanh mặt trầm như nước nhìn xem Ngũ trưởng lão.

Hàn Thanh lần thứ hai nói ra câu nói này, thanh âm lang lãng, tại toàn trường trong yên tĩnh, người người có thể nghe.

Thiên trụ phong đỉnh, một hồi gió rét thổi tới, vô số người đem đầu rụt rụt, rõ ràng có mùa đông nắng ấm, này lạnh lẻo, lại so phong tuyết trời còn nhiều hơn mấy phần.

"Ha ha ha ha!"

Nghe được Hàn Thanh câu nói này, Ngũ trưởng lão ngửa mặt lên trời cười dài.

"Hàn Thanh, ngươi thật sự là chẳng biết xấu hổ, ngươi là cái gì mặt hàng chẳng lẽ còn muốn ta nói sao? Lại không nói ngươi dùng ám khí hại Triệu Trạch Thành tính mệnh, lại còn khẩu xuất cuồng ngôn diệt Võ Đang?"

Ngũ trưởng lão cúi đầu xuống hung hăng nhìn xem Hàn Thanh: "Võ Đang to lớn, cùng cực ngươi cả đời đều không cách nào tưởng tượng, diệt Võ Đang? Trên đời này, ai có dạng này khẩu khí?"

"Cho dù thiên hạ danh môn đại tông đến đây, ngươi xem có mấy người dám nói ra nếu như vậy?"

"Liền ngươi?"

Ngũ trưởng lão hừ lạnh một tiếng: "Nằm mơ!"

Nói xong, hắn vung tay lên xoay người nhìn về phía Cửu trưởng lão cùng mười một trưởng lão: "Cửu sư đệ, 11 sư đệ, còn không mau mau đem này nghiệt chướng bắt lấy, áp giải hình tháp  chờ ta có thời gian thật tốt thẩm vấn thẩm vấn tiểu tử này, ý muốn như thế nào!"

Cửu trưởng lão cùng mười một trưởng lão cười hắc hắc đi xuống đài cao, bọn hắn cũng bị vừa rồi Ngũ trưởng lão nhanh trí làm chấn kinh, thế nhưng bây giờ xem ra, Ngũ trưởng lão có thể tại tứ đại trưởng lão phía dưới đệ nhất người, quả nhiên có không phải tầm thường lòng dạ a.

"Có ai không, đem tiểu tử này cho ta trói lại!"

Cửu trưởng lão vung tay lên, nhất thời hơn mười người đệ tử vọt lên đem Hàn Thanh bao vây vào giữa.

Hàn Thanh yên lặng nhìn trước mắt tất cả những thứ này, trong lòng thờ ơ, nếu không phải mình còn không biết cái kia nhị trưởng lão cùng Đại trưởng lão cùng với Võ Đang chưởng môn thực lực, dùng bọn hắn dám can đảm vu oan hành vi của mình, Hàn Thanh đã sớm đại náo Võ Đang.

Thấy Hàn Thanh trong nháy mắt bị vây quanh, toàn bộ trên quảng trường không người nói chuyện, Khương Hạo mong muốn nói cái gì, những cái kia tin tưởng Hàn Thanh người cũng muốn nói cái gì, thế nhưng đối mặt Võ Đang uy áp, bọn hắn biệt khuất đến cuối cùng, vẫn là một câu cũng không nói ra được.

"Trói lại!"

Cửu trưởng lão cười lạnh một tiếng đắc ý rống to.

"Cửu trưởng lão chậm đã!"

Nhưng vào lúc này, trong đám người đột nhiên có người cao giọng nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.