Chương 680: Lại đột phá?

Chương 680: Lại đột phá?

"Tô thiếu?"

"Tô bầy?"

"Hắn muốn làm gì?"

"Tô thiếu chẳng lẽ cùng này Hàn Thanh còn có cái gì ân oán?"

Khi thấy lên tiếng người thời điểm, không ít người đều phản ứng không kịp.

Chỉ thấy một thân áo tím tô bầy nhìn thẳng Hàn Thanh, tại tất cả mọi người trong kinh ngạc hướng về phía mười vị trưởng lão ôm quyền.

"Chư vị trưởng lão, lần này người Hàn Thanh cũng dám tại ta Võ Đang trong môn phái làm ra bực này cẩu thả sự tình, Võ Đang người, người người nên tru diệt, chỉ là, nếu như sự tình truyền ra ngoài, tất cả mọi người sẽ biết ta đường đường Võ Đang vậy mà tại bái sư trên đại hội bị một cái tiểu nhân như thế trêu đùa, nói ra chẳng phải là rơi mất ta Võ Đang mặt mũi?"

Tô bầy khí chất tướng mạo ăn nói đều là không tầm thường, mà lại càng trọng yếu hơn chính là, hắn chính là lần này các đệ tử bên trong đệ nhất nhân!

Tô bầy, Xuyên tỉnh đệ nhất tông môn thục môn đại đệ tử, cũng là thục môn môn chủ trưởng tử, tương lai thục môn đời tiếp theo môn chủ, tu vi cao thâm, nghe nói hiện tại đã đến Tiên Thiên cảnh giới, cái kia thục môn môn chủ nghe nói tu vi cũng đã đến Tông Sư hậu kỳ, khoảng cách Thiên Nhân chi cảnh cũng chỉ là cách xa một bước mà thôi, thục môn chính là Xuyên tỉnh đệ nhất tông môn cũng là toàn bộ Tây Nam đại tông, thực lực mạnh mẽ, đệ tử trong môn phái mấy trăm người, ban đầu, này tô bầy liền xem như không đến Võ Đang bái sư học nghệ, dùng hắn thục môn bối cảnh, tương lai cũng tất nhiên là Tông Sư cao thủ, thậm chí đến cuối cùng có cơ hội siêu việt phụ thân của hắn đột phá đến Thiên Nhân cảnh giới cũng có thể.

Mà hắn y nguyên đi tới Võ Đang, cái này Hoa Hạ đạo pháp Thánh địa, đương nhiên, hắn cũng đã trở thành lần này Võ Đang bái sư đại hội mạnh nhất người, chưa bái nhập Võ Đang, đã là Tiên Thiên cao thủ, mà lại đạt được nhị trưởng lão thưởng thức, đã là người người đều biết nhị trưởng lão thân truyền đệ tử, tương lai bất khả hạn lượng.

Thấy tô bầy nói chuyện Cửu trưởng lão cũng phân phó đệ tử ngừng lại.

Này tô bầy cũng không phải bình thường đệ tử, sau lưng của hắn bản thân liền là Xuyên tỉnh đệ nhất tông môn thục môn, lại thêm hắn tương lai chính là nhị trưởng lão thân truyền đệ tử, liền xem như Cửu trưởng lão bọn người muốn cho hắn mấy phần chút tình mọn.

"Tô sư điệt có ý tứ là?"

Cửu trưởng lão cười nhìn về phía tô bầy.

Tô bầy lang lãng nói: "Nếu hắn đem ta bái sư đại hội xem như trò đùa, khi đó giá trị nguyện ý ngày mai cùng hắn đối chiến, vãn hồi ta Võ Đang mặt mũi, nhường người trong thiên hạ, biết ta võ làm đệ tử đảm đương, cũng làm cho có ý khác người biết, Võ Đang không thể phạm!"

Tốt

Cửu trưởng lão dùng sức vỗ tay, bên cạnh trưởng lão dồn dập tán dương nhìn về phía tô bầy, liền liền Ngũ trưởng lão trên mặt đều có chút vẻ mặt kiêu ngạo, hắn đi đến trong sân rộng ở giữa, vung tay lên, bốn mươi đạo linh tường tất cả đều tán đi, vô số người nhìn xem trong sân hắn.

"Đây mới là ta võ làm đệ tử nên có đảm đương, Hàn Thanh bực này tôi tớ sở dĩ không xứng với ta Võ Đang, cái này là chênh lệch, Tô sư điệt, Nhị sư huynh có ngươi dạng này đồ đệ, không uổng công đời này a!"

Ngũ trưởng lão ngẩng đầu nói.

Tô bầy cười nhạt một tiếng, lúc này, vô số người nhìn xem thân ảnh của hắn, bên trên các đệ tử càng là một hồi máu nóng sôi trào, giờ khắc này, tô bầy không hề nghi ngờ xác định hắn lần này bái sư đại hội hạch tâm địa vị, trở thành mỗi người chiêm ngưỡng tồn tại.

Chỉ có tô bầy lạnh lùng nhìn xem Hàn Thanh.

Đối với hắn mà nói, này Hàn Thanh giống như là thượng thiên vì hắn chuẩn bị xong bàn đạp, hắn tập hợp muôn vàn ghê tởm vào một thân, chính mình chỉ cần chiến thắng hắn, lập tức liền có thể để xác định tại Võ Đang địa vị, ngày sau tại Võ Đang, đừng nói là lần này đệ tử, liền là đã bái nhập Võ Đang môn hạ đệ tử nhìn thấy chính mình cũng muốn lễ nhượng ba phần, mà lại, ngày mai tỷ thí trên trận diệt sát Hàn Thanh, mang tới chỗ tốt không chỉ là các đệ tử đối với mình kính ngưỡng, càng làm cho chư vị Võ Đang trưởng lão coi trọng chính mình cơ hội tốt, chính mình làm Võ Đang cứu danh dự, ngày sau, tại Võ Đang chính mình chẳng lẽ có thể đi ngang?

Cơ hội như vậy, hắn làm sao có thể bỏ lỡ.

"Chẳng lẽ Tô sư điệt có dạng này tâm, cũng đúng, Hàn Thanh bực này nghiệt chướng chúng ta những lão nhân này ra tay là cất nhắc hắn, có Tô sư điệt dạy cho hắn huấn, là nhất danh chính ngôn thuận, ngày sau truyền đi, ta võ làm đệ tử tay trảm ác nhân, cũng là một đoạn giai thoại."

Ngũ trưởng lão vui mừng nhìn xem tô bầy sau đó quay đầu nhìn về phía vây quanh ở Hàn Thanh bên cạnh mấy người đệ tử: "Nếu như thế, vậy trước tiên đem tiểu tử này ép đến dã trên đỉnh đi, đóng cửa nước sạch cầu, ngày mai lại đem hắn phóng xuất, làm cho tất cả mọi người chứng kiến ta Võ Đang xử trí như thế nào bực này tôi tớ."

Nói xong, Ngũ trưởng lão run lên hạ tay áo rời đi quảng trường lớn, về sau, chín vị trưởng lão cũng đều dồn dập rời đi, hơn mười người đệ tử mang theo Hàn Thanh hướng phía nước sạch cầu phương hướng đi đến.

Làm Hàn Thanh bị mang đi, các trưởng lão cũng đều rời đi về sau, toàn bộ trên quảng trường đều vỡ tổ.

"Tôi tớ liền là tôi tớ, không chỉ có xuất thân thấp hèn, liền phẩm hạnh đều là thấp như vậy tiện."

"Đúng đấy, còn tưởng rằng hắn thật là một cái nhân vật đâu, không có nghĩ rằng là như vậy người, thật sự là ô uế bản thiếu gia con mắt."

"Vẫn là Võ Đang quá nhân đức a, những người hạ đẳng này muốn ta nói căn bản cũng không có tư cách tiến vào Võ Đang, bọn hắn từng cái đều không sạch sẽ, ai biết trong lòng cất giấu huyền bí tâm tư đâu, nói không chừng về sau Hàn Thanh loại người này sẽ còn lại xuất hiện."

"Vẫn là cách bọn họ xa một chút tốt, bằng không bản thiếu gia mệnh sợ là đều muốn bị bọn hắn mưu hại."

Thượng đẳng dự bị trong nháy mắt cách hạ đẳng dự bị xa xa, từng cái đều khinh bỉ nhìn bọn hắn liếc mắt về sau vội vàng rời đi, giống như cùng bọn hắn chờ lâu một hồi liền sẽ làm bẩn chính mình một dạng.

"Thanh ca tuyệt đối sẽ không làm như vậy."

Khương Hạo thanh âm trầm thấp nói, thế nhưng lúc này, tin tưởng Khương Hạo người đã không nhiều lắm, Hàn Thanh là bị tại chỗ bắt được, Triệu Trạch Thành chết đại gia cũng nhìn ra được là trên cổ tay thương thế, mà nơi đó cây ngân châm kia, ngoại trừ Hàn Thanh, không có người có cơ hội cho hắn như thế nhất kích, lại liên tưởng đến Triệu Trạch Thành chết trước đó điên bộ dáng, ngân châm kia tất nhiên là hung khí.

Ai

Có người thở dài một cái, ngay sau đó, mấy trăm hạ đẳng dự bị dồn dập thở dài lên tiếng.

Ngẫm lại Hàn Thanh trước đó chiến thắng Mễ Lệ Hành lại đánh bại Diêm Thiên Công, hiện tại liền Triệu Trạch Thành đều chết tại trên tay của hắn, như thế liên tiếp đứng lên, suy nghĩ lại một chút trong ngày thường Hàn Thanh điệu thấp bất thiện lời nói dáng vẻ, thấy thế nào hắn đều có thể là dùng cái gì nhận không ra người thủ đoạn.

Tường đổ vạn người đẩy, vừa mới tìm tới hi vọng cùng phát tiết cơ hội, cứ như vậy bị một loại càng thêm khuất nhục phương thức ngăn chặn, những người này dồn dập bất đắc dĩ rời đi.

Chỉ có Khương Hạo cùng số ít cùng Hàn Thanh một cái sân người còn si ngốc đứng tại quảng trường lớn bên trên, nhìn phía xa nước sạch cầu phương hướng, bọn hắn mê mang không thôi.

Hàn Thanh, thật là hạng người sao như vậy?

Phong

Ngũ trưởng lão đứng tại nước sạch cầu một bên khác, vung tay lên, một đạo linh khí tường đứng sừng sững ở nước sạch cầu ở giữa.

"Khiến cho hắn cùng cái kia Kỳ Lân đều ở nơi này đi."

Ngũ trưởng lão lạnh lùng nhìn Hàn Thanh liếc mắt, từ khi Tam trưởng lão đem Kỳ Lân mang sau khi trở về, bởi vì chưởng môn còn đang bế quan, cho nên liền tạm thời trước đem cái kia Kỳ Lân đặt ở này dã phong hồ suối bên trong, cái kia Kỳ Lân tới lúc sau đã sinh sống yếu kém, có thể kiên trì mấy ngày cũng không biết, nghĩ đến hiện tại khả năng đã chết tại hồ suối bên trong đều nói không chừng, đem Hàn Thanh nhốt tại nơi này, không người để ý tới, miễn cho hắn làm gì nữa việc không thể lộ ra ngoài.

"Đi thôi."

Phất phất tay, Ngũ trưởng lão mang lấy mấy vị trưởng lão rời đi, sau lưng, võ làm đệ tử khinh thường nhìn thoáng qua nước sạch cầu phía bên nào, cũng dồn dập rời đi.

Gió lạnh thổi qua.

Hàn Thanh thấy bọn hắn đều rời đi về sau lộ ra một vệt khinh bỉ nụ cười.

"Vu oan giá hoạ, này Ngũ trưởng lão thủ đoạn có thể coi như không tệ a."

Bất quá Hàn Thanh cũng không để ý, cây ngân châm kia từ khi Triệu Trạch Thành ra sân hắn liền đã cảm nhận được, nghĩ đến khẳng định là cái kia Tam trưởng lão đưa cho.

"Này Võ Đang, chính là như vậy nghênh đón bản tôn?"

Hàn Thanh quát cười một thoáng, làm ba ngàn thế giới chân pháp Chí Tôn, nghĩ không ra ở địa cầu bên trên lại bị này võ nên như vậy chiêu đãi.

"Ta ngược lại thật ra hi vọng đến lúc đó, này Võ Đang, có thể ngăn cản bản tôn lửa giận."

Nghĩ như vậy, Hàn Thanh cũng không để ý tới khác, quay đầu nhìn về phía một bên hồ suối, quả nhiên, Võ Đang người rời đi về sau, một khỏa tròn trịa màu lam đầu quỷ linh Tinh quái nổi lên mặt nước.

Làm cảm nhận được tên tiểu tử này lực lượng trong cơ thể về sau, Hàn Thanh chấn động trong lòng kinh hỉ nói:

"Ngươi lại đột phá?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.