Chương 681: Kỳ Lân quyết

Chương 681: Kỳ Lân quyết

"Thiên Nhân hậu kỳ."

Cảm thụ được ấu Kỳ Lân lực lượng trong cơ thể, Hàn Thanh trong lòng kinh ngạc.

Hôm qua chính mình rời đi thời điểm nó mới là trung kỳ thực lực, hôm nay chính mình lại đến, liền đã đến Thiên Nhân hậu kỳ, tốc độ như vậy giản làm cho người ta líu lưỡi.

"Linh thú nhất là Kỳ Lân dạng này đỉnh cấp linh thú, thiên phú tu luyện thật không phải là dùng để trưng cho đẹp." Hàn Thanh cười dưới, chính mình những cái kia hồi linh đan cũng coi như là không có đánh nước trôi.

Kỳ thật nghiêm chỉnh mà nói, linh thú tu vi cảnh giới phân chia hẳn là dựa theo người tu chân cảnh giới phân chia tới phân chia, hiện tại ấu Kỳ Lân Thiên Nhân hậu kỳ thực lực, không sai biệt lắm liền là người tu chân dung hợp giai đoạn trước thực lực, chỉ là ấu Kỳ Lân cũng không có cái gì công pháp gia trì, mà lại linh trí còn chưa hoàn toàn mở ra, cũng không thể biến ảo hình người, này dung hợp giai đoạn trước tu vi, hoàn toàn là thú thể lực lượng bản thân, nếu là Hàn Thanh lúc này cũng là dung hợp giai đoạn trước  đồng dạng tu vi, này ấu Kỳ Lân tuyệt không phải là đối thủ của mình.

Bất quá, dạng này thú thân, này ấu Kỳ Lân Thiên Nhân bên trong không nói không có đối thủ, thế nhưng ít nhất không người có thể làm bị thương tính mạng của nó.

"Lúc này nếu là cái kia Tam trưởng lão ở đây, tuyệt đối không thể có thể lại lấy tính mạng ngươi."

Hàn Thanh nhìn xem ấu Kỳ Lân cười nói.

"Lỗ lỗ lỗ."

Ấu Kỳ Lân khoan khoái cười toe toét nó miệng rộng cười, thật dài đầu lưỡi không ngừng tại Hàn Thanh trên tay liếm tới liếm lui, cực kỳ thân thiết.

"Không cần nũng nịu, bây giờ tu vi của ngươi đến dung hợp giai đoạn trước, thực lực đã không thấp, nhưng là Địa Cầu lên cuối cùng linh khí thiếu thốn, ngày sau ngươi nếu là độc tự tu luyện, sợ là khó khăn gặp phải không thể so với ta thiếu, đã ngươi ta hữu duyên, không biết ngày sau ngươi có nguyện ý hay không tùy tùng tại ta tả hữu đâu?"

Hàn Thanh nhìn xem ấu Kỳ Lân cười hỏi.

Ấu Kỳ Lân cực hiểu nhân tính, mặc dù linh trí còn chưa hoàn toàn mở, nhưng là đối với người ý tứ, nhất là chủ nhân ý tứ, sức quan sát cường hãn, nghe được Hàn Thanh nói như vậy, ấu Kỳ Lân đầu tựa như bằm tỏi một dạng điểm.

Hàn Thanh khẽ cười một cái sờ lên nó trên đầu hai cái xúc giác.

Choeng

Ánh sáng màu lam nhất thời ở giữa tại hai cái xúc giác lên tỏa ra, lúc này ấu Kỳ Lân trong cơ thể linh khí dồi dào, này xúc giác chính là Kỳ Lân biểu tượng, cũng là hắn chính là Chân Long nhất tộc biểu tượng, lúc này ánh sáng màu lam đại thịnh, tỏ rõ lấy nó trong lòng đã đem Hàn Thanh nhận vì chủ nhân của mình.

Kỳ Lân nhận chủ, đến chết cũng không đổi.

Hàn Thanh nhìn xem đầu này ấu Kỳ Lân trong lòng có chút trìu mến, ngẫm lại nó cũng là đủ đáng thương, nếu là tại ba ngàn thế giới khác tu chân văn minh tinh cầu lên, hắn tất nhiên là bị biết bao bồi dưỡng kỳ trân dị thú, nhưng đã đến này tu chân cấm địa trên Địa Cầu, không chỉ có mạng sống đều bước đi liên tục khó khăn, còn lọt vào Võ Đang đám này nông cạn người như thế đối đãi.

"Số khổ a."

Hàn Thanh khẽ cười một cái: "Bất quá ngươi nếu gặp được ta đồng thời nhận ta làm chủ, đó chính là ngươi lớn nhất tạo hóa, kiếp trước, ta ba ngàn thế giới tung hoành, tọa hạ linh thú cũng thế là ba ngàn thế giới mạnh nhất linh thú chỗ, hôm nay, ngươi ta địa bóng kết duyên, ngày sau cùng xông vào ba ngàn, quấy lên một phen mưa gió!"

Ấu Kỳ Lân một hồi hân hoan nhảy nhót, không ngừng ở trên mặt nước chạy tới chạy lui, phảng phất biết mình chủ nhân kiếp trước là cỡ nào không tầm thường tồn tại.

"Còn nhớ đạt được ta hôm qua nói giúp ngươi một tay?"

Hàn Thanh nhìn xem ấu Kỳ Lân cười nói.

Ấu Kỳ Lân thân thể dừng ngay, ngoan ngoãn đi tới Hàn Thanh bên người trơ mắt nhìn Hàn Thanh, thường ngày giả ngây thơ.

Hàn Thanh thật sự là bị tên tiểu tử này đùa không được, hắn bất đắc dĩ lắc đầu: "Gặp được ta, ngươi thật sự là tốt số."

Nói xong, Hàn Thanh đưa tay đặt ở ấu Kỳ Lân cái ót lên: "Bây giờ bên cạnh ta tạm thời chưa có trở về linh đan, cũng không có mới dược liệu luyện chế  bất quá, lúc này ngươi vừa mới đột phá đến dung hợp giai đoạn trước, cho ngươi đan dược tác dụng không lớn  bất quá, trong đầu ta mấy vạn năm công pháp điển tàng nhiều vô số kể, linh thú công Pháp Tự Nhiên cũng không thiếu."

Hàn Thanh trên mặt có mấy phần ngạo nghễ, cho dù này ấu Kỳ Lân thân là đỉnh cấp linh thú không có ba ngàn thế giới tốt như vậy hoàn cảnh, dù cho ở địa cầu lên gặp đồng dạng ngủ đông chính mình, cái kia Hàn Thanh cũng tuyệt đối sẽ không bạc đãi hắn.

"Nhận bản tôn làm chủ, ngươi tài nguyên, liền sẽ không so bất luận cái gì linh thú kém."

Hàn Thanh khóe miệng cười cười.

Hắn bay lượn ba ngàn thế giới vài vạn năm, trong đầu bảo bối nhiều vô số kể, nhân loại tu luyện công pháp không nói, liền là linh thú tu luyện công pháp cũng là đến hàng vạn mà tính.

Cùng nhân loại một dạng, linh thú cũng có thuộc về mình tu luyện công pháp, thế nhưng bình thường tới nói linh thú giai đoạn trước tu luyện đều là dựa vào bọn chúng bản năng, mượn nhờ chúng nó đặc biệt thú thân ưu thế, lợi dụng thiên địa linh khí không ngừng cường hóa tu vi của mình, mong muốn tu luyện công pháp, đều phải chờ tới chúng nó có được biến ảo thành hình người thực lực về sau mới có thể bắt đầu tu luyện công pháp.

Kiếp trước, cho dù cuồn cuộn ba ngàn thế giới, lại đỉnh cấp linh thú muốn tìm được một bản thích hợp công pháp của mình đều khó càng thêm khó, linh thú dù sao khác biệt cùng người, chúng nó biến ảo thành hình người về sau mặc dù có khả năng tu luyện nhân loại công pháp, nhưng là đối với bọn hắn tới nói, linh thú tiền bối sáng tạo ra công pháp đối với thân thể của bọn nó tới nói không hề nghi ngờ càng có ích lợi.

"Kiếp trước, nhiều ít tu vi cao thâm thân người bên cạnh linh thú cũng không có bao nhiêu đỉnh cấp linh thú công pháp, bây giờ, trong đầu ta lại có không xuống 1000 chủng linh thú tu luyện đỉnh cấp công pháp."

Hàn Thanh tìm tòi một thoáng trong đầu của mình, trầm ngâm một chút.

"Thế nhưng những công pháp này mặc dù đỉnh cấp, bất quá đều cần linh thú biến ảo thành hình người về sau mới có thể càng khởi đầu tốt tu luyện, theo thú thân liền bắt đầu tu luyện công pháp liền tương đối khó được."

Phần lớn đỉnh cấp linh thú công pháp, đều là vì linh thú có đầy đủ biến ảo thành hình người về sau thực lực mới có thể bắt đầu tu luyện, theo thú thân hình thái liền bắt đầu tu luyện, vẫn là vô cùng hiếm thấy, dù sao chưa biến ảo thành hình người linh thú mặc dù thông minh, thế nhưng linh trí cuối cùng không thể cùng người so sánh, mà lại thú thể không giống với cơ thể người, tu luyện công pháp rất là gian nan.

"Bất quá, bản tôn là cao quý ba ngàn Chí Tôn, làm sao có thể không có thích hợp ngươi tên tiểu tử này công pháp?"

Trong đầu, một bản tản ra cùng ấu Kỳ Lân một dạng lam sắc quang mang công pháp xuất hiện ở.

"Kỳ Lân quyết."

Ba cái màu lam chữ lớn xưa cũ đại khí.

"Kỳ Lân quyết, mặc dù không phải ba ngàn thế giới tốt nhất công pháp, nhưng là thích hợp nhất linh thú Kỳ Lân công pháp, mà lại mấu chốt nhất là, Kỳ Lân vẫn là thú thân thậm chí không có huyễn hóa thành rồng là có thể bắt đầu tu luyện."

Có này Kỳ Lân quyết về sau, Hàn Thanh có khả năng đoán được, đầu này ấu Kỳ Lân tốc độ tu luyện sẽ có nhanh như gió đề cao, bản thân liền là cấp cao nhất linh thú nó, thậm chí khả năng so với chính mình tiến độ nhanh hơn.

"Tiểu gia hỏa, vụng trộm vui đi thôi."

Cười cười, Hàn Thanh sờ lấy ấu Kỳ Lân đầu tay bắt đầu toát ra quang vinh, trong đầu Kỳ Lân quyết bắt đầu một chút dung hội đến ấu Kỳ Lân trong thân thể.

Ấu Kỳ Lân đầu tiên là tò mò nhìn Hàn Thanh, lập tức, nó linh động mắt to bắt đầu toát ra ánh sáng màu lam, khắp khuôn mặt là hưng phấn dị thường.

Rốt cục, Hàn Thanh thu tay lại, hài lòng nhìn xem ấu Kỳ Lân.

Ấu Kỳ Lân hưng phấn trường minh vài tiếng, lập tức lập tức lẻn về trong nước, Hàn Thanh thần thức quét qua, có thể rõ ràng cảm nhận được ấu Kỳ Lân lực lượng trong cơ thể bắt đầu có quy luật khởi động sóng dậy.

"Không hổ là cấp cao nhất linh thú, năng lực lĩnh ngộ xa không phải bình thường linh thú có thể so sánh, lại thêm này Kỳ Lân quyết thiên sinh làm Kỳ Lân mà chuẩn bị, tiểu gia hỏa cực kỳ cao hứng đi."

Hàn Thanh trong mắt lóe mong đợi ánh sáng, không biết này ấu Kỳ Lân còn có thể cho mình như thế nào kinh hỉ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.