Chương 682: Tứ đại trưởng lão

Chương 682: Tứ đại trưởng lão

Mặc dù tên tiểu tử này sinh ở địa cầu dạng này tu chân cấm địa là bất hạnh, thế nhưng gặp gỡ chính mình, cái bất hạnh của nó, đều biến thành vạn hạnh.

Kỳ Lân quyết, tại ba ngàn trong thế giới cũng không phải là không có mạnh hơn nó linh thú tu luyện công pháp, thế nhưng làm một cái đặc biệt nhằm vào Kỳ Lân nhất là theo ấu Kỳ Lân là có thể bắt đầu tu luyện công pháp tới nói, Kỳ Lân quyết tuyệt đối là Kỳ Lân lựa chọn tốt nhất.

Kiếp trước, Hàn Thanh không phải là chưa từng thấy qua Kỳ Lân, thậm chí là Long, hắn đều gặp, thế nhưng những cái kia linh thú mặc dù mạnh mẽ, nhưng nếu là chúng nó có thể theo vẫn là ấu Kỳ Lân hình dáng liền bắt đầu tu luyện Kỳ Lân quyết, bọn hắn hội càng thêm cường đại.

Toàn bộ ba ngàn thế giới, Hàn Thanh dám cam đoan, đầu này tiểu gia hỏa tuyệt đối là mệnh tốt nhất một cái, theo ấu Kỳ Lân hình dáng, nó liền có thể tu luyện đây đối với nó mà nói tốt nhất công pháp.

"Đừng để ta thất vọng."

Hàn Thanh cười nhạt một tiếng, chính mình đầu này tiểu gia hỏa cuối cùng vẫn là quá yếu ớt, xem hình thể của nó liền biết, một con đến Kim Đan kỳ tu vi Kỳ Lân hình dáng chí ít có cao mười mét rộng mấy thước, đứng tại người trước mặt, đầy đủ uy áp hết thảy, chớ nói chi là đến về sau cảnh giới, một con nhanh muốn tiến hóa Kỳ Lân, thậm chí có thể có trăm mét cao độ, mà tiến hóa thành long chi về sau, cái kia càng là thế lực bá chủ linh thú, chỉ là đến cảnh giới kia linh thú lại không nói có thể biến ảo hình người, liền xem như bọn hắn thú thân cũng có thể tùy ý biến lớn thu nhỏ.

Chính mình đầu này nhỏ Kỳ Lân mong muốn đến một bước kia, đường phải đi còn rất dài, thế nhưng nếu là nó có thể cấp tốc lĩnh hội Kỳ Lân quyết, cái kia tiến độ tu luyện của nó liền tuyệt đối là tiến triển cực nhanh  chờ đến chính mình Võ Đang giúp xong về sau, lại truyền thụ nó một chút có khả năng nắm giữ thân thể của mình lớn nhỏ linh thú nhỏ công pháp, đến lúc đó đi theo bên cạnh mình cũng hết sức thuận tiện.

Nhằm vào linh thú hình dáng, liền có chuyên môn công pháp, tại linh thú còn không có đầy đủ tu vi tới chưởng khống chính mình thể tích thời điểm, dựa vào này một ít công pháp liền có thể để bọn hắn tùy ý hoán đổi chính mình lớn nhỏ, loại công pháp này không có bất kỳ cái gì thực tế tu vi đề cao, thuần túy chính là vì thuận tiện, Hàn Thanh trong đầu cũng không ít dạng này nhỏ công pháp, dù sao đối với người tu chân tới nói, linh thú là cường đại nhất phụ trợ sức chiến đấu, thậm chí có đôi khi một đầu đỉnh cấp linh thú tu vi thậm chí so chủ nhân cao hơn, ví dụ như vậy cũng không hiếm thấy, rất nhiều linh thú chủ nhân tu vi không được tốt lắm, nhưng là bởi vì trung tâm với hắn linh thú tu vi cực cao, tại ba ngàn thế giới cũng là tạp vụ hạng người không dám chọc tồn tại.

Cảm nhận được ấu Kỳ Lân đang ở hồ suối đáy tu luyện, Hàn Thanh cũng không tiếp tục để ý, ngược lại nhìn về phía xa xa nước sạch cầu, nước sạch trên cầu, Ngũ trưởng lão linh khí tường không ngừng gợn sóng, Hàn Thanh nở nụ cười gằn.

"Không quan trọng một cái linh khí tường liền muốn vây khốn ta?"

Lắc đầu, Hàn Thanh cũng không để ý tới, quay người tại đây dã trên đỉnh tìm một cái bên vách núi vị trí, một mình ngồi ngay ngắn xuống, đối mặt với trước mắt sâu không thấy đáy vách núi, Hàn Thanh tâm tình bình tĩnh rất mau tiến vào nhập định trạng thái, gió lạnh thổi qua hắn lọn tóc, hắn như là đăng lâm hào điên tiêu sái đến cực điểm.

. . .

Sáng sớm hôm sau.

Trên quảng trường phi thường náo nhiệt, đã bao nhiêu năm, Võ Đang bái sư đại hội đều không có như là lần này như vậy đặc sắc, cao thủ rất nhiều, mà lại làm người ta kinh ngạc nhất vẫn là hạ đẳng bên trong thế mà ra một cái Hàn Thanh.

Cái này trước đó nhường thượng đẳng dự bị nhóm dồn dập ghé mắt thậm chí có ít người còn tránh không kịp hạ đẳng dự bị, nguyên bản đã là trong lòng mọi người một cái gai đầu, không nghĩ tới đột nhiên liền biến thành tâm cơ tàn nhẫn hạ lưu hạng người.

Cho nên, dù cho hôm nay chỉ còn lại có cuối cùng mười tràng quyết định thân truyền đệ tử giao phong, thậm chí này chút giao phong đã sớm không có chút ý nghĩa nào, bởi vì làm đệ tử thân truyền cơ hồ đều đã bị dự định xong, ít có hai ba cái danh ngạch cũng không phải mạnh nhất người ở giữa chiến đấu, thế nhưng, nhưng như cũ làm cho tất cả mọi người dự bị đệ tử toàn bộ đến đông đủ.

Thậm chí là hạ đẳng dự bị, cũng dồn dập trình diện.

Nguyên nhân có hai.

Một là mỗi người đều muốn nhìn xem cái kia cái hạ nhân là thế nào chết tại Tô Quần trên tay.

Nếu như trước đó không có Ngũ trưởng lão phát giác, bằng vào Hàn Thanh liên tiếp nhục nhã Mễ Lệ Hành chiến thắng Diêm Thiên Công cùng Triệu Trạch Thành tu vi đến xem, có lẽ trận này cùng Tô Quần giao phong còn có một số lo lắng, thế nhưng bây giờ, biết Hàn Thanh chính là dùng xuống chảy thủ đoạn thủ thắng về sau, trận này giao phong không có chút hồi hộp nào, tất cả mọi người hiểu rõ, cái này là Tô Quần người biểu hiện, một trận xác định địa vị hắn biểu diễn.

Thứ hai là bởi vì hôm nay cuộc tỷ thí này dựa theo dĩ vãng quy củ, Võ Đang thần bí tứ đại trưởng lão sẽ trình diện!

Võ Đang tứ đại trưởng lão, đây chính là trong truyền thuyết thần tiên một người như vậy vật, đừng nói là bọn hắn những người bình thường này, liền xem như tu luyện người, nâng lên mấy người này tên, ai không phải ngưỡng mộ không thôi?

Hôm nay có thể gặp một lần, thật sự là tam sinh hữu hạnh.

Lúc này, trên quảng trường ngoại trừ mười vị trưởng lão không có tới bên ngoài, các đệ tử đều đều đã đến đông đủ, bất quá hôm nay làm người ta chú ý nhất hai cái nhân vật chính cũng là còn chưa có xuất hiện.

Tô Quần cùng Hàn Thanh.

"Hôm nay Hàn Thanh tiểu tử này sợ là phải chết ở chỗ này."

"Đúng vậy a, nơi này là Võ Đang, tại bái sư trên đại hội dùng loại kia thủ đoạn, hắn chỉ có lấy cái chết tạ tội."

"Một đầu mạng của kẻ dưới mà thôi, chết thì đã chết, có trọng yếu không?"

"Bất quá thật rất chờ mong Tô thiếu ra tay đâu, tương truyền hắn chính là Xuyên tỉnh thế hệ trẻ tuổi đệ nhất nhân, Tiên Thiên tu vi, chậc chậc, ngẫm lại liền chờ mong a."

Đám người ngươi liền một lời ta một câu thời điểm, đột nhiên có người lên tiếng.

"Mười vị trưởng lão đến rồi!"

Quả nhiên, chỉ thấy theo đài cao một bên, mười vị trưởng lão mặt mỉm cười đi ra, hôm nay liền là bái sư đại hội ngày cuối cùng, lại thêm Hàn Thanh tiểu tử này hôm nay liền có thể bị Tô Quần giáo huấn, đây là vãn hồi Võ Đang mặt mũi biện pháp tốt nhất, trong lòng bọn họ cũng hết sức thoải mái.

Đối với Tô Quần có thể chiến thắng Hàn Thanh, bọn hắn không có bất kỳ hoài nghi gì.

Cho dù, dùng bọn hắn mười cá nhân thực lực đều có thể nhìn ra lúc ấy Hàn Thanh căn bản không có đối Triệu Trạch Thành hạ sát thủ, thế nhưng ai quan tâm đâu?

Bọn hắn muốn, là Võ Đang mặt mũi.

"Cái kia cái hạ nhân tới."

Đang lúc đại gia còn nhìn về phía mười vị trưởng lão thời điểm, theo nước sạch cầu phương hướng, mười cái đệ tử đem Hàn Thanh xúm lại ở giữa mang đi qua, tựa như là áp phạm nhân một dạng, bất quá bọn hắn cũng là không có cùng Hàn Thanh có trực tiếp thân thể tiếp xúc, nghĩ đến cũng là khinh thường đi.

"Hắc hắc, hôm nay liền là tiểu tử này ở trên đời này ngày cuối cùng."

Thượng đẳng dự bị nhóm dồn dập nhìn xem Hàn Thanh, sau đó đều như có như không nhìn về phía 300 hào hạ đẳng dự bị, tựa hồ là đang nói cho bọn hắn, thấy được sao? Cái này là cùng thượng đẳng nhân đối nghịch xuống tràng.

Cảm nhận được ánh mắt như vậy, trên quảng trường 300 hạ đẳng dự bị từng cái cúi đầu, không biết nên nói cái gì cho tốt.

"A, làm sao Tô thiếu còn chưa tới?"

Mười vị trưởng lão đều đã tới, nhưng là có người lại phát hiện cho tới bây giờ Tô Quần đều còn chưa có xuất hiện, đối với hắn như thế một cái biết đại thể người mà nói, làm sao lại xuất hiện trưởng lão đều đến chính mình còn chưa tới này loại thất lễ tình huống đâu?

Đang lúc đại gia còn đang nghi ngờ thời điểm, góc tây nam rối loạn tưng bừng, ngay sau đó trên đài cao mười vị trưởng lão nghiêm sắc mặt vội vàng đi xuống đài cao hướng phía góc tây nam đi đến.

"Chẳng lẽ là. . . ."

Lúc này, mọi người mơ hồ đã biết là ai tới.

"Tứ đại trưởng lão!"

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.