Chương 683: Thân truyền tỷ thí

Chương 683: Thân truyền tỷ thí

"Nhị sư huynh."

"Tam sư huynh."

"Tứ sư huynh."

Dùng Ngũ trưởng lão cầm đầu, là mười vị trưởng lão hướng phía góc tây nam đi tới ba đạo thân ảnh khom người tướng bái.

Ba đạo thân ảnh vừa xuất hiện, trong nháy mắt đem ánh mắt của tất cả mọi người đều tụ lại tại trên người của bọn hắn, đi ở trước nhất chính là một cái hạc phát đồng nhan lão giả, thân hình gầy gò một thân đạo bào, cặp mắt của hắn bốn phía mặc dù tràn đầy nếp uốn, nhưng lại có sắc bén hào quang, ánh mắt chiếu tới chỗ không người dám nhìn thẳng.

Mà cùng sau lưng hắn, liền là Tam trưởng lão, thân thể có chút mập ra, liền liền kích thước đều là tam đại trưởng lão bên trong lùn nhất một cái, cho nên đi trên đường cũng là có chút cồng kềnh cảm giác, thế nhưng mặc dù như thế thân hình, lại không một người dám khinh thường hắn, đường đường Võ Đang Tam trưởng lão, đó là hạng gì cao cường tồn tại.

Mà đi theo nhị trưởng lão cùng ba trường lão sau lưng liền là Tứ trưởng lão, Tứ trưởng lão sắc mặt ôn nhuận, tuổi chừng chớ hơn năm mươi tuổi, hai tóc mai có chút hoa râm, khóe môi nhếch lên một vệt nụ cười thản nhiên, cùng nhị trưởng lão Tam trưởng lão so ra, càng lộ ra thân cận tại người.

"Cái này là Võ Đang nhị trưởng lão Tam trưởng lão cùng Tứ trưởng lão sao?"

"Quả nhiên là cao nhân bộ dáng a!"

"Sinh thời có thể nhìn thấy Võ Đang tam đại trưởng lão, đời này không tiếc."

"Trở về có khả năng khoác lác. . ."

Ba vị trưởng lão vừa đi ra, đừng nói hạ đẳng dự bị, liền là thượng đẳng dự bị đệ tử trong mắt đều toát ra ánh sáng, bọn hắn mặc dù có chút bối cảnh, thế nhưng này chút bối cảnh cùng Võ Đang so ra, đơn giản là tiểu vu gặp đại vu, Võ Đang tứ đại trưởng lão, cái nào ra ngoài không phải các phương nịnh nọt tồn tại, bây giờ có thể vừa xem hiểu ngay, thật sự là tam sinh đã tu luyện phúc phận a.

"Tô thiếu?"

Lúc này, có người rốt cục thấy được một mực đi theo hai trường lão sau lưng Tô Quần, sắc mặt của hắn cung kính mơ hồ cũng có mấy phần ngạo nghễ, đi tại nhị trưởng lão sau lưng, địa vị của hắn đã so những người khác cao hơn nhiều lắm, mà lại nhị trưởng lão chính là Võ Đang tứ đại trưởng lão ngoại trừ chưởng môn cùng Đại trưởng lão bên ngoài đệ nhất nhân!

Nhất là bây giờ chưởng môn bế quan, mà Đại trưởng lão cũng không thế nào quản sự dưới tình huống, nhị trưởng lão thậm chí liền là trên thực tế Võ Đang đệ nhất nhân.

"Tô thiếu quả nhiên không phải chúng ta có thể bằng a."

"Đúng vậy a, ta nói Tô thiếu làm sao không thấy, nguyên lai là phục thị nhị trưởng lão đi, chậc chậc, thật là khiến người ta hâm mộ a, có cơ hội đứng tại nhị trưởng lão bên cạnh, đời ta sợ là đều không có cơ hội."

"Đúng vậy a, có thể trở thành Võ Đang phổ thông đệ tử đã là vạn hạnh, thân truyền càng là nghĩ cũng không dám nghĩ, chớ nói chi là tứ đại trưởng lão thân truyền, hơn nữa còn là nhị trưởng lão. . . Ai, người so với người làm người ta tức chết a."

Tô Quần đứng tại nhị trưởng lão bên cạnh, hiển nhiên nhường mỗi một cái mọi người ở đây đều biết bọn hắn cùng hắn chênh lệch, mà trên mặt hắn một màn kia ngạo nghễ, đúng là bởi vậy mà đến.

"Nhị sư huynh."

Ngũ trưởng lão cung kính hướng về phía nhị trưởng lão cúi đầu.

Nhị trưởng lão nhàn nhạt gật đầu lập tức đi lên đài cao, cùng ở phía sau hắn, Tam trưởng lão cùng Tứ trưởng lão cũng đi tới, ba người bọn hắn một đứng lên trên, còn lại mười vị trưởng lão dồn dập dựa vào sau.

"Đại trưởng lão đâu?"

"Đúng đấy, Đại trưởng lão làm sao không thấy?"

"Không phải nói tứ đại trưởng lão sao? Làm sao chỉ ba cái?"

Lúc này, có người phát hiện Võ Đang tứ đại trưởng lão mới tới ba cái, mà cái kia Võ Đang dưới một người trên vạn người Đại trưởng lão cũng không có xuất hiện, nghe đồn, từ khi Võ Đang này một Nhâm chưởng môn tiền nhiệm về sau, cơ bản liền không thế nào quản sự, vẫn luôn là Đại trưởng lão đang quản lý Võ Đang nội nội ngoại ngoại sự tình, trên thực tế hắn mới là Võ Đang Đại đương gia, mà lại năm đó Đại trưởng lão cùng phật môn đệ tam chí cao Chiến thần Edward trận chiến kia, càng là danh dương thiên hạ, từ đó về sau, người Hoa người kính ngưỡng Đại trưởng lão, Đại trưởng lão nghiễm nhiên trở thành Hoa Hạ trong lúc nhất thời lãnh tụ, chống cự phật môn xâm lấn, bảo toàn Hoa Hạ tu đạo Thánh địa tôn nghiêm, công đức vô lượng!

Thấy dưới đài đám người một vòng, nhị trưởng lão nhẹ nhàng phất phất tay, nhất thời dưới đài yên tĩnh trở lại.

"Đại trưởng lão tuổi tác đã cao, đã nhiều năm không thu đồ đệ, chớ nói chi là có mặt bái sư đại hội, năm nay cũng là như thế, có ba người chúng ta tại đây bên trong tọa trấn, hi vọng đại gia biểu hiện tốt một chút, hôm nay, là chọn lựa thân truyền đệ tử cơ hội, bị chọn trúng người, cũng đừng để cho chúng ta thất vọng."

Nhị trưởng lão thân ảnh sâu lắng uy nghiêm, nghe được hắn đại gia liền không dám thở mạnh một thoáng.

"Nguyên lai Đại trưởng lão đã sớm không thu đồ đệ a."

"Cũng thế, nghe nói Đại trưởng lão năm nay đã bảy tám chục, đến cái tuổi này, tự thân tu vi tạo nghệ mới là theo đuổi của hắn, nghĩ đến này chút tục sự đã không muốn để ý tới đi."

"Ai, đáng tiếc, thật nghĩ mở mang kiến thức một chút Đại trưởng lão phong thái a, đây chính là từng Hoa Hạ tu luyện người anh hùng a."

Mặc dù trên mặt không có biểu thị, thế nhưng dưới đài trong lòng của mỗi người còn là có chút tiếc nuối, dù sao Đại trưởng lão danh ngôn thiên hạ, tất cả mọi người muốn nhìn xem cái này thần tiên một người như vậy vật.

Chỉ có Hàn Thanh lẳng lặng đứng đang bị võ làm đệ tử vây quanh vòng tròn bên trong, hắn có thể cảm nhận được, làm ánh mắt của tất cả mọi người đều hội tụ tại đây ba trên người Đại trưởng lão thời điểm, này tam đại trưởng lão ánh mắt lại đều quét qua chính mình.

Nhất là Tam trưởng lão.

Hàn Thanh thậm chí có thể thấy trong mắt của hắn âm lãnh sát ý.

Mình tại đầm lầy khiến cho hắn cho là mình không nhìn trúng hắn, lại thêm Triệu Trạch Thành chết, mặc dù là bị hãm hại, thế nhưng này đầy đủ khiến cho hắn cái này tự ái đến cực điểm người hận không thể đem chính mình chém thành muôn mảnh.

Chỉ là, làm Tam trưởng lão coi trọng như vậy chính mình thời điểm, Hàn Thanh tâm tư lại cũng không ở trên người hắn.

Thần thức lặng yên không tiếng động lan tràn, làm một chút tới gần nhị trưởng lão cùng Tứ trưởng lão về sau, Hàn Thanh mím môi vẻ mặt có mấy phần ngưng trọng.

"Này Tứ trưởng lão tu vi cũng đã đến Thiên Nhân hậu kỳ, cùng Tam trưởng lão kỳ thật không sai biệt nhiều, đến mức này nhị trưởng lão. . ."

Hàn Thanh vẻ mặt kinh ngạc.

"Chẳng lẽ là vỡ vụn cảnh giới?"

Hai trưởng lão trên người linh khí dự trữ hoàn toàn không phải Tam trưởng lão cùng Tứ trưởng lão có khả năng so, tại Hàn Thanh trong ấn tượng, mình đã từng thấy so với hắn linh khí còn cường đại hơn, cũng chỉ có mấy ngày trước đây mình tại Võ Đang tổ từ nhìn thấy lão nhân kia, chỉ là cùng lão nhân kia so ra, nhị trưởng lão tu vi vẫn là muốn yếu hơn mấy phần, tựa hồ là vừa mới đến này vỡ vụn cảnh giới, mà lại chính mình hôm đó nhìn thấy vị lão nhân kia tựa hồ còn đang trùng kích mạnh hơn cảnh giới, cho nên mới dẫn đến thân thể gánh không được, kém chút kinh mạch bạo liệt mà chết, mà này nhị trưởng lão vừa mới đến vỡ vụn cảnh giới, mà lại không tiếp tục đột phá thực lực, cho nên rất là ổn định.

Hô

Lúc này, Hàn Thanh trong lòng có mấy phần áp lực.

Này nhị trưởng lão tu vi vậy mà đến vỡ vụn cảnh giới, vậy coi như là chính mình cũng chưa chắc có toàn thắng nắm bắt, bất quá cũng may chính mình cùng này nhị trưởng lão cũng không có cái gì liên quan, cho nên mặc dù có chút áp lực, Hàn Thanh ngược lại cũng không phải hết sức để ý.

Đang lúc Hàn Thanh còn tại trầm ngâm thời điểm, trên đài cao nhị trưởng lão hướng về phía Tô Quần gật gật đầu, Tô Quần lúc này ôm quyền theo trên đài cao nhảy xuống, kèm theo hắn rơi xuống đất, một cái võ làm đệ tử đi tới tất cả mọi người trước mặt.

"Thân truyền đệ tử tỷ thí, hiện tại bắt đầu!"

Nói xong, hắn đem thu hoạch được tham gia thân truyền đệ tử chọn lựa danh sách từng cái nói ra, mãi đến cuối cùng hai cái tên, khóe miệng của hắn lộ ra một tia cười lạnh.

Đó là mỗi người đều biết hai cái tên.

"Tô Quần đối chiến, Hàn Thanh!"

. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.