Chương 684: Tiễn ngươi về tây thiên (Canh [5])

Chương 684: Tiễn ngươi về tây thiên (Canh [5])

"Cái này là Hàn Thanh?"

Nhị trưởng lão nhìn xem trong sân bị võ làm đệ tử vây quanh nam tử kia đối bên cạnh Tam trưởng lão nói ra.

Tam trưởng lão nở nụ cười gằn gật gật đầu: "Không sai, liền là này tiểu tử không biết trời cao đất rộng, không có lên Võ Đang thời điểm liền không đem ta Võ Đang để vào mắt, thế mà còn dám đối ta chỉ trỏ, không biết mình cùng ta chênh lệch sao? Một cái mồm còn hôi sữa, thật sự là khuyết thiếu giáo dưỡng."

Nói những lời này thời điểm, Tam trưởng lão ánh mắt bên trong tràn đầy âm u.

Này Hàn Thanh, đã triệt để xúc phạm nghịch lân của hắn, tiểu tử này kết cục chỉ có một cái, cái kia chính là chết.

Trong vùng đầm lầy khẩu xuất cuồng ngôn, hôm qua lại đem chính mình mọi người đều biết dự định thân truyền đệ tử chém giết, mặc dù Triệu Trạch Thành chết như thế nào, Tam trưởng lão so với ai khác đều rõ ràng, lúc ấy loại tình huống đó, rất có thể liền là Triệu Trạch Thành không có khống chế tốt cây ngân châm kia, sau cùng thương tổn tới chính mình, lại thêm Ngũ trưởng lão tùy tiện một "Đụng" chết là hắn duy nhất kết cục.

Thế nhưng, liền xem như người đã chết, Tam trưởng lão vẫn như cũ cảm thấy mất mặt.

Võ Đang bái sư đại hội truyền thừa ngàn năm, cho tới bây giờ, cái nào thân truyền đệ tử không phải các trưởng lão tuyển chọn tỉ mỉ? Còn lại là thân là tứ đại trưởng lão chính mình thân truyền đệ tử.

Từ khi bốn người bọn họ phụ tá một chưởng này môn chủ về sau, bọn hắn thân truyền đệ tử còn chưa bao giờ tại bái sư trên đại hội bại qua, tứ đại trưởng lão nhìn trúng người, nếu là bại, đó là bực nào mất mặt.

Có trời mới biết, chính mình thế mà mở cái này khơi dòng.

Sỉ nhục khơi dòng.

"Tam sư đệ yên tâm chính là, tu vi của tiểu tử này tuyệt không phải là đối thủ của Tô Quần, lần này dự bị trong các đệ tử, không người có thể ra Tô Quần tả hữu, hắn thua không nghi ngờ."

Cảm nhận được một bên Tam trưởng lão bầu không khí, nhị trưởng lão nhẹ giọng an ủi.

Tam trưởng lão khẽ vuốt cằm: "Ban đầu ta còn muốn lấy tiểu tử này là không phải giả heo ăn thịt hổ, mặc dù loại khả năng này chỉ có một phần ngàn vạn, bất quá nếu Nhị sư huynh nói như vậy, ta đây an tâm."

Tam trưởng lão một mực không cảm giác được Hàn Thanh cụ thể tu vi, nhớ kỹ lần thứ nhất tại đầm lầy bên cạnh lúc gặp mặt, hắn liền đã dò xét Hàn Thanh tu vi, lúc kia hắn thậm chí không cảm giác được Hàn Thanh thân lên linh khí gợn sóng.

Vốn nên là cái không có người có tu vi.

Nhưng đã đến núi Võ Đang về sau, hắn thế mà liên tiếp chiến thắng ba cái một cái so một cái mạnh đối thủ, đầu tiên là Mễ Lệ Hành, lại là Diêm Thiên Công, thậm chí là chính mình cho cẩm nang diệu kế Triệu Trạch Thành cũng bại vào Hàn Thanh tay, Tam trưởng lão không thể không một lần nữa rất là cái này Hàn Thanh thực lực, hôm nay gặp mặt, hắn mới rốt cục rõ ràng cảm nhận được, Hàn Thanh thực lực liền là tuyệt đỉnh hậu kỳ mà thôi.

"Nghĩ đến là ta trước đó chủ quan."

Còn tưởng rằng Hàn Thanh có thể hay không thật là một cái so với chính mình tu vi còn cao người, ẩn giấu đi tu vi của mình, hiện tại nhị trưởng lão nói như vậy, Tam trưởng lão xem như triệt để ăn thuốc an thần

Chính mình cái này Nhị sư huynh, đây chính là vỡ vụn cảnh giới cao thủ, toàn bộ Hoa Hạ, có thể có mấy người giấu diếm qua hắn mí mắt?

Này Hàn Thanh bằng chừng ấy tuổi, quả quyết không có khả năng.

Liền xem như gần nhất Hoa Hạ đầu ngọn gió đang chứa cái vị kia Hàn tiên sinh, gặp được chính mình Nhị sư huynh, cũng tuyệt đối không thể có thể trốn qua pháp nhãn của hắn.

Ngồi tại Tam trưởng lão bên cạnh nhị trưởng lão cũng là một mực như có như không nhìn xem Hàn Thanh.

Không biết vì cái gì, hắn luôn luôn cảm thấy cái này Hàn Thanh cho hắn một loại không nói rõ được cũng không tả rõ được cảm giác, nhưng cụ thể là nơi nào không giống nhau, hắn cũng không nói lên được.

"Tuyệt đỉnh hậu kỳ, cũng xem như một nhân tài."

Nhị trưởng lão có chút tiếc nuối, nếu là tiểu tử này không có phách lối như vậy, có lẽ hắn thật có khả năng cân nhắc đặc biệt đem hắn thu vào Võ Đang, dù sao không có bất kỳ cái gì bối cảnh cùng nội tình người bình thường có thể đi đến tuyệt đỉnh cảnh giới, thiên phú tuyệt đối không kém, chỉ là đáng tiếc hắn đắc tội Tam trưởng lão lại tại này bái sư trên đại hội như thế làm náo động, đã trở thành Võ Đang rất nhiều người cái đinh trong mắt, nhất là tương lai tiến vào Võ Đang này chút lên các đệ tử, vì Võ Đang an ổn, nhị trưởng lão cũng chỉ có thể nhường Tô Quần chảy nước mắt trảm ngựa tắc.

Đối với Tô Quần có thể chiến thắng Hàn Thanh, nhị trưởng lão không có bất kỳ cái gì nghi vấn.

Tô Quần chính là Tiên Thiên tiền kỳ cảnh giới, dạng này cảnh giới đừng nói lần này bái sư đại hội, liền là này mấy lần bái sư đại hội đều chưa từng xuất hiện tốt như vậy người kế tục, Tô Quần có thể có thành tựu ngày hôm nay, một mặt là bởi vì hắn sau lưng Xuyên tỉnh thục môn, một phương diện khác liền là bản thân hắn thiên phú tu luyện cũng là rất tốt, đã nhiều năm như vậy, nhị trưởng lão đều chưa từng gặp qua so Tô Quần tốt hơn tài năng, đợi một thời gian, Tông Sư không phải cực hạn của hắn.

Đang lúc đại gia còn đang sôi nổi nghị luận thời điểm, trên trận, mười tổ quyết đấu toàn bộ đứng ở linh khí bên trong tường.

Lần này đối chiến, bởi vì giao phong thực lực của hai bên cường hãn hơn, nguyên bản bốn mươi đạo linh khí tường biến thành mười đạo, mỗi một đạo diện tích đều so trước đó càng lớn, cũng là vì nhường hai bên càng có thể thi triển quyền cước.

Thấy tất cả mọi người đến đông đủ, Cửu trưởng lão gật gật đầu, dưới đài cao, Võ Đang hình phạt đệ tử đem Hàn Thanh khép lại ở giữa hướng phía Tô Quần chỗ sân bãi áp đưa qua, lúc này, tại Võ Đang người trong mắt, Hàn Thanh nghiễm nhiên đã là kẻ chắc chắn phải chết, liền xem như hôm nay Tô Quần lưu hắn một cái mạng, hắn cũng tuyệt đối không thể có thể hoặc là đi xuống núi Võ Đang.

"Mất mặt."

"Đúng đấy, nếu là ta ta liền tự vận, làm sao còn có mặt mũi sống tới ngày nay."

"Tôi tớ liền là như thế chẳng biết xấu hổ."

Thấy Hàn Thanh dáng vẻ, thượng đẳng dự bị dồn dập khịt mũi coi thường.

Mà đứng tại phía sau bọn họ hạ đẳng dự bị càng là cúi đầu, trên mặt tối tăm, chỉ có Khương Hạo số ít mấy người quật cường nhìn về phía trước, bọn hắn tin tưởng Hàn Thanh tuyệt đối không phải loại người như vậy, nhất là đại gia một cái viện, càng là gặp được lúc ấy Hàn Thanh là thế nào giáo huấn Mễ Lệ Hành.

Thanh ca tuyệt đối là có công phu thật!

Chỉ là, trừ bọn họ, mặt khác hạ đẳng dự bị lúc này đều đã nản lòng thoái chí.

"Tranh thủ thời gian kết thúc đi, nhường ta mở mang kiến thức một chút những cao thủ này giao phong, ta liền tranh thủ thời gian xuống núi, chuyến này đi lên thật là chuyện gì đều gặp được, khuất nhục cũng đủ nhiều, ta là không chịu nổi."

"Đúng vậy a, quá mất mặt, nghĩ không ra Hàn Thanh vậy mà là như vậy người, thiệt thòi chúng ta còn như thế duy trì hắn. . . ."

"Ai. . . Nói nhiều rồi đều là nước mắt a. . . ."

Tại dạng này bầu không khí dưới, Hàn Thanh đi tới Tô Quần trước mặt.

Tiến vào linh khí tường về sau, võ làm đệ tử liền rút lui ra ngoài, bọn hắn vừa rút lui ra ngoài chỉ thấy nguyên bản còn không ngừng gợn sóng linh khí tường trong nháy mắt kiên cố, như là trong suốt thủy tinh công nghiệp một dạng, nhìn không thể phá vỡ.

Hàn Thanh đã là khốn thú lồng giam  chờ đợi hắn, chỉ có Tô Quần đồ đao.

"Tỷ thí bắt đầu!"

Làm Hàn Thanh sau khi tiến vào, võ làm đệ tử tuyên bố tỷ thí bắt đầu.

Nhất thời, khắp nơi đều là nhiệt liệt giao phong tràng diện, làm cho này một giới bái sư đại hội cuối cùng một trận giao phong, cũng là hết thảy nhất đệ tử ưu tú ở giữa giao phong, lẫn nhau đều hiểu rõ thế lực ngang nhau, mặc dù ai là thân truyền đệ tử phần lớn đã xác định, là nên phối hợp diễn xuất vẫn như cũ kiên nhẫn lộ ra được chính mình, ai biết vị nào trưởng lão hội không lại đột nhiên liền nhìn trúng chính mình đây?

"Hàn Thanh, ngươi là Võ Đang sỉ nhục."

Tại hết thảy ồn ào giao phong âm thanh bên trong, đứng tại Hàn Thanh trước mặt nam tử mặc áo tím nhàn nhạt nói, mặt mũi tràn đầy ngạo nghễ.

Hắn nhẹ nhàng run lên chính mình tay áo, chỉ thấy một đạo tử quang tại lòng bàn tay của hắn ngưng tụ.

"Hôm nay, ta liền đại biểu Võ Đang lần này các đệ tử, tiễn ngươi về tây thiên."

Tô Quần khóe miệng dâng trào lấy sát ý, như là ở trên cao nhìn xuống cường giả.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.