Chương 685: Còn có chiêu tiếp theo sao?

Chương 685: Còn có chiêu tiếp theo sao?

Tô Quần thật lâu không có gặp được đối thủ.

Lần này bái sư lớn lại bởi vì trước mắt cái này hạ đẳng tiểu nhân xuất hiện, nguyên bản hẳn là toàn bộ trên người mình ánh mắt bị hắn hấp dẫn đi hơn phân nửa.

Thân là nhị trưởng lão dự định thân truyền, thân là năm nay bái sư đại hội đệ nhất nhân, càng là thục môn Thiếu chủ, tương lai môn chủ, hắn Tô Quần lúc nào nhận qua dạng này bỏ qua?

Cho nên, làm Hàn Thanh bị Ngũ trưởng lão quyết định đưa đến hình tháp thời điểm, hắn đứng ra ngăn trở.

Hắn để cho mình mất đi, chính mình liền muốn theo trên người hắn cầm về, hắn không phải cướp đi danh tiếng của mình à, vậy thì tốt, ngày cuối cùng, ta liền từ trên người ngươi toàn bộ cầm về.

Nếu để cho Ngũ trưởng lão thật đem Hàn Thanh đưa đến hình tháp, cái kia dùng Tô Quần đối Võ Đang hình tháp hiểu rõ tới nói, hắn không có khả năng đi ra ngoài nữa.

Có thể đi vào Võ Đang hình tháp, cái kia chính là tội chết người.

Giao cho mình, đã có thể vãn hồi Võ Đang lần này bái sư đại hội thanh danh, lại có thể nhường nhị trưởng lão mặt mũi sáng sủa, chính mình cũng có thể vãn hồi đầu ngọn gió, trọng yếu nhất chính là, Hàn Thanh đều là chết, chết tại trên tay mình, mới có nhiều như vậy chỗ tốt.

"Tiên Thiên cảnh giới."

Trước mắt Hàn Thanh nhìn xem Tô Quần nhàn nhạt nói.

Tô Quần nở nụ cười gằn: "Bằng ngươi tuyệt đỉnh hậu kỳ tu vi, khẳng định là nhìn không thấu thực lực của ta, bất quá ta là Tiên Thiên cao thủ đã là mọi người đều biết sự tình, ngươi cũng không cần nói thêm nữa."

Tô Quần nở nụ cười gằn, sau đó khóe miệng có một vệt khinh thường: "Thân là tôi tớ, hiện tại ta còn chưa ra tay, ngươi nếu là tự vận, ta có khả năng lưu ngươi toàn thây."

Tô Quần là hi vọng Hàn Thanh tự vận.

Tại chính mình uy áp phía dưới, chính mình chưa ra tay hắn liền tự vận, như thế chính mình mới hội càng thêm bị người chỗ ghi khắc.

Chỉ là Hàn Thanh khiến cho hắn thất vọng.

"Thế gian này, ta làm tồn ngàn vạn năm."

Hàn Thanh nhàn nhạt nói, coi trời bằng vung, tựa như khói bụi.

"Cái gì?"

"Ngàn vạn năm?"

"Ngươi coi ngươi là cái gì?"

Tô Quần trào phúng cười ha hả: "Nguyên lai đầu óc cũng không quá như người bình thường, trách không được dám làm ra như thế không ra thể thống gì sự tình, cũng được, đã ngươi không nguyện ý tự vận, ta đây liền đại biểu Thiên Đạo, diệt ngươi."

Nói xong, Tô Quần trên tay cái kia đạo tử quang càng phát loá mắt, thậm chí tạo thành từng đạo lăng lệ điện quang tại quanh mình quay quanh, lực lượng kinh khủng thậm chí nhường quanh mình giao phong đối thủ đều thỉnh thoảng nhìn lại.

Quả nhiên là năm nay bái sư đại hội đệ nhất nhân a.

"Tô sư điệt thiên tư quả nhiên trác tuyệt a, chúc mừng Nhị sư huynh mừng đến cao đồ a."

Tam trưởng lão nhìn xem trong sân Tô Quần có chút hâm mộ nói, này Tô Quần trong tay ánh sáng tím chỗ tỏa ra lực lượng hết sức kinh người, cho dù đối với bọn hắn trưởng lão tới nói tính không được cái gì, nhưng là đối với Tô Quần như thế một cái niên kỷ, có thể chưởng khống cường đại như vậy lực lượng, hết sức không dễ dàng, ngẫm lại chính mình cái kia Triệu Trạch Thành, cùng trước mắt này Tô Quần so ra, chênh lệch nào chỉ là cách xa vạn dặm đây.

"Đứa nhỏ này nội tình tốt, thục môn cũng có đại công lao, ngày sau bái đến môn hạ của ta, nghĩ đến tiền đồ sẽ không nhỏ." Nhị trưởng lão trên mặt cũng có mấy phần kiêu ngạo, này Tô Quần xác thực rất không tệ, bên cạnh chính mình vài vị sư đệ hâm mộ vẻ mặt, khiến cho hắn trong lòng hết sức thỏa mãn.

"Vẫn là Nhị sư huynh ánh mắt độc a."

Mặc dù biết rõ này Tô Quần cũng không phải nhị trưởng lão từng cái chọn trúng, cái kia chính là thục môn tự mình liên hệ hắn đưa tới  bất quá, mười mấy vị trưởng lão vẫn là vội vàng cung duy nói ra.

Chưởng môn bế quan, Đại trưởng lão tuổi tác đã cao không để ý tới chuyện đời, này Võ Đang chi chủ trên thực tế liền là nhị trưởng lão, bọn hắn tự nhiên không dám đắc tội.

"Thục môn Tử Quang giác, thục môn công pháp chí cao, hôm nay ngươi may mắn nhìn thấy đồng thời chết tại một chiêu này phía dưới, cũng xem như chết cũng không tiếc."

Tô Quần cười nói.

Hắn một chiêu này chính là thục môn trở nên giàu có truyền thừa công pháp, chỉ có thục môn môn chủ đích truyền trưởng tử mới có tư cách học tập, năm đó bằng vào một chiêu này, hắn tổ gia gia tại Tây Nam mảnh đất này giới khai sáng một mảnh cơ nghiệp, phải biết Tây Nam mặc dù không thể so Trung Nguyên, thế nhưng tu luyện chi phong lại không có chút nào yếu, Huyết Nguyệt hội, bát đại trại, cái nào không phải thế lực bá chủ tồn tại, thục môn có thể ở nơi như thế này khai tông lập phái, thậm chí tại Xuyên tỉnh trở thành đệ nhất tông môn, có thể nghĩ độ khó lớn đến bao nhiêu.

Mà này Tử Quang giác, liền là bọn hắn dựa vào sinh tồn truyền thừa công pháp.

Tử Quang giác tổng cộng chia làm tầng năm cảnh giới, phụ thân của mình cũng ngay tại lúc này thục môn môn chủ, có thể thi triển ra tầng cảnh giới thứ ba uy lực, mà chính mình chỉ là có thể cố mà làm sử dụng ra tầng thứ nhất.

Thế nhưng phụ thân đã từng đối với hắn nồi lẩu, tầng thứ nhất này uy lực cũng đủ để cho hắn Tiên Thiên tu vi chém giết một cái Tiên Thiên trung kỳ cao thủ!

Vượt cấp chém giết!

Có thể nghĩ một chiêu này đến cỡ nào cường hãn.

"Ta trời, Tô Quần thực lực vậy mà cường hãn đến loại tình trạng này. . ."

"Thật không hổ là năm nay đệ nhất nhân a, ta cũng là kiêu ngạo người, thế nhưng nói thật, Tô Quần thực lực, ta tuyệt đỉnh hậu kỳ vậy mà đều đoán không được!"

"Cái này là Xuyên tỉnh thục môn Tử Quang giác sao?"

"Nghĩ không ra Tô Quần tuổi còn trẻ, hiện tại thế mà đã có thể đủ sử dụng Tử Quang giác, thật sự là Thiên Nhân tư thái a."

"Đúng vậy a, nghe đồn này Tử Quang giác uy lực to lớn, thục môn môn chủ mấy năm trước từng tại cùng Tây Nam một phương bá chủ giao phong thời điểm sử dụng tới, đến tầng thứ ba thời điểm, đối thủ kia trực tiếp quỳ xuống đất cầu xin tha thứ. . ."

"Dùng này Tử Quang giác đối phó lần này người, thật sự là lớn tài tiểu dụng."

Cảm nhận được Tô Quần trong lòng bàn tay cái kia lực lượng làm người ta sợ hãi, người vây xem dồn dập ghé mắt, không ít người càng là cảm khái Tô Quần thật sự là thiên chi kiêu tử, đừng nói tương lai thục môn chi chủ, nếu là hắn nguyện ý lưu tại Võ Đang, công thành danh toại về sau nói không chừng có thể trở thành Võ Đang trưởng lão đều nói không chính xác.

"Hắc hắc, là chính ngươi không tự vận, hiện tại hối hận cũng đã muộn rồi, ta này Tử Quang giác cũng là lần đầu tiên xuất ra, thế nhưng ta thục môn Tử Quang giác hạ vô sinh người, hôm nay, là tử kỳ của ngươi."

Tất cả mọi người ánh mắt đều tại trên người mình, Tô Quần trong lòng ngạo nghễ, cái kia tràn đầy nóng nãy hào quang tay phải bỗng nhiên một hồi, chỉ thấy một đạo sấm sét màu tím thẳng tắp hướng phía Hàn Thanh đâm tới.

Cái kia uy lực, liền liền bốn phía võ làm đệ tử đều dồn dập kinh ngạc!

Chưa bái nhập Võ Đang, liền đã có chiến thắng không ít võ làm đệ tử thực lực!

Này Hàn Thanh, thua không nghi ngờ.

"Thanh ca!"

Thấy Hàn thanh tử quang đều đã vọt tới trước mặt hắn vẫn là một điểm động tĩnh đều không có, Khương Hạo nóng nảy hét lớn một tiếng.

"Tử Quang giác?"

Lúc này, Hàn Thanh rốt cục có phản ứng.

Thân thể không động, khóe miệng mỉm cười.

Ngay tại cái kia ánh sáng tím tại tất cả mọi người trong ánh mắt liền muốn đâm đến Hàn Thanh trên mặt thời điểm, Hàn Thanh đưa tay ra.

Đem này tràn ngập lấy lôi điện bạo lực ánh sáng tím, chộp vào trên tay.

Một túm, liền chộp vào trên tay.

Như không có chuyện gì xảy ra bóp, cái này khiến ở đây tất cả mọi người ghé mắt một chiêu, hóa thành một đạo khói tím, lượn lờ dâng lên.

Xong việc về sau, Hàn Thanh khẽ lắc đầu tựa hồ rất là chưa hết hứng nhìn về phía Tô Quần.

"Cái này là Tử Quang giác?"

Hắn thở dài một cái: "Còn có chiêu tiếp theo sao?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.