Chương 686: Nhị trưởng lão ra tay

Chương 686: Nhị trưởng lão ra tay

Tử Quang giác, bị Hàn Thanh bóp nát?

Làm cái kia lập loè tia sáng chói mắt Tử Quang giác lôi điện cứ như vậy bị Hàn Thanh tiện tay trảo một cái, sau đó hóa thành khói tím về sau, mọi người bình tĩnh không được.

"Ta hoa mắt?"

"Là Tô Quần thu tay lại sao?"

"Vừa mới xảy ra chuyện gì?"

Vô số đệ tử trợn mắt hốc mồm nhìn xem trong sân phát sinh sự tình.

Mà ngồi ở trên đài cao mấy vị trưởng lão càng là sắc mặt nghiêm túc.

"Điều đó không có khả năng."

Tam trưởng lão si ngốc mà nói.

Bên cạnh hắn, Ngũ trưởng lão cũng là không ngừng lắc đầu: "Này Tử Quang giác cũng là thục môn truyền thừa công pháp, mặc dù Tô Quần xuất ra thực lực yếu đi rất nhiều, thế nhưng đối phó này cái hạ nhân hẳn là dễ như trở bàn tay mới là. . . ."

Còn lại mấy vị trưởng lão cũng là không dám tin vào hai mắt của mình, những đệ tử kia khả năng hoa mắt, thế nhưng là tu vi của bọn hắn làm sao có thể thấy không rõ lắm vừa rồi Hàn Thanh làm cái gì đây?

Hắn không có làm cái gì đặc biệt, liền là đưa tay nắm này ẩn chứa có thể chiến thắng Tiên Thiên trung kỳ lực lượng, bóp nát.

Đối với bọn hắn những trưởng lão này tới nói, đây không đáng gì việc khó, thế nhưng Hàn Thanh này cái hạ nhân cũng có thể làm được, vậy liền để bọn hắn khó mà tiếp nhận.

"Nhị sư huynh, tiểu tử này. . ."

Đúng lúc này, Tam trưởng lão biến sắc.

"Hắn là Tông Sư cao thủ!"

Lúc này, Tam trưởng lão cảm nhận được Hàn Thanh quanh mình linh khí biến hóa, trên mặt khiếp sợ không thôi.

"Chẳng lẽ, hắn một mực tại ẩn giấu thực lực của mình? Thế nhưng là, nếu là hắn là Tông Sư cao thủ, ta trước đó cũng cần phải phát hiện, làm sao có thể lặp đi lặp lại nhiều lần không có phát giác đâu?"

Cảm nhận được Hàn Thanh lúc này thực lực, Tam trưởng lão có chút ngây dại.

Theo lúc đầu không cảm giác được Hàn Thanh chút nào tu vi, đến vừa rồi tuyệt đỉnh hậu kỳ, lại đến bây giờ cảnh giới tông sư! Cấp ba nhảy, mà lại chính mình vậy mà không có chút nào phát giác.

"Điều đó không có khả năng. . ."

Tam trưởng lão không ngừng lắc đầu không thể tin được trước mắt này cái hạ nhân biến hóa.

Mà một bên nhị trưởng lão vẻ mặt cũng không thoải mái, hắn tại Hàn Thanh bắt lấy Tô Quần cái kia Tử Quang giác trong nháy mắt liền đã cảm nhận được Hàn Thanh trong cơ thể biến hóa lực lượng.

Theo tuyệt đỉnh hậu kỳ trong nháy mắt tấn thăng đến cảnh giới tông sư, đây quả thực không hợp với lẽ thường.

"Nhị sư huynh, này không đúng, nếu như tiểu tử này từ vừa mới bắt đầu liền là cảnh giới tông sư che giấu mình thực lực, cái kia đừng nói ngươi thực lực của ta, liền là chín sư đệ bọn hắn đều có thể trực tiếp cảm ứng được tiểu tử này Tông Sư thực lực, dù sao hắn ẩn giấu cũng chỉ có thể ẩn giấu cho so với hắn cảnh giới thấp đối thủ."

Tam trưởng lão chau mày phân tích nói.

"Thế nhưng tại chúng ta dưới mí mắt, hắn mong muốn ẩn giấu mà không bị chúng ta phát giác, liền chỉ có một cái khả năng. . . Thế nhưng là, khả năng này gần như không có khả năng. . . Trừ phi, hắn tu vi còn cao hơn chúng ta?"

Nói ra cái suy đoán này, Tam trưởng lão chính mình cũng không thể tin được, sau khi nói xong hắn đều không ngừng lắc đầu, một bên nhị trưởng lão cũng là khoát khoát tay: "Tuyệt không có khả năng này."

Hắn nhìn xem trong sân Hàn Thanh.

"Ta đã là vỡ vụn cảnh giới, đến ta tầng này cảnh giới, mong muốn che giấu tu vi trừ phi hắn có được sau khi vỡ vụn kỳ thực lực, nếu không tuyệt đối không thể có thể."

Nói xong, Tam trưởng lão sắc bén trong mắt lóe lên một đạo tinh quang: "Thiên hạ hôm nay có thể tại cái tuổi này đến vỡ vụn cảnh giới người?"

"Không tồn tại."

Tam trưởng lão một cỗ ngạo khí dâng lên: "Vỡ vụn cảnh giới chính là võ đạo đỉnh phong cảnh giới, bây giờ cái thế giới này, đừng nói Hoa Hạ, liền là toàn bộ thế giới có thể đi đến vỡ vụn cảnh giới người đều là có thể đếm được trên đầu ngón tay, mà vỡ vụn phía trên cảnh giới càng là chỉ có một ít ẩn giấu thế gia cửa chính mới có thể sinh ra một hai cái nhân vật như vậy."

Nói xong, Tam trưởng lão cười nhìn thoáng qua Hàn Thanh: "Liền cái tên này còn nghĩ tới đạt vỡ vụn cảnh giới? Người si nói mộng!"

Vỡ vụn cảnh giới.

Võ đạo tam đại đỉnh phong cảnh giới, liền liền nhị trưởng lão cũng là vừa vặn đến cảnh giới này, mà lại không dám tiếp tục hướng phía trước đột phá mảy may, nguyên nhân liền là thân thể của hắn đã chịu không được nhiều linh khí hơn.

Dùng hắn tu vi còn như vậy, người khác liền càng không cần phải nói, đến vỡ vụn cảnh giới, tại giữa trần thế đã là mạnh nhất tồn tại.

Nghe đồn, vỡ vụn phía trên còn có hai tầng cảnh giới, thế nhưng bây giờ như thế cảnh giới người đã rất lâu không có ở giữa trần thế đi động, cho nên nói, có thể đến vỡ vụn, đã quân lâm thiên hạ.

Đến vỡ vụn cảnh giới, tu luyện người trong cơ thể bắt đầu ngưng tụ ra không giống nhau linh khí, này chủng linh khí có khác với trước đó hết thảy cảnh giới thiên địa linh khí, tại người trong cơ thể bắt đầu biến thành một loại khác Chân nguyên khí, mặc dù cùng linh khí không kém nhiều, nhưng là linh khí uy lực lại lớn hơn rất nhiều  có thể nói, vỡ vụn cảnh giới đem so sánh với Thiên Nhân chi cảnh, là một cái toàn phương vị chỉnh thể đề cao.

Phá giới hắn sinh, Chân Linh không mẫn.

Đây là vỡ vụn cảnh giới chân lý, dù cho thân thể bị hao tổn nghiêm trọng, vẫn như cũ có khả năng nương tựa theo hoàn toàn Chân Linh chuyển bại thành thắng, đến tầng này cảnh giới, muốn giết chết một cái vỡ vụn cảnh giới cao thủ, gần như không có khả năng.

"Nghĩ đến cũng là, ta Võ Đang mấy ngàn năm nội tình, bây giờ cũng chỉ có hai vị sư huynh cùng chưởng môn đạt đến tầng này cảnh giới, đừng nói trước mắt tiểu tử này, thế gian này còn có thể có mấy nhà tông môn có thực lực này?"

Tam trưởng lão cung duy nói.

Mặc dù trong lòng của hắn có như vậy từng tia suy đoán Hàn Thanh có thể hay không thật là siêu việt chính mình tồn tại, thế nhưng ngẫm lại vỡ vụn cảnh giới kinh khủng, hắn tuổi như vậy lại hào không bối cảnh, tuyệt đối không có khả năng đi đến.

"Nghĩ đến hẳn là dùng thủ đoạn gì che đậy tu vi của mình, cho nên chúng ta mới trong lúc nhất thời nhìn không ra." Nhị trưởng lão lạnh lùng mà nói, trong lòng đối này cái hạ nhân càng phát bất mãn.

Quá mức huyền bí, nhân vật như vậy, vẫn là trảm thảo trừ căn thì tốt hơn.

Trên đài cao các trưởng lão đang khiếp sợ.

Trên quảng trường các đệ tử càng là lâm vào mê mang, bọn hắn đơn giản không thể tin được Hàn Thanh cứ như vậy phá giải Tô Quần Tử Quang giác, dùng như thế một loại nhìn như thế nhẹ nhõm phương thức.

"Tô thiếu chính là Tiên Thiên cao thủ, cái kia Tử Quang giác lại là thục môn truyền thừa công pháp, vậy cái này tôi tớ thực lực nên mạnh đến mức nào a. . ."

"Chẳng lẽ hắn thâm tàng bất lộ?"

"Nói như vậy, Tô thiếu có phải hay không phải thua?"

Tô Quần phải thua?

Ý nghĩ này lần thứ nhất xuất hiện ở tất cả mọi người trong đầu, cũng là bái sư lớn hội qua nhiều năm như vậy lần thứ nhất xuất hiện như thế đảo ngược suy nghĩ.

"Thanh ca!"

Khương Hạo đột nhiên hô to!

Giờ khắc này, hết thảy hạ đẳng dự bị rốt cục phản ứng lại, nếu như Hàn Thanh có thực lực như vậy, cái kia hôm qua đối Triệu Trạch Thành, hắn làm sao lại sử dụng thủ đoạn như vậy?

Vu hãm!

Giờ khắc này, trong lòng của mỗi người đều bừng tỉnh đại ngộ!

Ám sát Triệu Trạch Thành?

Chúng ta Thanh ca cần sao?

"Uy vũ!"

Vô số người nhảy cẫng hoan hô, loại kia đè nén ở trong lòng khuất nhục rốt cục lại một lần nữa phóng thích, như là núi lửa bùng nổ một dạng, toàn bộ quảng trường lớn đều bị bọn hắn vui sướng bao phủ.

Tại đây trong vui sướng, là Tô Quần điên cuồng.

"Không có khả năng, tuyệt đối không thể có thể!"

Hắn sắc mặt tái nhợt, một tiếng kiêu ngạo hắn làm sao có thể dễ dàng tha thứ xảy ra chuyện như vậy.

Một cái hạ nhân, làm sao có thể là đối thủ của mình.

"Tử Quang giác!"

Hắn lại lần nữa lên tiếng, ánh sáng tím lại một lần nữa ở trong tay của hắn ngưng tụ, chỉ là lần này, trên mặt của hắn không có trước đó thong dong, dùng hắn Tiên Thiên cảnh giới thực lực hai lần thi triển Tử Quang giác, hắn đã đến nỏ mạnh hết đà.

Chết

Lòng bàn tay lực lượng ngưng tụ, Tô Quần mang theo chính mình một điểm cuối cùng lực lượng hướng phía Hàn Thanh vọt tới.

Hàn Thanh nhàn nhạt nhìn xem hắn.

"Tô Quần không được làm loạn!"

Thấy Tô Quần đã nổ tung, nhị trưởng lão vẻ mặt giật mình, này Hàn Thanh thực lực chính là cảnh giới tông sư, này Tô Quần tất nhiên không phải là đối thủ, như thế lỗ mãng xông đi lên, chỉ có một con đường chết, mà lại này Tô Quần không phải người bình thường, sau lưng chính là toàn bộ thục môn, cho dù Võ Đang cao hơn thục môn, thế nhưng thục môn Thiếu chủ nếu là tại Võ Đang cứ thế mà chết đi, vậy coi như là Võ Đang cũng không tiện bàn giao.

Nghĩ như vậy, nhị trưởng lão trên mặt xuất hiện sát cơ.

"Nếu như thế, vậy coi như tràng chém giết tên nghiệp chướng này đi, ngược lại hắn đã sớm hẳn là vào hình tháp nhận lấy cái chết!"

Nói xong, nhị trưởng lão nhướng mày, giữa thiên địa một nguồn sức mạnh mênh mông vô thanh vô tức ngưng tụ, qua trong giây lát, toàn bộ trên quảng trường mây đen bao phủ, từng đợt lôi điện chi lực ở trong đó lấp lánh.

Tất cả mọi người thất kinh nhìn trước mắt dị tượng.

"Đây là. . . ."

Không ai có thể lý giải phát sinh trước mắt hết thảy, đây là thần tiên đạo pháp!

Hàn Thanh đứng tại mây đen phía dưới, Tô Quần thân thể cũng tới gần trước mắt của hắn, mà trên đầu của hắn, điện quang lấp lánh, như là rủ xuống trên đầu lợi kiếm, bất cứ lúc nào cũng sẽ từ trên trời giáng xuống!

Gió lớn nổi lên này Vân Phi Dương, Hàn Thanh quần áo theo mây đen đong đưa, giữa thiên địa lạnh lẻo làm người run rẩy.

"Nghiệt chướng! Hôm nay ta liền thay trời hành đạo diệt ngươi này cuồng đồ đạo chích!"

Nhị trưởng lão hừ lạnh một tiếng không giận tự uy, lập tức, thiên địa động dung, cái kia trong mây đen, một tia sét chợt bổ xuống!

Dù là Hàn Thanh, đều sắc mặt nghiêm trọng.

Chỉ là coi như Hàn Thanh chuẩn bị triệt để phóng thích chính mình tu vi tùy ý một trận chiến thời điểm, một tiếng gầm thét truyền đến.

"Dừng tay!"

Thanh âm uy nghiêm, kèm theo thanh âm hạ xuống, chỉ thấy Hàn Thanh cùng Tô Quần sân bãi bên trên một cái chưa từng có bàng bạc linh khí tường trong nháy mắt sinh ra, tùy theo cái kia ánh chớp cũng hung hăng đập vào linh khí trên tường.

Oanh

To lớn quảng trường, đều đang rung động. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.