Chương 687: Võ Đang Đại trưởng lão!

Chương 687: Võ Đang Đại trưởng lão!

Ầm

Lệ quang tán đi, linh khí che đậy cũng chậm rãi tiêu tán.

Trên quảng trường ngoại trừ mấy vị trưởng lão bên ngoài, tất cả mọi người té lăn trên đất, liền liền nói đi rất sâu một chút võ làm đệ tử đều là trên mặt đất chật vật không thôi.

Khói lửa dần dần tán đi, mỗi người đều sờ lấy đầu của mình, vừa rồi cái kia lực lượng khổng lồ trùng kích mặc dù bị cố ý khống chế tại nhất định phạm vi, thế nhưng bọn hắn cuối cùng nhận lấy không nhỏ ảnh hưởng đến, không ít người sau khi đứng dậy đều vẫn là chóng mặt, hai tay không ngừng xoa nắn lấy chính mình huyệt thái dương.

Mà chờ mọi người rốt cục lấy lại tinh thần thời điểm, trước tiên, bọn hắn đều hướng phía trong sân nhìn sang.

Chỉ thấy Hàn Thanh lẳng lặng đứng ở nơi đó, lông tóc không tổn hao gì tốt giống cái gì cũng không có xảy ra một dạng, cũng là trước mặt hắn, Tô Quần nằm rạp trên mặt đất gương mặt hoảng sợ, một điểm không có trước đó uy phong.

"Đại sư huynh?"

Nhị trưởng lão sầm mặt lại, dường như có mấy phần không vui, nhưng vẫn là vội vàng đứng lên tới hướng phía dưới đài cao đi đến, cùng ở phía sau hắn, Tam trưởng lão Tứ trưởng lão chờ trưởng lão toàn bộ hướng phía phía dưới đi đến.

Chỉ thấy đài cao góc rẽ, một cái lão nhân yên lặng đi ra.

Thân hình hắn gầy gò đồng thời còng xuống không thôi, thật dài áo bào trắng mặc trên người hắn trống rỗng, giống như một trận gió thổi tới liền có thể đem hắn thổi ngã, trên mặt lão nhân nếp uốn giống như mịt mờ núi hoa văn, hắn hơi hơi khom người hướng phía trước đi, nếu là tại trên đường cái, không ai hội lý có thể như vậy một cái lão nhân.

Bình thản không có gì lạ, không có chút nào cao nhân phong phạm.

Nhưng liền là một người như vậy, bao quát nhị trưởng lão ở bên trong tất cả mọi người, toàn bộ đi tới trước người hắn, bất luận là dạng gì biểu lộ, đều khom lưng hành lễ.

"Đại sư huynh."

Mười mấy vị trưởng lão cùng một chỗ cung kính nói.

Trên quảng trường, hết thảy võ làm đệ tử toàn bộ quỳ một chân trên đất ôm quyền.

"Cung nghênh Đại trưởng lão!"

Tất cả mọi người cùng một chỗ uy nghiêm hét to.

Người tới chính là Võ Đang dưới chưởng môn đệ nhất nhân, Võ Đang Đại trưởng lão.

"Đây là Đại trưởng lão?"

"Nhìn rất bình thường a. . ."

"Vừa rồi ngăn lại nhị trưởng lão một kích kia liền là Đại trưởng lão sao?"

"Võ Đang Đại trưởng lão. . . Này nhưng mà năm đó chiến thắng phật môn chí cao tồn tại a, là toàn bộ Hoa Hạ tu luyện giới đều ngưỡng mộ nhân vật anh hùng, nghĩ không ra, vậy mà đã như thế già yếu."

Võ Đang Đại trưởng lão, Hoa Hạ chân anh hùng.

Mấy chục năm trước phật môn đệ tam chí cao, chiến thắng Edward đến đây Hoa Hạ, Hoa Hạ vô số tông môn bị hắn đánh rơi, so sánh với hắn, Cừu Vạn Sơn mười năm trước hành vi đơn giản liền là trò đùa trẻ con.

Bá chủ, Chiến thần khiêu chiến mỗi một cái tông môn, đều là bá chủ cấp tông môn khác.

Phương đông, nam phương, phương bắc, Trung Nguyên, cuối cùng, hắn đi tới núi Võ Đang, khiêu chiến Hoa Hạ đạo pháp Thánh địa chi chủ, lúc kia, Võ Đang lần trước Nhâm chưởng môn vừa mới tạ thế, mới chưởng môn căn cơ chưa ổn mà lại nghe nói lúc kia, mới chưởng môn tu vi còn không có Đại trưởng lão cao, cho nên, trận chiến kia, nghênh đón Chiến thần, liền là Đại trưởng lão.

Dưới núi Võ Đang, đại chiến lề mề.

Sau cùng, Edward nhận thua đầu hàng, trận chiến kia, theo khảm Dương đánh tới dưới núi Võ Đang, Chiến thần Edward hùng hổ dọa người, mang theo chiến thắng Hoa Hạ rất nhiều bá chủ cấp tông môn uy lực còn lại, đem Đại trưởng lão dồn đến dưới chân núi Võ Đang.

Nhưng, cũng thì đến đó.

Từ đó về sau, Edward lại không thể tiến lên trước một bước, tại dưới núi Võ Đang, Đại trưởng lão dùng quỷ thần khó lường Hoa Hạ đạo pháp đem Edward ngăn cản tại Hoa Hạ Thánh địa cửa chính, nói là cuối cùng một lớp bình phong tuyệt không khuếch trương.

Từ đó về sau, Chiến thần Edward lại chưa đặt chân Hoa Hạ nửa bước, cho tới hôm nay, nhấc lên Võ Đang Đại trưởng lão, vẫn như cũ là nhường tại hải ngoại Edward kính sợ ba phần.

Võ Đang Đại trưởng lão, Hoa Hạ kiêu ngạo.

Không nghĩ tới, hơn mười năm đi qua, đã từng hăng hái Đại trưởng lão vậy mà đã như thế già nua, không ít người đều là cảm thán tuế nguyệt vô tình.

Thế nhưng vừa rồi cái kia vụt lên từ mặt đất linh tường đã nhường tất cả mọi người biết, đại trường lão thực lực, càng hơn năm đó!

"Đại sư huynh làm sao đột nhiên tới."

Nhị trưởng lão nhìn thoáng qua Đại sư huynh của mình nhướng mày nghi hoặc hỏi.

Đại trưởng lão lạnh lùng nhìn hắn một cái có mấy phần giận dữ: "Ta nếu là không đến, ngươi đường đường Võ Đang nhị trưởng lão có phải hay không liền muốn tại nhiều như vậy trước mặt tiểu bối có sai lầm đúng mực rồi?"

"Đại sư huynh ta. . ."

"Còn thể thống gì!"

Đại trưởng lão khẽ quát một tiếng, nhị trưởng lão ánh mắt vừa ngoan tâm bên trong không vui, thế nhưng cũng không dám nói thêm cái gì, chỉ là cúi đầu.

Đại trưởng lão nhìn lướt qua hai trường lão sau lưng mấy vị trưởng lão, cũng là Tứ trưởng lão nhìn xem Đại trưởng lão sắc mặt không có như vậy ngưng trọng.

"Ngươi cũng không biết ngăn đón Nhị sư huynh ngươi."

Đại trưởng lão nhìn thoáng qua Tứ trưởng lão nói ra.

Tứ trưởng lão hậm hực lắc đầu: "Đại sư huynh, ta liền điểm đạo hạnh tầm thường, làm sao có thể ngăn được Nhị sư huynh."

Đại sư huynh tự nhiên cũng biết đạo hắn không phải nhị trưởng lão đối thủ, không qua trong lòng của hắn vẫn còn có chút kinh ngạc, nghĩ không ra này lão nhị tu vi vậy mà đã vững chắc.

Ba năm trước đây, nhị trưởng lão đột phá đến vỡ vụn cảnh giới, lúc ấy còn là chính mình làm hộ pháp cho hắn, mới giữ được hắn chu toàn, nếu không phải là mình, chỉ sợ nhị trưởng lão lúc ấy đột phá Thiên Nhân chi cảnh thời điểm liền đã nguy cơ sớm tối, nghĩ không ra ngắn ngủi thời gian ba năm, hắn vậy mà hoàn toàn vững chắc tu vi, vốn cho rằng quá trình này sẽ rất gian nan, dù sao nhị trưởng lão mặc dù so với chính mình trẻ vài tuổi, thế nhưng thân thể cũng đã gần đất xa trời, những cái kia khổng lồ linh khí đã rất khó gánh chịu dưới, bất quá này chút lo lắng hiện tại xem ra đều là quá lo lắng.

Đại trưởng lão trong lòng kinh ngạc, nhị trưởng lão trong lòng càng là kinh ngạc.

Vừa rồi chính mình một chiêu kia mặc dù hạ bút thành văn, nhưng là mình này Đại sư huynh cản lại càng là thành thạo điêu luyện, nghĩ không ra hắn gần đất xa trời người vậy mà tu vi còn mạnh như vậy đại. . . .

"Xem ra muốn đối phó hắn, thật đúng là không dễ dàng a. . ."

Nhị trưởng lão cúi đầu híp mắt, khóe miệng có một vệt không người phát giác âm lãnh.

Mà lúc này, toàn trường ánh mắt đều ngưng tụ ở Đại trưởng lão trên thân, Võ Đang Đại trưởng lão nhiều năm về sau lại lần nữa đến bái sư đại hội, tự nhiên là nhường không ít người trong lòng phấn chấn, có thể nhìn thấy Đại trưởng lão cái này Hoa Hạ anh hùng tôn vinh, mỗi người đều cảm khái chuyến này thật sự là tới quá đáng giá.

Chỉ là, làm mọi ánh mắt đều ngưng tụ ở trên người Đại trưởng lão thời điểm, Đại trưởng lão cặp kia thâm thúy ánh mắt lại nhìn về phía giữa sân.

Nhìn về phía Hàn Thanh.

Mà Hàn Thanh, cũng một mặt kinh ngạc nhìn xem hắn.

"Lại là tổ từ bên trong cái kia lão giả?"

Đại trưởng lão vừa xuất hiện, Hàn Thanh liền nhận ra vị này Đại trưởng lão rõ ràng chính là mình tại tổ từ bên trong cứu vị lão nhân kia, lúc ấy chính mình còn suy đoán, lão nhân kia tại Võ Đang chắc chắn địa vị bất phàm, loại kia tu vi, chính mình lúc ấy thấy qua Võ Đang Tam trưởng lão ở trước mặt hắn hoàn toàn không phải là đối thủ, địa vị của hắn chắc chắn tại Tam trưởng lão phía trên, chính mình còn nhớ hắn hội không phải là Võ Đang chưởng môn đây.

Kết quả, mặc dù không phải chưởng môn, nhưng là Võ Đang danh vọng mảy may không tại dưới chưởng môn Đại trưởng lão!

"Kết quả ra tới rồi sao?" Đại trưởng lão nhìn thoáng qua Hàn Thanh sau đó nhìn về phía sau lưng nhị trưởng lão.

Nhị trưởng lão đuổi vội vàng gật đầu: "Bẩm sư huynh, đi ra."

"Như thế nào?"

"Mười vị thân truyền đệ tử danh sách mang lên."

Nhị trưởng lão phất phất tay, lập tức có đệ tử mang theo vừa mới viết xong danh sách đi tới, trong sân, mười tổ giao phong đã phân ra thắng bại, tên này sách cũng vừa vừa viết xong  có thể xem qua.

"Tô Quần?"

Chỉ là, thấy danh sách về sau Đại trưởng lão sửng sốt một chút đọc lên cái tên này, về sau hắn nhìn về phía trong sân nằm rạp trên mặt đất mất hồn mất vía Tô Quần nở nụ cười gằn nhìn về phía nhị trưởng lão:

"Này Tô Quần thắng sao? Ta xem bộ dáng kia của hắn, rõ ràng liền là bại, danh sách lên tại sao lại có tên của hắn?"

Đại trưởng lão này vừa nói, mười mấy vị trưởng lão nhất thời ở giữa mồ hôi rơi như mưa, dồn dập nhìn về phía nhị trưởng lão. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.