Chương 688: Ta muốn thu đồ

Chương 688: Ta muốn thu đồ

Nhị trưởng lão trong lòng thầm hận, thế nhưng trên mặt nhưng vẫn là cung kính nói: "Bẩm sư huynh, này Tô Quần đối thủ gọi là Hàn Thanh, chính là một cái hạ đẳng dự bị, hắn vốn đã trải qua phạm vào bôi nhọ Võ Đang tội danh, nếu không phải Tô Quần hôm qua mở miệng lưu tính mạng hắn, hiện tại hắn đã sớm đền tội, chỉ là không nghĩ tới hắn hôm nay lại còn dám ra tay đả thương Tô Quần, cho nên, mặc dù hắn thắng, nhưng đợi chút nữa vẫn là muốn áp tải hình tháp, bên thắng tự nhiên vẫn là Tô Quần."

Này Tô Quần chính là là chính mình thân truyền đệ tử, hôm nay chính mình mặt mo đã mất hết, nếu là cuối cùng lại để cho này Hàn Thanh thành võ làm đệ tử, đây không phải là chuyện cười lớn?

Mà lại, này Hàn Thanh tội danh là chính mình lập xuống, nếu là cứ tính như thế, cái kia chính là đánh mặt của hắn, hắn tấm mặt mo này, chỗ nào trải qua được đánh?

"Hạ đẳng dự bị?"

Đại trưởng lão nở nụ cười gằn.

"Từ khi ta không quản sự về sau, này bái sư đại hội cũng bị các ngươi làm như vậy ô yên chướng khí sao?"

"Đại sư huynh. . ."

Mấy vị trưởng lão khúm núm không dám nói lời nào, mặc dù những năm này Đại trưởng lão đã dần dần không quản sự, thế nhưng tư lịch của hắn cùng tu vi còn tại đó, những trưởng lão này cũng không dám lỗ mãng.

Chỉ là nhị trưởng lão cũng không có quá nhiều vẻ sợ hãi, hắn ngẩng đầu nhìn về phía Đại trưởng lão: "Đại sư huynh, chúng ta Võ Đang không phải viện mồ côi, nơi này là chỗ tu luyện, là Hoa Hạ đạo pháp trung tâm chỗ, tới nơi này cái nào không là thượng hạng người kế tục? Nếu là bọn họ đều liền giống như người bình thường, vậy chúng ta Võ Đang chẳng phải là muốn bị đạp phá sơn môn? Ta sở dĩ chia trên dưới chờ chính là vì nhường một số người có tự mình hiểu lấy, cũng bớt đi chúng ta võ làm phiền toái nhiều như vậy."

Nói xong, nhị trưởng lão nhìn về phía dưới đài 300 hào hạ đẳng dự bị.

"Đại sư huynh ngươi xem, trên dưới chờ như thế chi điểm, này chút tôi tớ còn tới nhiều như vậy, nếu là chẳng phân biệt được, thiên hạ này có chút chí hướng người chẳng phải là đều muốn tới ta Võ Đang? Ta đây là làm Võ Đang hào."

Nhị trưởng lão nói những lời này thời điểm không kiêu ngạo không tự ti, ngữ khí nghiễm nhiên có chút không đem Đại trưởng lão để vào mắt.

Những năm này, Đại trưởng lão mặc kệ là, trên thực tế vẫn luôn là hắn đang quản lý Võ Đang, này chút võ làm đệ tử mặc dù vẫn như cũ kính trọng Đại trưởng lão, nhưng nếu là hỏi bọn hắn sợ nhất là ai, tất nhiên là nhị trưởng lão.

Đại trưởng lão lẳng lặng nhìn nhị trưởng lão thản nhiên nói:

"Ngươi còn lý luận?"

"Ta không phải có lý, ta đây là vì muốn tốt cho Võ Đang."

Nhị trưởng lão không sợ chút nào nói ra.

Trong lúc nhất thời, một cỗ mỏng manh mùi thuốc súng tại đây Võ Đang hai Đại trưởng lão chỉ thấy dâng lên, quanh mình mười mấy vị trưởng lão đều là không cầm được nuốt nước miếng một cái theo bản năng lui về sau hai bước.

Chỉ có Tam trưởng lão âm trầm đứng ở nhị trưởng lão sau lưng.

Mà cái kia mười mấy vị trưởng lão mặc dù đều dựa vào sau đứng lại, thế nhưng bọn hắn vẫn như cũ lựa chọn đứng tại nhị trưởng lão sau lưng.

Đại trưởng lão không quản sự đã nhiều năm như vậy, Võ Đang sớm đã không phải là năm đó võ cầm cố, bọn hắn người nào không tại nhị trưởng lão trong sự quản lý thu được không ít chỗ tốt, trở thành Hoa Hạ các nơi các đại tông môn khách khanh, kiếm lời cái đầy bồn đầy bát, tiền tài, danh vọng, các loại dược liệu tiến cống thậm chí đủ loại bảo bối, dồn dập bị các nơi tông môn đưa ra lấy bọn hắn vui lòng.

Mà lại càng quan trọng hơn một chút việc, Đại trưởng lão danh vọng tuy cao, thế nhưng tại Võ Đang trong môn phái, mọi người lại cũng không dám tùy tiện tới gần nơi này cái Đại trưởng lão.

Không phải là bởi vì uy vọng của hắn, mà là bởi vì khác.

Thấy tất cả mọi người giúp đỡ chính mình, nhị trưởng lão sống lưng ưỡn đến càng thẳng, một mặt thoải mái cười nhìn lấy Đại trưởng lão, rất có vài phần đắc chí vừa lòng.

Đại trưởng lão hừ lạnh một tiếng lắc đầu, chỉ có Tứ trưởng lão còn đứng bên cạnh hắn.

"Nếu như đại ca không có ý kiến gì, vậy chúng ta liền muốn cử hành chân chính bái sư đại hội."

Thấy Đại trưởng lão không nói thêm lời, nhị trưởng lão trong lòng một hồi sảng khoái, nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Ngũ trưởng lão: "An bài bái sư đại hội, hiện tại bắt đầu."

Ngũ trưởng lão gấp vội vàng gật đầu vẫy tay, lập tức, toàn bộ quảng trường lớn lên cũng bắt đầu bận rộn.

Đi qua ba ngày đệ tử chọn lựa, bái sư đại hội rốt cục tới đến cuối cùng trước mắt.

Bái sư.

Mỗi một cái bái nhập Võ Đang môn hạ đệ tử đợi chút nữa đều muốn tại trên quảng trường đi quỳ lạy đại lễ, về sau, phổ thông đệ tử sẽ lui ra, thân truyền đệ tử sẽ đi đến bọn hắn sư phụ trước người đơn độc lại đi bái sư đại lễ.

Kết thúc buổi lễ, bái sư đại hội tất.

Mà dựa theo Đại trưởng lão quản sự thời điểm truyền thống tới nói, đạt được thành làm đệ tử thân truyền cơ hội những đệ tử này sẽ cùng thu đồ đệ trưởng lão tiến hành hai chiều lựa chọn.

Bất quá, hiện tại hiển nhiên không cần, hết thảy, đều là dự định tốt lắm.

Rất nhanh, mười tên định tốt thân truyền đệ tử đứng ở quảng trường lớn phía trước nhất, mà phía sau của bọn hắn, là còn lại phổ thông đệ tử.

Diêm Thiên Công cũng ở bên trong, Triệu Trạch Thành chết rồi, thế nhưng vẫn không có thêm ra một cái danh ngạch cho hạ đẳng dự bị.

Cho nên, hạ đẳng dự bị lần này bái sư đại hội số người là, số không.

Không một người nói chuyện, bọn hắn toàn bộ liên tiếp đứng ở đây địa ngoại, quảng trường lớn bên trong đã không có bọn hắn đặt chân chỗ, từ vừa mới bắt đầu, bọn hắn liền nhất định là phối hợp diễn, bọn hắn đời này, chỉ có một lần đứng tại quảng trường lớn lên cơ hội, cái kia chính là cho này chút thượng đẳng dự bị làm pháo hôi thời điểm, mà bây giờ, bọn hắn về tới thuộc tại vị trí của bọn hắn.

Một cái chỗ thấp, vừa dễ dàng chiêm ngưỡng thượng đẳng vị trí.

Không một người nói chuyện, yên lặng thay thế tất cả vật lộn.

Tôn nghiêm? Tương lai? Tại vận mệnh bất công trước mặt, bọn hắn không có tư cách có được.

Chỉ là bọn hắn còn đang mong đợi, người kia có phải hay không còn có cơ hội?

Bọn hắn thỉnh thoảng ngẩng đầu nhìn về phía trong sân rộng cái kia bị cô lập nam nhân.

Hắn đã chứng minh thực lực của mình, hắn đã chứng minh hắn lẽ ra rõ ràng, Tô Quần còn không phải là đối thủ của hắn, cái kia Triệu Trạch Thành lại làm sao có thể đáng giá hắn dùng loại kia thủ đoạn đâu?

Đen kịt trời, có hay không có thể cho một chùm sáng.

Này thiên trụ phong lên Thánh địa, có phải hay không hoàn toàn chướng khí mù mịt?

Rất nhanh, tất cả trình tự đều chuẩn bị xong, bao quát Đại trưởng lão ở bên trong, hết thảy 14 vị trưởng lão đứng tại dưới đài cao, ở trước mặt bọn họ, đen nghịt tân tấn võ làm đệ tử toàn bộ đứng ở nơi đó.

"Võ Đang bái sư đại hội, hiện tại bắt đầu!"

Hắn có võ làm đệ tử cao giọng nói.

Quỳ

Bạch

Này chút thượng đẳng dự bị toàn bộ quỳ lạy, trên mặt viết kiêu ngạo cùng đắc ý.

Mà phía sau của bọn hắn, 300 hạ đẳng dự bị yên lặng nhìn xem, trên mặt của bọn hắn có hâm mộ, thế nhưng này hâm mộ rất nhanh liền tiêu tán, đối với bọn hắn tới nói, liền hâm mộ đều như thế cố hết sức.

Người, nếu là liền hâm mộ tâm cũng bị mất, cái kia chính là thật là tuyệt vọng đi.

Đối với này 300 hạ đẳng dự bị tới nói, chuyến này, là tuyệt vọng chuyến đi.

Đã từng bọn hắn coi là Võ Đang là thánh thổ, cho dù là bọn họ biết rõ chính mình không xứng với, thế nhưng bọn hắn vẫn là tới, không vì cái gì khác, liền làm một cái công bằng, tài nghệ không bằng người, bọn hắn có khả năng đi, thánh thổ sạch sẽ liền tốt, như vậy sau khi bọn hắn rời đi, vẫn như cũ nguyện ý phấn đấu, nguyện ý cùng này bất công vận mệnh đối kháng.

Thế nhưng là sau khi đến, trời tối.

Ai

Làm cái kia tượng trưng cho bái sư dập đầu thanh âm truyền đến bọn hắn trong tai thời điểm, không biết là ai thở dài một cái, nôn lấy hết 300 người bi thương.

"Ta muốn thu đồ."

Nhưng vào lúc này, một giọng già nua chầm chậm vang lên.

"Ta muốn thu đồ."

Đạo thanh âm này càng ngày càng gần.

Này chút bi thương người ngẩng đầu.

Chỉ thấy thân ảnh của lão nhân đi ra đài cao, hắn theo thượng đẳng dự bị bên trong xuyên qua, đi tới trước mặt của bọn hắn.

"Ta muốn thu đồ."

Đại trưởng lão nhàn nhạt nói.

"Thu hết này 300 binh sĩ."

Tiếng gió thổi, Võ Đang tiếng.

Mỗi người đều kinh ngạc nhìn này gầy gò lão nhân.

Núi Võ Đang, núi Võ Đang, nước mắt điểm điểm gửi tướng hi.

Sở khách muốn nghe dao sắt oán, tiêu Tương đêm khuya trăng sáng lúc

Cuối cùng thấy thanh thiên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.