Chương 689: Duy chỉ có hắn (Canh [5]! )

Chương 689: Duy chỉ có hắn (Canh [5]! )

Đại trưởng lão muốn thu đồ rồi?

Đại trưởng lão đã hơn mười năm không có thu đồ đệ.

Theo hắn cái cuối cùng đệ tử đến bây giờ, mười mấy năm qua, Đại trưởng lão không còn thu một cái đồ đệ, vô số người tha thiết ước mơ bái nhập Đại trưởng lão môn hạ, thế nhưng này mười mấy năm qua lại không ai có thể có được cơ hội.

Tương truyền, Đại trưởng lão đồ đệ mỗi cái đều là trác tuyệt phi phàm.

Hắn cái cuối cùng đồ đệ bây giờ tại Võ Đang học nghệ mười năm, Đại trưởng lão dạy mười năm, bây giờ chính là đông bắc một vùng tuyệt đối bá chủ một trong, tu vi nghe nói đã đến Tông Sư hậu kỳ đột phá giai đoạn, thậm chí bước vào Thiên Nhân chi cảnh cũng không phải là không thể được.

Mà này, còn không phải Đại trưởng lão đệ tử ưu tú nhất  có thể nói, chỉ cần bái nhập Đại trưởng lão tọa hạ, Tông Sư, liền không còn là xa không thể chạm mộng tưởng.

Thế nhưng là Đại trưởng lão bây giờ tuổi tác đã cao, hơn mười năm trước liền đã không còn thu đồ đệ, hôm nay, hắn thế mà đối mặt 300 hạ đẳng dự bị là sống ra câu nói này.

Thu vào này 300 binh sĩ!

Phải biết, này 300 hạ đẳng dự bị không có bối cảnh, không nắm chắc bao hàm, chớ nói chi là trong đó đại bộ phận chỉ là vừa mới đối tu luyện có một chút hiểu rõ mà đã xong, tư chất như vậy, liền xem như đến vài chỗ tông môn đều chưa hẳn có thể bái nhập đi vào, thế nhưng hiện tại, bọn hắn hết thảy có cơ hội bái nhập danh khắp thiên hạ Võ Đang Đại trưởng lão môn hạ.

"Đại sư huynh, ngươi nói cái gì?"

Ngũ trưởng lão kinh ngạc nhìn Đại trưởng lão, không thể tin vào tai của mình.

Đại trưởng lão thản nhiên nói: "Ta nói, ta muốn khai sơn thu đồ đệ."

Mười mấy vị trưởng lão thân thể chấn động.

Nhất là nhị trưởng lão Tam trưởng lão, sắc mặt của bọn hắn trong nháy mắt âm trầm xuống.

"Đại sư huynh, chuyện này vẫn là muốn nghĩ lại, ngươi tuổi tác đã cao, tu sinh dưỡng tính mới là căn bản, thu đồ đệ loại chuyện này liền đừng nói nữa, chúng ta mấy cái tới là được rồi, Võ Đang không thiếu người."

Nhị trưởng lão nhìn xem Đại trưởng lão thấp giọng nói.

Đại trưởng lão hừ lạnh một tiếng: "Võ Đang là không thiếu người, nhưng ta không biết đều là những người nào."

Đại trưởng lão lời nói này cực nặng, mà lại lời nói bên trong có lời, mười mấy vị trưởng lão lập tức đều là mặt có giới sắc.

"Nhị sư huynh. . ."

Tam trưởng lão xích lại gần nhị trưởng lão bên cạnh cau mày lầu bầu một câu, Cửu trưởng lão cùng mười một trưởng lão cũng là một mặt nóng nảy nhìn xem nhị trưởng lão.

Những năm này, chưởng môn bế quan, Đại trưởng lão không để ý tới sự tình, Võ Đang trên cơ bản đều là bọn hắn định đoạt, ngoại trừ trưởng lão bên ngoài, đệ tử cũng là Võ Đang trọng yếu tạo thành bộ phận, có nhiều ít đệ tử, đệ tử đến cỡ nào ưu tú, thậm chí đệ tử bối cảnh cũng là lẫn nhau so với tài nguyên  có thể nói, đệ tử, liền là thế lực của bọn hắn phạm vi.

Thế nhưng là, hiện tại Đại trưởng lão đột nhiên nói muốn khai sơn thu đồ đệ, cái kia dùng thân phận của Đại trưởng lão cùng địa vị, mười mấy năm qua bọn hắn thật vất vả bồi dưỡng đứng lên thế lực, rất có thể liền muốn nát vụn, mà lại Đại trưởng lão làm người chính trực, bọn hắn những năm này làm rất nhiều chuyện đều không coi là gì, nếu là bị truy cứu tới, sợ là chịu không nổi.

"Đại sư huynh, ngươi khai sơn thu đồ đệ chuyện này, ta không đồng ý."

Thấy Đại trưởng lão tâm ý đã quyết, nhị trưởng lão cũng trực tiếp cứng rắn, hắn nói xong câu đó về sau trả về đầu mắt nhìn sau lưng những trưởng lão này, nhất thời, những trưởng lão này sắc mặt phức tạp.

"Ta cũng không đồng ý, Đại sư huynh, nghĩ lại."

Tam trưởng lão nhìn chằm chằm vào Đại trưởng lão nói ra.

"Ta cũng thế. . . Đại sư huynh. . . Ngươi tuổi tác đã cao, nên nghỉ ngơi. . ."

"Đại sư huynh. . . Bọn hắn nói không sai, chúng ta sao có thể lại để cho con bà nó cực khổ đâu?"

"Đúng vậy a Đại sư huynh, ngươi làm Võ Đang làm cống hiến đã đủ nhiều, chuyện còn lại liền giao cho chúng ta nắm, có Nhị sư huynh tại, Võ Đang vẫn như cũ sẽ bị quản lý ngay ngắn rõ ràng."

Một cái tiếp một cái, những trưởng lão này dồn dập tỏ thái độ, người đông thế mạnh, nhìn thấy nhiều người như vậy đều là một cái lập trường, bọn hắn cũng không lại sợ hãi Đại trưởng lão uy vọng.

Dưới đài cao, tất cả mọi người nhìn trước mắt một màn này, run lẩy bẩy.

Mơ hồ nhiên, bọn hắn có thể cảm nhận được, một cỗ mạch nước ngầm đang đang cuộn trào, bọn hắn không phải người ngu, tự nhiên có thể nhìn ra, tựa hồ này Võ Đang Đại trưởng lão cũng không giống là bọn hắn trong tưởng tượng cường thế như vậy, ít nhất hiện tại xem ra, ngoại trừ Tứ trưởng lão bên ngoài, ở đây hết thảy trưởng lão tựa hồ cũng là nhị trưởng lão bên này.

Nghĩ không ra Thánh địa Võ Đang, vậy mà như thế dơ bẩn.

Hàn Thanh đối Võ Đang cũng xem như có cái triệt để quen biết.

Vốn cho là mình chuyến này tới Võ Đang, có thể thu hàng không ít, hiện tại xem ra, thật sự là thấy rõ không ít a.

"Võ Đang chi xuống dốc, không phải là không có đạo lý a."

Khẽ thở dài một cái, Hàn Thanh trong lòng không khỏi nghi hoặc, Võ Đang bây giờ dáng vẻ, chẳng lẽ vị kia chưởng môn liền thờ ơ à, chính mình đi vào Võ Đang về sau, thần thức đã tại thiên trụ phong dò xét mấy lần, ngoại trừ Đại trưởng lão này bên ngoài, thậm chí bao gồm nhị trưởng lão ở bên trong, tất cả mọi người thực lực chính mình cũng cảm nhận được.

Duy chỉ có Võ Đang chưởng môn.

"Chẳng lẽ, hắn không tại Võ Đang?"

Hàn Thanh nhíu mày, này chưởng môn tu vi tương truyền xuất thần nhập hóa, rất có thể còn tại Đại trưởng lão phía trên, mà Đại trưởng lão đã là dựa vào gần vỡ vụn trung kỳ cao thủ, vậy cái này chưởng môn tu vi lại đến trình độ nào đâu?

Thế nhưng, liền xem như tu vi cao hơn chính mình một chút, thần trí của mình cũng không có khả năng không cảm ứng được a. . .

"Hiện tại ta nói chuyện không dùng được thật sao?"

Đại trưởng lão vẻ mặt lạnh lùng, hắn thất vọng nhìn trước mắt mười cái trưởng lão, trong lòng có chút bi thương.

Đã từng, hắn làm Võ Đang ném đầu vẩy máu nóng, tại chưởng môn vừa kế vị thời điểm, là một mình hắn nâng lên Võ Đang Đại Lương, thế nhưng là hiện nay, phong thủy luân chuyển, đã từng tránh sau lưng tự mình những người này, vậy mà đứng ở đối diện với của mình.

"Năm đó đối chiến Edward, làm sao không thấy các ngươi đứng tại ta đối diện?"

Đại trưởng lão trong giọng nói có chút thê lương nói.

Còn nhớ kỹ, năm đó Edward chiến thắng Hoa Hạ rất nhiều thế lực bá chủ tông môn, nhất thời đầu ngọn gió Vô Lượng tu vi cực cao, sau cùng, hắn đem cuối cùng mục tiêu ổn định ở núi Võ Đang, lúc đó núi Võ Đang, mới cũ giao thế đúng là yếu nhất thời điểm, liền liền vừa mới kế nhiệm chưởng môn, mặc dù có tư chất ngút trời, thế nhưng vẫn như cũ không phải là đối thủ của Edward.

Duy nhất có thể đứng ra tới, liền là Đại trưởng lão.

Hắn đứng ra, một trận chiến này, kinh thiên động địa, theo khảm Dương giết tới dưới chân núi Võ Đang, Chiến thần thực lực nghiễm nhiên cực kỳ cường hãn, nếu không phải sau cùng Đại trưởng lão sử xuất Võ Đang ngàn năm đạo pháp, rất có thể lúc ấy núi Võ Đang liền bị phá.

Đại trưởng lão thắng, trọng thương Edward.

Thế nhưng trận chiến kia, hắn đồng dạng thụ thương thảm trọng, từ đó về sau tu vi đình trệ, mãi đến mười năm sau mới rốt cục khôi phục.

Mà bây giờ, năm đó này chút toàn bộ tránh ở trên núi người, cánh cứng cáp rồi, liền toàn bộ đứng ở đối diện với của mình.

Lời này vừa nói ra, mười mấy vị trưởng lão liền liền nhị trưởng lão cũng là trên mặt có chút không nhịn được, thế nhưng dù sao cùng Edward trận chiến kia đã qua đã nhiều năm như vậy, hiện tại đã không phải là năm đó.

"Đại sư huynh, chúng ta đều biết ngươi đối Võ Đang làm ra cống hiến, thế nhưng hảo hán không đề cập tới năm đó dũng, chuyện đã qua liền đi qua, đã nhiều năm như vậy, ngài một mực nghỉ ngơi, Võ Đang cũng không có bạc đãi ngươi đúng không?"

Nhị trưởng lão âm trầm mà nói.

Đại trưởng lão lạnh cả tim.

Nhìn thoáng qua ở đây nhiều như vậy đệ tử, nhị trưởng lão cũng biết đạo tại trong lòng của bọn hắn Đại trưởng lão địa vị cao thượng, chính là Hoa Hạ tu luyện giới anh hùng, cũng không dễ quá mức hùng hổ dọa người.

"Bất quá con người của ta luôn luôn thông tình đạt lý, nếu Đại sư huynh nói hết ra, vậy chúng ta làm sao có thể nghịch lớn ý của sư huynh, này 300 đệ tử  có thể thu."

Nhị trưởng lão cười nói.

"Nhị sư huynh, không được. . ."

Sau lưng, Tam trưởng lão đám người sắc mặt quýnh lên, bất quá còn không chờ bọn hắn tiếp tục nói chuyện, nhị trưởng lão cười khoát khoát tay ngừng lại bọn hắn.

Hắn con ngươi trượt đi, buông xuống âm lãnh chân mày nhìn về phía đứng ở trong sân cái kia bị tầng tầng cô lập nam nhân.

"Duy chỉ có hắn, không thể nhận."

Nhị trưởng lão dùng ngón tay chỉ Hàn Thanh, âm trầm nói.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.