Chương 690: Ngươi vì sao không quỳ?

Chương 690: Ngươi vì sao không quỳ?

Tất cả mọi người ánh mắt đồng loạt nhìn về phía Hàn Thanh.

"Vì cái gì!"

Khương Hạo nổi giận gầm lên một tiếng.

"Đúng rồi! Vì cái gì!"

300 hạ đẳng dự bị dâng trào rống to.

"Thanh ca mới là có tư cách nhất bái nhập Võ Đang môn hạ!"

Bọn hắn dồn dập hò hét, chật vật người dù cho sinh hoạt lại gian nan, chỉ cần phía trước có ánh sáng, bọn hắn vẫn như cũ có thể tập tễnh tiến lên, mà nếu là không có hết, liền xem như chạy lại nhanh, bọn hắn vẫn như cũ hội ngã ở trên đường.

Hàn Thanh liền là đạo ánh sáng này.

Bọn hắn thà rằng 300 về nhà, cũng không muốn Hàn Thanh dưới một người núi!

"Bởi vì hắn là tội nhân, có tư cách gì bái nhập ta ngàn năm Võ Đang?"

Nhị trưởng lão vẻ mặt lạnh lẽo quay đầu nhìn về phía 300 hạ đẳng dự bị, lúc này, trong lòng của hắn đã nổi giận, này chút tôi tớ lúc nào cũng dám như thế nói chuyện với mình rồi?

Này Võ Đang uy nghiêm ở đâu?

"Vu hãm! Thanh ca là bị người ta vu cáo, dùng Thanh ca thực lực, đối phó một cái Triệu Trạch Thành, làm sao lại dùng loại kia thủ đoạn, vừa rồi Tô Quần là thế nào bại, chẳng lẽ các ngươi không nhìn thấy sao?"

Khương Hạo cũng là tính tình bên trong người, Võ Đang uy áp lại chứa, Tam trưởng lão mạnh hơn, đối với hắn mà nói, không có tôn nghiêm liền là không có tính mệnh, tính mệnh cũng bị mất thì sợ gì!

"Không sai, Thanh ca là bị vu hãm!"

"Không sai!"

Tất cả mọi người kích động kêu gào.

Nhị trưởng lão sắc mặt âm trầm tới cực điểm, hắn hướng phía trước chợt một bước.

Nguyên bản trên quảng trường tán đi mây đen lại một lần nữa đền bù, bên trong lôi điện ánh sáng lấp lánh, chính như tâm tình của hắn lúc này.

"Ai dám nói thêm câu nữa?"

Ầm ầm!

Lôi tiếng điếc tai nhức óc.

Nhất thời ở giữa, 300 người bị khí thế kia ép không thở nổi.

Ta

Làm tất cả mọi người đều không dám nói chuyện thời điểm, Đại trưởng lão hừ lạnh một tiếng thản nhiên nói.

"Ta liền muốn thu hắn làm đồ."

Đại trưởng lão một bên nói một bên nhìn chằm chằm vào nhị trưởng lão.

Núi tuyết nổi lên phong mãn lâu.

"Đại sư huynh, đây là tội nhân, chẳng lẽ còn muốn ta lặp lại lần nữa sao?" Nhị trưởng lão nhìn xem Đại trưởng lão lạnh lùng mà nói.

Đại trưởng lão cười nhạt một tiếng: "Tội nhân? Có tội gì?"

"Hắn mưu sát Triệu Trạch Thành."

Nhị trưởng lão ánh mắt lóe lên có chút hư mà nói.

Đại trưởng lão quát cười một thoáng: "Mưu sát Triệu Trạch Thành?" Nói xong, hắn quay đầu nhìn về phía Tam trưởng lão, nhìn thấy Đại trưởng lão ánh mắt, Tam trưởng lão thân thể lắc một cái dựa vào sau đứng một chút.

"Lại không nói người trẻ tuổi kia tu vi, ngân châm kia từ đâu mà đến, chẳng lẽ ta không biết sao?"

Nói xong, Đại trưởng lão có chút bi ai lắc đầu: "Chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài, còn muốn ta lại nói sao?"

Ừng ực.

Tam trưởng lão nuốt nước miếng một cái lôi kéo nhị trưởng lão tay áo, nhị trưởng lão vẻ mặt âm trầm nhìn xem Đại trưởng lão, hôm nay mặt mũi của hắn thật sự là mất hết, vốn cho rằng vạn vô nhất thất tỷ thí, kết quả Tô Quần bại chật vật như vậy, mà lại Hàn Thanh thực lực liền liền hắn đều nhìn sai rồi, lại thêm hiện tại Đại trưởng lão còn ra tới thu hết 300 hạ đẳng dự bị, thậm chí còn có cái kia Hàn Thanh!

"Lão già. . . Ngươi chờ đó cho ta. . ."

Nhị trưởng lão trong lòng thầm hận, thế nhưng cũng biết mình đuối lý, lúc này hất lên tay áo quay đầu đi chỗ khác.

"Vậy liền nghe Đại sư huynh."

Đại trưởng lão nhìn hắn một cái cũng không nói thêm lời, cái kia Tam trưởng lão càng là tránh né lấy Đại trưởng lão ánh mắt, Tứ trưởng lão ban đầu liền đứng tại Đại trưởng lão bên này cũng là còn không có gì, còn lại trưởng lão từng cái câm như hến, Đại trưởng lão thời gian qua đi nhiều năm như vậy lại một lần nữa xuất hiện tại bái sư trên đại hội, bọn hắn đến bây giờ đều còn khó có thể lý giải được.

Trước đây ít năm không vẫn luôn là như vậy phải không? Cũng không có gặp hắn nói qua cái gì, làm sao năm nay đột nhiên lại tới, hơn nữa còn muốn thu này 300 cái hạ nhân làm đồ đệ, thậm chí còn vì một cái tội nhân không tiếc cùng nhị trưởng lão giằng co.

Không thích hợp.

Mỗi người đều cảm thấy không thích hợp, thế nhưng lại không biết vì sao.

Mặc dù không thích hợp, thế nhưng bái sư đại hội vẫn là muốn tiếp tục tiến hành, từ đầu đến cuối Hàn Thanh đều không nói lời gì, hắn chỉ là lẳng lặng đứng ở nơi đó, nhìn xem tất cả những thứ này phát sinh, thế nhưng hết thảy, đều do hắn mà ra.

"Thanh ca, nghĩ cũng không dám nghĩ, chúng ta lại muốn trở thành Võ Đang đệ tử, cảm giác giống như là giống như nằm mơ. . . ."

Chân chính bái sư bắt đầu, 300 hạ đẳng dự bị cũng đều tâm thần bất định đi tới trong sân rộng, đây là bọn hắn trong mộng tình cảnh, không nghĩ tới, thế mà thực hiện.

Một giới bái sư đại hội, các đệ tử toàn bộ bái nhập Võ Đang, đây quả thực là núi Võ Đang khai sơn lập phái về sau lần đầu tiên a.

Khương Hạo nhìn đứng ở bên cạnh mình không nhúc nhích Hàn Thanh có chút kích động nói.

Hàn Thanh cười cười: "Này là các ngươi nên được, các ngươi so với cái kia người càng đáng giá tiến vào này Võ Đang."

Hàn Thanh lời nói bên trong những người kia dĩ nhiên chính là đứng ở phía trước những cái kia thượng đẳng dự bị.

Khương Hạo cười một thoáng, trên quảng trường mây đen thời gian dần trôi qua tiêu tán, nhị trưởng lão vẻ mặt âm trầm ngồi tại trên đài cao, mà ngồi bên cạnh hắn, Tam trưởng lão chờ trưởng lão cũng là vẻ mặt không vui, thế nhưng bất đắc dĩ cái kia đạo đứng tại phía trước nhất thân ảnh uy áp thực sự quá lớn, dùng về phần bọn hắn có nỗi khổ không nói được tới.

Tất cả thân truyền đệ tử từng cái lên đài tại bọn hắn tương lai sư phụ trước mặt đi dập đầu đại lễ.

Hoa Hạ, nhất là còn duy trì đủ loại truyền thống Hoa Hạ tu luyện giới, bái sư vẫn là cần đi dập đầu đại lễ, bất quá Tam trưởng lão cũng là có chút khó chịu, hắn tọa hạ đệ tử Triệu Trạch Thành lần này chết tại bái sư trên đại hội, rơi vào đường cùng, hắn chỉ có thể thu lấy Triệu Nhược không phải làm đệ tử của nàng, này Triệu Nhược không phải ngoại trừ bối cảnh cùng Triệu Trạch Thành không sai biệt lắm bên ngoài, tư chất tu vi đều so Triệu Trạch Thành kém nhiều lắm, thế nhưng bất đắc dĩ ăn người ta miệng ngắn, Tam trưởng lão chỉ có thể đem Triệu Nhược không phải nhận lấy.

Nhị trưởng lão tâm tình cũng không được khá lắm.

Tô Quần sưng mặt sưng mũi quỳ ở trước mặt của hắn, nguyên bản tao nhã nho nhã một người, lúc này liền là hết thảy thân truyền chính là các đệ tử bên trong nhìn chán nản nhất một cái, này với hắn nhị trưởng lão thân phận mà nói, đơn giản liền là trần trụi vũ nhục, mà Tô Quần cũng không khá hơn chút nào, nhận lấy quá lớn kích thích, ánh mắt của hắn đều có chút tan rã, có lẽ trong mắt hắn, hắn đời này đều không nghĩ ra chính mình tại sao lại thua ở một cái hạ nhân trong tay.

Tất cả thân truyền đệ tử toàn bộ quỳ lạy kết thúc, ngay sau đó, dưới đài cao đen nghịt 300 hào hạ đẳng dự bị trên mặt bắt đầu không cầm được kích động lên.

Đến bọn hắn quỳ lạy.

Bọn hắn cam tâm tình nguyện.

Đối với bọn hắn tới nói, có thể bái nhập Võ Đang là vinh diệu lớn bực nào, chớ nói chi là vẫn là bái nhập đến Đại trưởng lão tọa hạ, cái này Hoa Hạ tu luyện giới nhân vật anh hùng, từ hôm nay hướng lên, liền là sư phụ của bọn hắn.

Không có bất kỳ cái gì hình thức, đứng tại chung quanh quảng trường võ làm đệ tử lạnh lùng nhìn xem những người này, không ai đi ra tuyên đọc cái gì khẩu lệnh, lúc này trong lòng cũng của bọn họ là ngũ vị hỗn tạp thành, nghĩ đến về sau những người này sắp thành làm sư đệ của bọn hắn, bọn hắn làm sao nuốt được một hơi này, mỗi người bọn họ không phú thì quý, để bọn hắn cùng trong lòng tôi tớ trở thành đồng dạng đệ tử, bọn hắn tâm không cam tình không nguyện.

"Sư phụ ở trên!"

Lúc này, Khương Hạo đi tới đám người phía trước nhất, hắn sốt ruột trung thành nhìn đứng ở trên đài cao cái kia đạo thân ảnh già nua.

"Chịu đệ tử cúi đầu!"

Phù phù.

Tại tất cả mọi người trước mặt, Khương Hạo tầng tầng quỳ xuống.

"Sư phụ ở trên, chịu đệ tử cúi đầu!"

300 người toàn bộ trong mắt chứa lệ nóng quỳ xuống.

Phanh phanh phanh!

Toàn trường đều là dập đầu thanh âm.

300 đệ tử tiến vào Võ Đang, tổng không quên, là ai mở ra này cửa sổ.

Làm tất cả mọi người yên lặng không lời thời điểm, tại đen nghịt phục tùng bên trong, một đạo cô lập bóng người cứ như vậy đứng đấy, cũng không quỳ xuống lạy.

Này duy nhất thân ảnh, lập tức hấp dẫn tất cả mọi người ánh mắt.

Trên đài cao, các vị trưởng lão mặt sắc phẫn nộ thậm chí xuất hiện tu luyện người không nên có vẻ âm lệ.

Ầm

"Hàn Thanh, ngươi vì sao không quỳ!"

Tam trưởng lão giận quát một tiếng vỗ chỗ ngồi nổi giận đứng lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.