Chương 691: Ân nhân cứu mạng

Chương 691: Ân nhân cứu mạng

"Thanh ca?"

Khương Hạo quỳ gối Hàn Thanh bên cạnh, hơi vểnh mặt lên lôi kéo Hàn Thanh ống tay áo.

"Thanh ca, nhanh quỳ xuống đến, hiện tại bái sư đâu, đến quỳ."

Khương Hạo trong lòng cái kia cuống cuồng a, ban đầu coi là sóng gió đã qua, nhưng là thế nào cũng không nghĩ tới, trang trọng như thế thời khắc, Hàn Thanh vậy mà bình chân như vại đứng ở nơi đó không nhúc nhích.

Đây chính là Võ Đang bái sư đại hội a, thỏa sức khiến cho bọn hắn đối Võ Đang trước đó đủ loại tấm màn đen có muôn vàn bất mãn, thế nhưng hiện tại Đại trưởng lão đứng ra lực bài chúng nghị, bọn hắn có thể có một quỳ cơ hội, ai không phải lòng tràn đầy vui vẻ?

Chỉ là Hàn Thanh tuyệt sẽ không quỳ.

Cả đời này, hắn chỉ quỳ qua ba người.

Phụ thân, mẫu thân, cùng sư phụ của hắn.

Cho dù Đại trưởng lão bây giờ đứng ra lực bài chúng nghị, nhưng là muốn cho chính mình quỳ xuống tới?

Thiên đại đùa giỡn.

"Ta có bình sinh chí, dưới gối không tấc đất."

Đối mặt Khương Hạo cuống cuồng bề bộn hoảng thanh âm, Hàn Thanh thản nhiên nói, không để ý.

"Ta đi, tiểu tử này có phải điên rồi hay không?"

"Đời này chưa thấy qua như thế cuồng người, đây là địa phương nào? Đây chính là Võ Đang a!"

"Có thể bái nhập Võ Đang là bao nhiêu người mộng tưởng, lần này người đến cùng muốn làm gì? Hắn còn có thể có cái gì yêu thiêu thân?"

"Xem nhìn trên đài những trưởng lão kia sắc mặt. . . Ta cảm thấy hắn là chết chắc."

Không ít người đều là cười trên nỗi đau của người khác, hôm nay phát sinh hết thảy, đều là bởi vì Hàn Thanh mà lên, là hắn nhường thượng đẳng dự bị mất sạch tôn nghiêm, là hắn khiến cái này tôi tớ đạt được giống như bọn họ tôn quý cơ hội.

Dạng này người, nhìn xem liền khó chịu.

Hiện tại tốt, không nghĩ tới hắn vẫn là như thế không yên tĩnh, vậy thì có hắn quả đắng ăn.

"Hàn Thanh, quỳ xuống!"

Tam trưởng lão nhìn xem lẻ loi trơ trọi đứng tại trên quảng trường Hàn Thanh nói ra, thanh âm bên trong tràn đầy nổi giận.

"Đúng vậy a, quỳ xuống!"

Ngũ trưởng lão chờ trưởng lão cũng là liền sắc Âm Lệ nhìn xem Hàn Thanh, từng cái ngữ khí bất thiện.

Hai ngồi tại phía trước nhất nhị trưởng lão lại chỉ là cười lạnh nhìn đứng ở trước người mình đạo thân ảnh kia.

"Đại sư huynh, chuyện lúc trước hắn đã đủ quá lửa, hiện tại hắn còn như thế lười biếng ta Võ Đang quy củ, không, hẳn là lười biếng Hoa Hạ tổ huấn, ta Hoa Hạ tu luyện giới lại không nói Võ Đang, truyền thừa ngàn năm đại tiểu tông môn nhiều vô số kể, như thế trong mắt không tôn trưởng có thể có mấy cái?"

Nhị trưởng lão cười lạnh nói, vốn cho rằng sự tình hôm nay hắn chỉ có thể nuốt xuống này khẩu oán khí, không nghĩ tiểu tử này phần diễn vậy mà còn chưa kết thúc, lần này nhị trưởng lão cũng có chút mừng thầm.

Nếu như thế, 300 đệ tử sự tình cũng không muốn nói nhiều, thế nhưng này Hàn Thanh, tuyệt đối không thể vào Võ Đang.

"Đại sư huynh, ngươi còn muốn bảo đảm hắn tới khi nào? Ta đã nói, hắn là ta Võ Đang tội nhân, ngươi không nhìn thấy lúc trước hắn đủ loại việc xấu, thế nhưng hiện tại ngươi hẳn là thấy một chút, này 300 đệ tử ta cũng không muốn nói nhiều, chỉ cần ngươi vui vẻ, ta không có vấn đề, thế nhưng giống Hàn Thanh dạng này đau đầu, nếu là tiến vào Võ Đang, kia chính là ta Võ Đang sỉ nhục."

Nhị trưởng lão cười lạnh nói.

Đứng tại trước đài cao Đại trưởng lão cũng là không có quá nhiều biểu lộ, hắn già nua ánh mắt lấp lánh tại Hàn Thanh trên thân, trong lòng âm thầm gật đầu.

"Ta có bình sinh chí, dưới gối không tấc đất."

Hàn Thanh ngâm khẽ một câu nói kia hắn nghe được.

Thật sự là tốt đẹp anh hùng binh sĩ a!

Chẳng biết tại sao, thấy trước mắt này Hàn Thanh, Đại trưởng lão đều sẽ nghĩ tới chính mình lúc tuổi còn trẻ du lịch Hoa Hạ cái kia cỗ ngạo khí.

Ta có bình sinh chí, san bằng thiên hạ vương thổ.

Dạng này người làm sao có thể quỳ xuống? Chính mình lại làm sao có thể khiến cho hắn quỳ ở trước mặt mình đâu?

Phải quỳ, cũng cần phải là chính mình quỳ mới là.

Hàn Thanh chính là là ân nhân của mình, ân cứu mạng sao mà cao  dựa theo quy củ, chính mình mới hẳn là đối Hàn Thanh đi quỳ lạy đại lễ mới là.

"Quỳ xuống!"

"Quỳ xuống!"

"Quỳ xuống!"

Lúc này, toàn bộ trên quảng trường hết thảy lên các đệ tử đều khó chịu, Hàn Thanh lúc này thái độ triệt để chọc giận bọn hắn, bọn hắn từng cái nhìn xem Hàn Thanh hùng hổ dọa người kêu gào, toàn bộ quảng trường lớn, toàn là như vậy núi thở dào dạc, biển thét gầm lên.

Nghênh tiếng mà đứng, thờ ơ.

Hàn Thanh mắt canh đồng trời, trong mắt chỉ có ba ngàn.

"Đại sư huynh, đây là đồ đệ của ngươi, ngươi coi cho cái thuyết pháp."

Nhị trưởng lão cười lạnh nhìn về phía Đại trưởng lão.

"Đúng vậy a Đại sư huynh, tiểu tử này là ngươi muốn thu tiến đến, hiện tại tất cả mọi người không phục hắn, hắn cũng xác thực quá phận, ngươi đến cho hắn biết thế nào là lễ độ nhìn một cái, muốn ta nói, trực tiếp khiến cho hắn xéo đi, không, trực tiếp đem hắn chính pháp chính là."

Tam trưởng lão cũng ở một bên ồn ào.

"Nhị sư huynh nói đúng a. . ."

"Đại sư huynh, Tam sư huynh nói cũng đúng a. . ."

Một đám trưởng lão dồn dập phụ họa.

"Quỳ lạy đúng không?"

Lúc này, Đại trưởng lão rốt cục nói chuyện.

Tất cả trưởng lão dồn dập gật đầu.

"Không sai  dựa theo Hoa Hạ truyền thống, hắn hẳn là đi quỳ lạy đại lễ."

Đại gia dồn dập nói như vậy.

Đại trưởng lão khẽ lắc đầu có chút bất đắc dĩ, hắn run lên hạ chính mình tay áo dài: "Nếu dựa theo Hoa Hạ truyền thống hẳn là đi quỳ lạy đại lễ, vậy là được tốt."

Thoại âm rơi xuống, Đại trưởng lão thân thể nhảy lên, theo trên đài cao nhảy xuống tới xuyên qua biển người hướng phía Hàn Thanh đi đến.

"Đại sư huynh muốn làm gì?"

"Quỳ lạy mà thôi, nhường tiểu tử này quỳ xuống chính là, làm gì tự mình đi qua đâu? Đây không phải rơi xuống chúng ta thân phận của Võ Đang sao?"

"Không hiểu rõ."

Mười mấy vị trưởng lão buồn bực nhìn xem Đại trưởng lão.

Mà các đệ tử cũng là gương mặt không hiểu, không rõ tên này đầy Hoa Hạ Đại trưởng lão muốn làm gì.

"Đại trưởng lão làm gì?"

"Còn muốn đi đến lần này mặt người trước, cũng quá cho hắn mặt mũi a."

"Chẳng lẽ Đại trưởng lão cũng không muốn bảo đảm hắn rồi?"

"Ha ha ha, có khả năng này, muốn thật là nếu như vậy, cái kia tiểu tử này hôm nay xem như triệt để xong."

Đám người dồn dập mĩm cười nói lấy, mà Đại trưởng lão cũng rốt cục đi tới Hàn Thanh trước người.

"Ân công ở trên."

Đại trưởng lão nhìn xem Hàn Thanh cao giọng nói.

Sau đó đầu gối khẽ cong liền chuẩn bị quỳ xuống.

"Cái gì?"

"Cái gì!"

"Đại sư huynh làm cái gì vậy?"

"Đại sư huynh! Tuyệt đối không được!"

"Tiểu tử này có tài đức gì, Đại sư huynh ngươi đến cùng đang suy nghĩ gì?"

Trên đài cao, lần này tất cả trưởng lão đều không bình tĩnh, bọn hắn mặc dù oán trách Đại trưởng lão không đúng lúc, thế nhưng hắn dù sao cũng là Võ Đang biểu tượng, nếu là thật sự quỳ gối tiểu tử này trước mặt, Võ Đang mặt mũi để vào đâu?

Ào ào ào.

Các trưởng lão dồn dập sớm hạ đài cao hướng phía Đại trưởng lão chỗ đi đến.

"Không cần."

Liền muốn quỳ xuống Đại trưởng lão bị Hàn Thanh ngăn cản.

"Ân công nên chịu này lễ."

Đại trưởng lão nhìn xem Hàn Thanh thẳng tắp nói.

Hàn Thanh mỉm cười: "Thuận tay mà thôi, tính không được cái gì đại ân."

Hàn Thanh thoại âm rơi xuống, mười mấy vị trưởng lão cũng rốt cục đi tới Đại trưởng lão bên cạnh, Hàn Thanh trước mặt.

"Đại sư huynh, ngươi làm cái gì vậy!"

Thấy Đại trưởng lão không có quỳ xuống đến, mười mấy người cuối cùng là thở dài nhẹ nhõm, nhị trưởng lão lôi kéo Đại trưởng lão ống tay áo bất mãn nói.

Đại trưởng lão cười lạnh: "Ngươi không phải nói dựa theo Hoa Hạ truyền thống sao? Ta cái này là dựa theo Hoa Hạ truyền thống."

Nhị trưởng lão nhíu mày: "Đại sư huynh, chỉ giáo cho?"

Tất cả mọi người nhìn chăm chú Đại trưởng lão, toàn bộ quảng trường, các đệ tử đều mộc mộc nhìn xem nơi này.

"Bởi vì hắn là ân nhân cứu mạng của ta."

Đại trưởng lão cảm kích nói.

Mặc dù không tiếp tục quỳ, thế nhưng vẫn như cũ khom người làm một đại lễ.

Đỉnh núi gió lạnh thổi qua, Võ Đang người người yên lặng.

Tác giả lốp bốp nói: Trước đó việc gấp ra ngoài rồi một tuần tồn cảo sử dụng hết liên tục nửa tháng canh năm bùng nổ tạm thời khôi phục bốn canh, trước cố gắng tồn cảo sẽ mau chóng khôi phục canh năm bùng nổ, hi vọng đại gia tiếp tục ủng hộ.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.