Chương 692: Hình tháp

Chương 692: Hình tháp

Nhị trưởng lão đám người đã không muốn nói thêm nữa.

Hôm nay phát sinh hết thảy thực sự quá khác thường, hiện tại bọn hắn chỉ muốn tất cả những thứ này mau chóng tới, về sau mới hảo hảo điều tra một phen đến cùng xảy ra chuyện gì.

Thế nhưng Đại trưởng lão hướng về phía Hàn Thanh khom mình hành lễ một màn, vẫn là bị tất cả mọi người xem ở trong mắt đồng thời trở nên rung động thật sâu.

Hừ

Nhị trưởng lão một vung tay áo quay người liền chuẩn bị rời đi.

Cùng ở phía sau hắn, ngoại trừ Tứ trưởng lão bên ngoài, hắn Dư trưởng lão cũng dồn dập chuẩn bị rời đi, bọn hắn đứng không yên, lại đứng ở chỗ này xuống, bọn hắn cảm giác mình mặt mo đều muốn ném sạch sẽ.

"Chậm rãi."

Nhưng liền tại bọn hắn quay người vừa sau khi đi mấy bước, sau lưng liền truyền đến Hàn Thanh thanh âm.

"Cái gì?"

Nhị trưởng lão kinh ngạc quay đầu nhìn về phía Hàn Thanh: "Ngươi mới vừa nói cái gì?"

Hàn Thanh lạnh lùng nhìn xem hắn: "Chậm rãi."

"Chậm rãi?"

Nhị trưởng lão không thể tưởng tượng nổi lắc đầu lập tức ngửa mặt lên trời bắt đầu cười dài.

"Ngươi gọi Hàn Thanh đúng không?"

"Ta nhớ kỹ ngươi."

Hắn nhìn trừng trừng lấy Hàn Thanh: "Không biết lễ phép, cuồng vọng tự đại, trong mắt hoàn toàn không có đối ta Võ Đang kính ngưỡng chi ý, ta bất luận ngươi là gì xuất thân, cùng Đại trưởng lão có quan hệ gì."

"Ta nhất định trừ ngươi."

Nhị trưởng lão mỗi chữ mỗi câu mà nói.

Hô

Gió thổi qua, trong không khí tựa hồ cũng có bạo liệt lực lượng.

Đại trưởng lão đứng bên cạnh hắn vẻ mặt băng lãnh.

"Ngươi nếu là dám động hắn một thoáng, ta nhất định trừ ngươi."

"Đại sư huynh!"

Nghe được Đại trưởng lão, nhị trưởng lão xoay người giận dữ nhìn xem Đại trưởng lão: "Đại sư huynh, ngươi đến cùng thế nào! Vì như thế một cái tội nhân, đáng giá không?"

Đại trưởng lão hừ lạnh một thoáng: "Làm được đoan tọa đang, ngươi vẫn là hỏi một chút chính ngươi đi."

Tia lửa văng khắp nơi, giờ khắc này, tất cả mọi người có thể cảm nhận được Võ Đang Đại trưởng lão cùng nhị trưởng lão ở giữa nồng đậm mâu thuẫn.

"Ha ha ha ha!"

Nhị trưởng lão cười to, con mắt híp nhìn xem Đại trưởng lão: "Đại sư huynh, ta kính ngươi mới gọi ngươi một tiếng Đại sư huynh, mấy chục năm trước, ngươi làm Võ Đang một trận chiến, cho đến ngày nay, ngươi uy lực còn lại còn tại, thế nhưng ngươi không được quên, hiện tại Võ Đang đã không phải là năm đó Võ Đang, ngươi không quản sự đã rất lâu rồi, nhiều năm như vậy, Võ Đang, là ta Võ Đang."

Nói xong, nhị trưởng lão nhìn chung quanh một vòng tất cả mọi người.

"Nơi này mỗi người, tại trong lòng của bọn hắn, ta phân lượng xa so với ngươi nặng, vì một cái hạ nhân, nghĩ muốn trừ hết ta?"

"Ý nghĩ hão huyền."

Nhị trưởng lão bĩu môi, tràn đầy khinh thường.

Hắn chính là Võ Đang mà trưởng lão, Võ Đang bên trong ngoại trừ chưởng môn cùng trước mặt Đại trưởng lão bên ngoài, dùng hắn vi tôn, mà bây giờ Đại trưởng lão nhiều năm không có quản lý qua Võ Đang, đã sớm thùng rỗng kêu to, mà chưởng môn lại bế quan lâu như vậy.

Hắn, liền là Võ Đang đệ nhất nhân.

Nghĩ muốn trừ hết chính mình?

Một cái Võ Đang trưởng lão mùi thuốc bị bãi miễn, là cần tứ đại trưởng lão đánh nhịp, mà tứ đại trưởng lão một trong bị diệt trừ, cái kia càng là cần võ khi tất cả trưởng lão chung nhau quyết nghị.

Bây giờ Võ Đang, ai sẽ đứng tại Đại trưởng lão bên này?

Không ai.

Ừng ực.

Có thể nghe được các đệ tử khẩn trương nuốt tiếng.

Nhị trưởng lão lạnh lùng nhìn thoáng qua Đại trưởng lão về sau, quay người lần nữa chuẩn bị rời đi.

Quả nhiên, các trưởng lão lại một lần nữa đi theo phía sau của hắn, tựa như là tại hướng về phía Đại trưởng lão diễu võ giương oai, bọn hắn biết Đại trưởng lão làm Võ Đang làm cống hiến, thế nhưng những cái kia cống hiến quá xa vời, bọn hắn muốn là trước mắt lợi ích.

"Chậm rãi."

Chỉ là, Hàn Thanh thanh âm lại một lần nữa vang lên.

"Tiểu tử, không cần cho thể diện mà không cần."

Tam trưởng lão xoay người lại âm trầm nhìn xem Hàn Thanh.

"Hai người các ngươi, lưu lại."

Hàn Thanh không để ý đến Tam trưởng lão, mà là nhìn xem hai vị khác trưởng lão nhàn nhạt nói.

"Chúng ta?"

Cửu trưởng lão cùng mười một trưởng lão liếc nhau một cái, không thể tưởng tượng nổi chỉ mình, không thể tin được Hàn Thanh cũng dám như thế nói chuyện cùng bọn họ.

Võ Đang Cửu trưởng lão cùng mười một trưởng lão, mặc dù vị không phân rõ cao, nhưng là bởi vì chủ quản Võ Đang hình phạt này một khối, cho nên Võ Đang bên trong người đối hai người bọn họ đều rất là e ngại, bây giờ Hàn Thanh cũng dám đối với bọn hắn như vậy nói chuyện, không ít người trong lòng triệt để đối Hàn Thanh không ôm hy vọng.

Tiểu tử này, chết chắc.

"Không sai."

Hàn Thanh xem lấy hai người bọn họ gật gật đầu.

Cửu trưởng lão nhếch miệng lên, hắn chủ quản hình phạt nhiều năm, tâm tư sâu lắng ngoan lệ, nhị trưởng lão có chỗ cố kỵ, thế nhưng này Hàn Thanh nếu là đắc tội chính mình, tùy tiện vận dụng một đầu Võ Đang luật lệ, là hắn có thể nhường tiểu tử này chết không có chỗ chôn.

"Chuyện gì, ngươi tốt nhất nói ra cái tam lục cửu năm đến, nếu không ta nhường ngươi chịu không nổi." Cửu trưởng lão nhìn xem Hàn Thanh.

"Tô Triết cùng Cổ Xuyên ở nơi nào."

Hàn Thanh ngữ khí bình tĩnh hỏi.

"Tô Triết Cổ Xuyên?"

Cửu trưởng lão sửng sốt một chút.

Làm Hàn Thanh hỏi ra cái tên này về sau, 300 hạ đẳng dự bị sững sờ, không ít người đều nhớ tới hai cái này đã biến mất nhân vật.

"Ngươi nói là cái kia hai cái tự tiện xông vào thần thú viện tôi tớ?"

Cửu trưởng lão suy nghĩ kỹ một hồi mới cuối cùng nhớ ra hai người kia, hắn nở nụ cười gằn, nếu không phải Hàn Thanh nhấc lên, hắn thật muốn quên hai người kia.

"Hình tháp."

Cửu trưởng lão bĩu môi: "Cũng không biết còn còn sống không vậy, muốn nói hai tiểu tử này miệng thật đúng là cứng rắn, cái gì đều móc không ra, nếu không phải bọn hắn thừa nhận chính mình là tự tiện xông vào thần thú viện người, ta còn thật không biết làm sao bây giờ đây."

Mang về hình tháp về sau, bọn hắn thế nhưng là đối hai người kia hạ không ít tay đâu, chỉ là không nghĩ tới, bọn hắn ngoại trừ thừa nhận chính mình là tự tiện xông vào thần thú viện người bên ngoài, mặt khác bất cứ chuyện gì bọn hắn cũng không nguyện ý nhiều lời, về sau, Cửu trưởng lão cùng mười một trưởng lão liền không tiếp tục để ý hai người kia.

"Tự tiện xông vào Võ Đang cấm địa thần thú viện  dựa theo Võ Đang điều lệ, đó là tội chết, nghĩ đến hiện tại bọn hắn hai cái hẳn là cũng kém không nhiều tắt thở, làm sao, bằng hữu của ngươi?"

Cửu trưởng lão không để ý nói.

"Nếu là bọn họ tắt thở, ngươi cũng sẽ tắt thở."

Hàn Thanh lạnh lùng mà nói.

"Ngươi nói cái gì?"

Hàn Thanh thanh âm mặc dù không lớn, thế nhưng toàn trường an tĩnh như vậy, mỗi người vẫn như cũ nghe được rõ ràng, Cửu trưởng lão chỉ cảm thấy mình có phải hay không nghe nhầm rồi, tiểu tử này cũng dám như thế nói chuyện với mình?

"Ta nói, nếu như bọn hắn tắt thở, ngươi cũng sẽ tắt thở."

Hàn Thanh lại một lần nữa lặp lại sau đó nhìn về phía Cửu trưởng lão: "Hình tháp ở nơi nào."

"Nói năng lỗ mãng."

Cửu trưởng lão cắn răng nhìn xem Hàn Thanh, hận không thể đem hắn chém thành muôn mảnh  bất quá, hiện tại hắn có cơ hội.

"Không biết lễ phép, nói năng lỗ mãng  dựa theo Võ Đang luật lệ, cùng ta hình tháp đi một chuyến đi."

Cửu trưởng lão đắc ý nói.

"Ta xem ai dám."

Nhưng vào lúc này, Đại trưởng lão thanh âm vụt lên từ mặt đất.

Cửu trưởng lão cùng mười một trưởng lão nhíu mày có chút bất đắc dĩ nhìn về phía nhị trưởng lão, nhị trưởng lão lúc này cũng có chút bất đắc dĩ, hắn mặc dù khó chịu Đại trưởng lão mà lại tự nhận thế lực không kém Đại trưởng lão, thế nhưng trước mặt nhiều người như vậy, hắn giờ phút này cũng không đứng ở lý bên này, cho nên cũng không dễ nói thêm cái gì.

"Hình tháp?"

Lặng ngắt như tờ bên trong, Hàn Thanh thấp giọng nỉ non, một lát sau hắn cười nhạt một tiếng.

"Ta liền cùng ngươi hình tháp đi một chuyến."

Nhìn xem Cửu trưởng lão, Hàn Thanh nói khẽ, lập tức chắp hai tay sau lưng hướng phía trước đi đến, không hề sợ hãi.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.