Chương 693: Phá tháp

Chương 693: Phá tháp

Hình tháp chính là Võ Đang hậu sơn một chỗ cổ tháp.

Cổ tháp đã có gần 1500 năm lịch sử  có thể nói chứng kiến Võ Đang lịch sử một nửa tang thương.

Mà hình tháp mặc dù lịch sử lâu đời, nhưng lại không có bao nhiêu người nguyện ý lại tới đây, nguyên nhân không hai, tới chỗ này, đều không phải là loại lương thiện, mỗi cái đều là tội danh chiêu lấy người, tiến vào Võ Đang hình tháp, mong muốn đi ra liền khó khăn.

Mà lúc này, hình tháp phía dưới, mấy đạo thân ảnh đón gió mà đứng.

"Đại sư huynh, Võ Đang hình phạt sự tình đều là để ta tới định đoạt, ngươi mặc dù quyền cao chức trọng, thế nhưng hình phạt chính là đơn độc quản lý, ta trực tiếp đối chưởng môn phụ trách, ngươi không có quyền hỏi đến."

Cửu trưởng lão nghĩa chính ngôn từ nói, mặc dù trong lòng khẩn trương, thế nhưng tại sau lưng nhị trưởng lão Tam trưởng lão ánh mắt nhìn soi mói, hắn vẫn là lấy dũng khí nói ra.

Ồ

Nghe được Cửu trưởng lão, Đại trưởng lão nở nụ cười gằn: "Tiến vào hình tháp người  dựa theo Võ Đang luật lệ, tự nhiên là thẳng về ngươi quản, thế nhưng bất kỳ một cái nào tiến vào hình tháp người, đều hẳn là đi qua tứ đại trưởng lão thương nghị mới được, dù sao tiến vào hình tháp sẽ rất khó trở ra, chỉ cần tứ đại trưởng lão có bất cứ người nào có dị nghị, thì quyết không thể oan uổng người tiến vào hình tháp."

Nói xong, Đại trưởng lão vẻ mặt sắc bén nhìn về phía Cửu trưởng lão: "Ngươi có thể đi qua đồng ý của ta rồi?"

Cửu trưởng lão thân thể lắc một cái, có chút sợ.

"Khụ khụ."

Đúng lúc này, sau lưng nhị trưởng lão ho nhẹ một tiếng.

Cửu trưởng lão vẻ mặt một khổ cả gan tiếp tục nói: "Đại sư huynh, tự tiện xông vào thần thú viện tội danh như vậy, sẽ không có chỉ trích a?"

"Vì sao không có?"

Đại trưởng lão quát cười.

"Ta liền có."

Nói xong, hắn nhìn về phía Cửu trưởng lão: "Ai thấy bọn hắn am hiểu thần thú viện? Chẳng lẽ cũng bởi vì đệ tử của ngươi ở nơi đó té xỉu, cho nên bọn hắn liền tự tiện xông vào sao? Các ngươi những người này thủ đoạn gì ta còn không biết sao? Hừ, uy bức lợi dụ tiện tay liền đến, này hai người trẻ tuổi nói không chừng liền là bị các ngươi vu oan giá hoạ!"

"Thả người!"

Đại trưởng lão quát lên một tiếng lớn.

Lần này, Cửu trưởng lão hai chân đều có chút run rẩy, nhị trưởng lão Tam trưởng lão dù sao cũng là tứ đại trưởng lão một trong  có thể cùng Đại trưởng lão giằng co vài câu, thế nhưng hắn nhưng không có lá gan này.

"Đại sư huynh, vấn đề này xác thực có sai lầm bất công, thế nhưng người đã trải qua nhốt vào, tiến vào hình tháp người lại phóng xuất, chúng ta võ coi như không có cái này tiền lệ, huống chi tự tiện xông vào thần thú viện bọn hắn cũng là chính miệng thừa nhận, tội danh đã định, chết tại hình trong tháp, đã là nhẹ tha cho bọn hắn."

Nhị sư huynh không vui nói.

Chỉ là Đại trưởng lão không nhìn thẳng hắn.

"Mở hình tháp."

Cửu trưởng lão nhíu mày nắm chặt nắm đấm, hắn đi tới Đại trưởng lão trước mặt: "Đại sư huynh, tha thứ ta không thể làm theo, người đã trải qua tiến vào hình tháp, mong muốn lại phóng xuất chỉ có một cái điều kiện, đó chính là các ngươi tứ đại trưởng lão lại thương nghị, toàn phiếu thông qua mới có thể thả người."

"Lão Cửu."

Nghe được Cửu trưởng lão nói như vậy, Đại trưởng lão trong lòng cảm giác nặng nề.

"Lão Cửu, quan thời điểm có khả năng không có tứ đại trưởng lão toàn phiếu, hiện tại phải thả người ngươi nói với ta cái này?"

"Này Võ Đang hình phạt, đã bị các ngươi làm như thế ô yên chướng khí sao?"

Đại trưởng lão ánh mắt sắc bén, trong mắt sắc mặt giận dữ càng phát ra nồng hậu dày đặc.

"Sự tình đã như thế, Đại sư huynh liền không nên làm khó ta." Cửu trưởng lão lạnh lùng mà nói.

"Làm khó dễ ngươi?"

Đại trưởng lão bất đắc dĩ lắc đầu: "Uổng cho ngươi còn có mặt mũi nói ra, năm đó ta đem hình tháp đặt ở trên tay ngươi thời điểm, ngươi là như thế nào cùng ta cam đoan?"

"Cam đoan Võ Đang liêm minh."

Đại trưởng lão chữ chữ châu ngọc mà nói.

"Bây giờ đâu?"

Ngữ khí tràn đầy bi thương.

Hình ngoài tháp nơi xa, các đệ tử xúm lại ở đây, mong muốn thấy sự tình hôm nay nên kết cuộc như thế nào, bọn hắn từng cái vẻ mặt lấp lánh nhìn xem này mấy bóng người.

"Nghe nói tiến vào Võ Đang hình tháp người, liền cũng không đi ra được nữa, chẳng lẽ hôm nay cái quy củ này muốn phá sao?"

"Ta xem treo, không thấy nhị trưởng lão Tam trưởng lão bọn hắn đều tới sao? Mong muốn phá cái quy củ này, hắn Hàn Thanh một cái hạ nhân có tư cách gì? Liền xem như có Đại trưởng lão chỗ dựa, cũng đừng hòng."

"Đúng đấy, cái kia hai cái tự tiện xông vào cấm địa người trừng phạt đúng tội, còn muốn sống đi ra? Nằm mơ đi."

Đám người ngươi một lời ta một câu.

Mặc kệ chung quanh thanh âm là như thế nào, Hàn Thanh đều không để ý.

Thôi

Hắn khẽ lắc đầu có chút không kiên nhẫn.

"Thanh ca?"

Nghe được Hàn Thanh nói chuyện, Khương Hạo sững sờ lập tức kinh ngạc thấy Hàn Thanh trong đám người đi ra, thẳng tắp hướng phía hình tháp đi đến.

"Thanh ca!"

Lần này Khương Hạo liền gấp, thế nhưng nghĩ giữ chặt Hàn Thanh thì đã trễ, chỉ thấy Hàn Thanh một người chắp tay hướng phía hình tháp đi đến, đi ngang qua mấy vị trưởng lão thời điểm, không coi ai ra gì, giống như chưa bao giờ đem bọn hắn để ở trong mắt.

"Lớn mật!"

Thấy Hàn Thanh vậy mà liền như thế như không có chuyện gì xảy ra đi đến hình tháp dưới, Cửu trưởng lão nổi giận loé lên một cái liền ngăn ở Hàn Thanh trước người.

"Tiểu tử, ngươi thật đúng là to gan lớn mật a! Ngươi biết đây là địa phương nào sao? Võ Đang hình tháp, cùng thần thú viện đặt song song Võ Đang cấm địa!"

Cửu trưởng lão nhìn trước mắt Hàn Thanh tức giận không thôi, tiểu tử này thực sự thật ngông cuồng, hắn nhất định trừ chi.

"Tránh ra."

Hàn Thanh nhìn trước mắt Cửu trưởng lão lạnh lùng mà nói.

"Hừ, tiểu tử, hôm nay ngươi cho ta mặt tự tiện xông vào hình tháp, lần này ngươi thế nhưng là hết đường chối cãi, ta chủ quản Võ Đang hình phạt, hôm nay, cũng không cần nhốt ngươi tiến vào hình tháp, trực tiếp đưa ngươi giải quyết tại chỗ là được."

Cửu trưởng lão nhếch miệng lên, trong lòng có mấy phần mừng thầm, này Hàn Thanh ban đầu có Đại trưởng lão che đậy thật đúng là tìm không thấy lỗ thủng, thế nhưng hiện tại tất cả mọi người tại, hắn tự tiện xông vào hình tháp sự thật đã định, chính mình tại chỗ chém giết hắn cũng là nên!

Nói xong, chín trưởng lão trên người lực lượng kinh khủng bắt đầu gợn sóng.

"Muốn giết ta?"

Nhìn xem chín trưởng lão trên người khí tức, Hàn Thanh quay đầu nhìn về phía hắn.

Chẳng biết tại sao, Cửu trưởng lão thân thể chấn một thoáng.

Trong nháy mắt đó, theo trong mắt của người đàn ông này, hắn thấy một cỗ trống rỗng.

"Không, không phải trống rỗng."

Cửu trưởng lão nhướng mày trong lòng có mấy phần run rẩy: "Là nhìn không thấu cảm giác. . ."

Lắc đầu, đem trong lòng ý nghĩ này hất ra, Cửu trưởng lão nhìn chằm chằm vào Hàn Thanh: "Ngươi tự tiện xông vào cấm địa, không giết ngươi giết ai?"

"Cấm địa?"

Hàn Thanh nở nụ cười gằn.

"Cái kia thần thú viện vì sao làm cấm địa?"

"Này hình tháp vì sao lại làm cấm địa?"

"Ta xem này Võ Đang, có phải hay không khắp nơi đều là cấm địa?"

Thần thú trong viện nuôi ác thú, hình tháp bên trong đều thiện nhân, này Võ Đang, nơi nào không phải cấm địa?

Ngươi

Cửu trưởng lão mặt sững sờ lập tức nổi giận.

Hàn Thanh nở nụ cười gằn, lực lượng trong cơ thể bắt đầu dần dần phun trào, nhìn trước mắt này có chừng cao bảy tầng toàn thân đều là cứng rắn sắt cổ tháp, khóe miệng của hắn lộ ra một vệt ung dung cười.

"Hôm nay, ta liền phá ngươi này yêu tháp!"

Nói xong, Hàn Thanh bước dài trước, nhất thời tiếng gió thổi tùy ý, tất cả mọi người nghẹn họng nhìn trân trối nhìn xem Hàn Thanh, nhìn xem cái kia cổ tháp phía trên bao phủ tầng tầng núi mây.

"Đây là Tông Sư hậu kỳ thực lực?"

Nhị trưởng lão cau mày thật sâu nhìn xem Hàn Thanh, lúc này, sức mạnh của người đàn ông này vậy mà so trước đó tại trên quảng trường đối chiến Tô Quần thời điểm mạnh hơn!

"Hắn. . . Rốt cuộc là ai?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.