Chương 694: Gà nhà bôi mặt đá nhau

Chương 694: Gà nhà bôi mặt đá nhau

"Tiểu tử này tuyệt đối không thể lưu."

Cảm thụ được Hàn Thanh trong cơ thể khác biệt biến hóa lực lượng, nhị trưởng lão vẻ mặt âm trầm đối Tam trưởng lão nói ra.

Tam trưởng lão hiển nhiên cũng là một cái ý tứ, hắn ban đầu liền đối Hàn Thanh rất là khó chịu, bất luận là chưa đi đến Võ Đang trước đó, vẫn là hiện tại, Hàn Thanh đều một lần lại một lần đánh đỏ lên mặt của hắn.

"Lần đầu tiên là nhìn nhầm, lần thứ hai cũng không nói, khả thi liên tiếp thấy không rõ tiểu tử này thực lực, cái kia tuyệt không có khả năng."

Nhị trưởng lão trầm thấp nói.

Hắn vỡ vụn cảnh giới thực lực, người nào có thể làm cho nhìn mình không thấu?

Trừ phi so tu vi của mình còn mạnh hơn.

Thế nhưng là lớn như vậy Hoa Hạ, có thể đi đến vỡ vụn cảnh giới có thể có bao nhiêu người?

Tên tiểu tử trước mắt này cái tuổi này mong muốn đến cảnh giới này? Tuyệt đối không thể có thể, tuyệt đối không thể có thể!

"Trừ phi hắn có công pháp gì có thể che giấu thực lực của mình." Tam trưởng lão cau mày nói ra có khả năng nhất nói rõ lí do.

"Không sai, là có dạng này công pháp, công pháp bản thân đối với tu luyện cũng không có quá lớn trợ giúp, nhưng lại có một ít đặc thù công năng, tỉ như che dấu thực lực, nhưng là như vậy công pháp cũng không nhiều gặp, chỉ có một ít cổ lão tông môn mới có, mà lại mặc dù có công pháp gia trì, thế nhưng nếu như bản thân tu vi không đủ, vẫn là sẽ bị nhìn ra sơ hở."

Nhị trưởng lão sắc mặt nghiêm túc mà nói.

Nếu thật là nếu như vậy, vậy cái này Hàn Thanh trọng lượng liền tuyệt đối không nhẹ.

Tu vi của bản thân hắn, rất có thể đã đến Thiên Nhân cảnh giới! Mà sau lưng của hắn, thậm chí có khả năng có to lớn hơn cổ lão tông môn.

Như là như thế này, vậy hắn xuất hiện tại Võ Đang, liền quá nguy hiểm.

"Cái này Hàn Thanh. . . Hắn thật giống như chúng ta là tới bái sư học nghệ sao?"

Hình ngoài tháp vây, chúng đệ tử nghẹn họng nhìn trân trối nhìn trước mắt một màn, Hàn Thanh thân lên cái kia cỗ lực lượng khổng lồ cùng với hắn cho người rung động, mặc dù bọn hắn không thể rõ ràng cảm nhận được, nhưng lại có thể theo những trưởng lão này biến hóa vẻ mặt lên nhìn ra.

Liền liền nhị trưởng lão Tam trưởng lão đều biến sắc!

"Tránh ra."

Hàn Thanh lại một lần nữa đối trước người Cửu trưởng lão nói ra.

Cửu trưởng lão vẻ mặt băng lãnh, thế nhưng hắn cuối cùng cũng là Võ Đang trưởng lão, mặc dù tu vi so ra kém tứ đại trưởng lão, thậm chí cũng chỉ là Tông Sư hậu kỳ tu vi mà thôi, thế nhưng đối mặt Hàn Thanh cái này đau đầu, hắn nếu là sợ, về sau hắn uy nghiêm ở đâu, như thế nào quản lý hình phạt sự tình?

"Vọng tưởng, tiểu tử, nghĩ không ra ngươi vậy mà ẩn giấu như thế sâu, thế nhưng ngươi cũng đã biết nơi này là địa phương nào? Nơi này là Võ Đang! Là hình tháp trước đó, ngươi thật to gan tại đây bên trong lỗ mãng, muốn chết!"

Cửu trưởng lão tức giận nói, hắn cũng có thể cảm nhận được, lúc này trước mắt Hàn Thanh thực lực cũng không kém chính mình, hai người đều là Tông Sư hậu kỳ cao thủ.

Dạng này người, làm sao lại tới Võ Đang bái sư học nghệ!

Phải biết, Tông Sư hậu kỳ cao thủ tại bên ngoài là có khả năng khai tông lập phái tồn tại, mặc dù cùng Võ Đang không cách nào đánh đồng, nhưng đã đến tầng này tu vi, làm tiếp một người đệ tử, làm sao có thể?

"Tránh ra."

Đối mặt Cửu trưởng lão líu lo không ngừng, Hàn Thanh chỉ là lạnh lùng mà nói, trong mắt đã có sát cơ.

Thần trí của hắn đã lan tràn đến hình tháp bên trong, trước đó thần trí của hắn một mực không có từng đến nơi này, nguyên nhân liền là lo lắng Võ Đang có hay không có cảnh giới càng cao người, hoặc là có thể cảm nhận được thần thức người tồn tại.

Thế nhưng hiện tại, ngay tại này hình tháp trước đó, Hàn Thanh trực tiếp đem thần thức lan tràn đi vào.

Hình tháp bên trong, ước chừng có hai ba mươi đạo hư nhược khí tức, những khí tức này vô cùng yếu kém, thậm chí có chút đã đứt quãng, nghĩ đến không ra mấy ngày liền muốn mất mạng, mà còn lại một chút cũng không khá hơn chút nào, tùy thời đều có thể chết bất đắc kỳ tử mà chết.

Mà tại những khí tức này bên trong, Hàn Thanh rốt cuộc tìm được mất tích Cổ Xuyên cùng Tô Triết thân ảnh.

Đã hết sức suy yếu, nếu là mình chậm thêm tới hai ngày, bọn hắn khả năng liền gánh không được.

Có thể tưởng tượng, bọn hắn ở trong đó nhận lấy như thế nào không phải người đối đãi, có thể kiên trì đến bây giờ đã hết sức không dễ dàng.

Đường đường Võ Đang, như thế dơ bẩn.

"Tiểu tử, hiện tại quỳ xuống tới báo ra lai lịch của ngươi, có lẽ còn có thể cho ngươi nói hơn hai câu lời nói cơ hội, nếu như không tuân, vậy trong này, liền là nơi chôn thây ngươi!"

Cửu trưởng lão toàn thân lực lượng đều bùng nổ.

Ầm

Chỉ là tiếng nói của hắn vừa mới hạ xuống, thân hình liền bỗng nhiên té bay ra ngoài.

Ông

Thân thể của hắn hung hăng đâm vào hình tháp phía trên, truyền đến một hồi tiếng vang nặng nề.

Không có người biết rõ hắn làm sao vậy, thậm chí không có người biết rõ Cửu trưởng lão là bị ai đánh bay đi.

Thế nhưng Hàn Thanh lại một đi thẳng về phía trước lấy, thật giống như một mảnh đường bằng phẳng một dạng, trong mắt hắn, chưa bao giờ có e ngại.

"Đại sư huynh, vì tiểu tử này, ngươi vậy mà đối lão Cửu động thủ."

Nhị trưởng lão thở hổn hển nói, phẫn nộ đã bao phủ hắn quanh thân, nếu không phải cuối cùng một tia thanh minh cùng uy nghiêm còn bưng, hắn đã sớm nổi giận ra tay với Hàn Thanh.

Ngay tại vừa rồi, hắn vốn chuẩn bị trực tiếp đối Hàn Thanh hạ sát thủ, thế nhưng bên cạnh Đại trưởng lão vậy mà nhanh người một bước, trực tiếp cách không đem Cửu trưởng lão đánh bay!

Gà nhà bôi mặt đá nhau!

"Ta đây không phải đối với mình người động thủ."

Cửu trưởng lão lạnh lùng mà nói.

"Nơi này nên nhận trừng phạt, không phải Hàn Thanh, mà là lão Cửu, còn có các ngươi."

Hắn quay đầu nhìn về phía những trưởng lão này, ánh mắt bên trong một mảnh hờ hững: "Tu luyện người, thiện tâm tự tại, huống chi chúng ta vẫn là thiên hạ chính đạo chi võ hồn làm chỗ, nếu là thiện ác chẳng phân biệt được, Võ Đang còn còn hay không?"

Ngươi

Nhị trưởng lão vẻ mặt lạnh lẽo, Đại trưởng lão lời nói này cực nặng, rõ ràng là đang giáo huấn bọn hắn, hắn đường đường Võ Đang nhị trưởng lão bị như thế răn dạy, làm sao nuốt được một hơi này, đang chuẩn bị trực tiếp cùng Đại trưởng lão giằng co thời điểm, sau lưng Tam trưởng lão kéo hắn một cái ống tay áo.

"Nhị sư huynh, qua ít ngày nữa, lão đầu tử này linh hoạt không được mấy ngày."

Nhị trưởng lão nhướng mày hít sâu một hơi nhịn được lửa giận trong lòng.

Thấy nhị trưởng lão nén giận dáng vẻ, Đại trưởng lão hừ lạnh một tiếng cũng không nhiều lời, lúc này, Hàn Thanh đã đứng ở hình tháp trước đó.

Trước mặt, là một cái chăm chú phong bế cửa sắt.

"Hắn thật muốn phá hình tháp. . . ."

"Cửu trưởng lão làm sao vậy, không phải là Hàn Thanh lần này người động thủ đi. . . Chẳng lẽ liền Cửu trưởng lão đều không phải là đối thủ của hắn sao?"

"Thực lực của hắn, thế mà luận võ làm trưởng lão còn mạnh hơn?"

"Ngàn năm hình tháp, này Hàn Thanh có thể là cái thứ nhất mạnh mẽ xông tới hình tháp người a!"

"Quá kinh khủng. . . Này Hàn Thanh đến cùng là ai! Cường thế như vậy, Đại trưởng lão còn che đậy hắn, chẳng lẽ sau lưng của hắn có người?"

Ầm

Đang khi tất cả người còn đang sôi nổi nghị luận thời điểm, Hàn Thanh trước mặt, đóng chặt cửa sắt ầm ầm nổ tung!

Oanh

To lớn hồi âm tại bảy tầng hình trong tháp vang lên ầm ầm.

Hàn Thanh cứ như vậy lẳng lặng đứng ở nơi đó, cũng chưa hề đụng tới, mà này hình tháp chi môn, cứ như vậy mở rộng!

Nhấc chân.

Một hồi gió núi thổi qua, Hàn Thanh thân ảnh cứ như vậy tại tất cả mọi người nhìn soi mói một chút biến mất tại hình tháp trong bóng tối, mỗi người đều cứng họng nhìn xem, không thể tin được hắn thật cứ như vậy đi vào.

Ngàn năm hình tháp, một bước bước vào.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.