Chương 695: Ra ngoài tránh tránh

Chương 695: Ra ngoài tránh tránh

Làm Hàn Thanh lại một lần nữa đi ra hình tháp thời điểm.

Hình tháp bên ngoài đệ tử từng cái vẻ mặt run sợ.

Chỉ thấy tại Hàn Thanh tay trái tay phải bên trong, hai cái máu me be bét khắp người huyết nhân như là đã chết đi thi thể một dạng bị hắn dìu dắt đi ra.

"Đây là Cổ Xuyên cùng Tô Triết?"

"Trời ạ. . . Bọn hắn còn sống không?"

"Bọn hắn đã trải qua cái gì?"

Trước mắt hai người, nếu không phải biết Hàn Thanh đi vào chính là vì Cổ Xuyên cùng Tô Triết, chỉ sợ không ai dám nói nhận được bọn hắn, máu me be bét khắp người, máu sẫm đã thành sẹo, máu mới còn đang không ngừng tràn ra, giọt trên mặt đất, trên đầu ngón tay, dòng máu như là dòng suối nhỏ một dạng tích táp, quần áo trên người đã bị dòng máu thẩm thấu, dựa vào Hàn Thanh nâng, bọn hắn còn có thể miễn cưỡng đứng đấy, thế nhưng bất luận kẻ nào cũng nhìn ra được, chân của bọn hắn đã suy yếu vô lực cơ hồ liền là tung bay, chỉ cần Hàn Thanh buông lỏng tay, hai người lập tức liền hội ngất đi.

"Quá thảm rồi."

Không biết là ai không nhịn được nói ra.

Các đệ tử đều là yên lặng không nói gì, giờ khắc này, cho dù lên các đệ tử trong lòng cũng là phát lạnh.

Hình tháp.

Trừ ác dương thiện địa phương.

Thế nhưng là làm thê thảm như thế tình cảnh xuất hiện tại hắn nhóm trước mặt thời điểm, trong lòng bọn họ như cũ không cầm được rung động.

Bọn hắn bất quá là tiến vào thần thú viện, cần nếu như vậy không phải người đãi ngộ sao? Huống chi ai biết bọn họ có phải hay không ngộ nhập đây này? Bị buộc hỏi lâu như vậy đều không có bàn giao ra tin tức gì, đó không phải là nói bọn hắn rất có thể liền là ngộ nhập sao?

Lại không nói ngộ nhập không đi nhầm vào, thỏa sức khiến cho bọn hắn thật tự tiện xông vào thần thú viện.

Muốn giết, trực tiếp giết không phải liền là, vì sao muốn gặp dạng này cực khổ?

Võ Đang các trưởng lão yên lặng không nói gì, lúc này, Cửu trưởng lão đã chậm rãi đứng lên, khóe miệng của hắn có dòng máu chảy ra, người khác không biết, thế nhưng hắn biết vừa rồi ra tay với mình chính là ai, có chút lạnh mình nhìn Đại trưởng lão một dạng, lại nhìn một chút bên ngoài các đệ tử thần tình lạnh như băng, hắn không chịu được cúi đầu không dám đối diện với mấy cái này ánh mắt.

"Lão nhị, ta là không biết, hình tháp bên trong lúc nào có thể sử dụng này chút hình phạt."

Đại trưởng lão nhìn xem hai cái này huyết nhân, vẻ mặt càng phát ra trầm trọng.

Ngàn năm Võ Đang, thật sự là trò cười a.

Như thế Võ Đang, cùng Tà Ma chi giáo khác nhau ở chỗ nào?

Hình tháp, xác thực có khả năng tra tấn, thế nhưng đó là đối một chút cùng hung cực ác người, mà hai cái này đệ tử bất quá là ngộ nhập thần thú viện, thậm chí có phải là bọn hắn hay không đều muốn đãi định, liền gặp như thế cực hình, làm lòng người rét lạnh a.

"Hừ, ai để bọn hắn tự tiện xông vào thần thú viện, đây chính là bọn họ nên được báo ứng."

Nhị trưởng lão hừ lạnh một tiếng, trong mắt hắn, hai người kia mệnh đáng là gì? Chết lại có làm sao?

"Chết lại có làm sao?"

Đại trưởng lão không nói gì, nói chuyện chính là Hàn Thanh.

Hắn vẫy vẫy tay, nơi xa Khương Hạo lập tức mang theo vài người đi tới, Hàn Thanh đem đã hôn mê Tô Triết cùng Cổ Xuyên giao cho bọn hắn, sau đó từng bước một đi tới nhị trưởng lão trước mặt.

"Bọn hắn chết lại có làm sao, cái kia ngươi chết, lại có làm sao đâu?"

Hàn Thanh sắc mặt thanh lãnh.

Ngươi

Nhị trưởng lão một hồi nổi giận!

"Lão phu chính là Võ Đang nhị trưởng lão, ngươi vậy mà như thế nói năng lỗ mãng, muốn chết phải không?"

"Võ Đang nhị trưởng lão?"

Hàn Thanh băng lãnh cười một tiếng.

"Võ Đang nhị trưởng lão thế nhưng là tài trí hơn người?"

"Đó là tự nhiên!"

Nhị trưởng lão ngẩng đầu ưỡn ngực nói.

"Tài trí hơn người. . . ."

Hàn Thanh quát cười một thoáng xem thường nhìn trước mắt lão đầu này.

"Chúng sinh bình đẳng, mệnh của ngươi là mệnh, mạng của bọn hắn cũng là mệnh, sao là ngươi tài trí hơn người lời giải thích?"

Nói xong, Hàn Thanh khẽ lắc đầu.

Một cỗ lực lượng vô danh bắt đầu theo trong cơ thể của hắn vung lên.

Làm cỗ lực lượng này vừa mới ra mặt thời điểm, một bên Đại trưởng lão vẻ mặt xiết chặt vội vàng đi tới Hàn Thanh bên cạnh lấy tay vỗ vỗ bờ vai của hắn.

Hàn Thanh thân thể thoáng qua nhìn về phía Đại trưởng lão, chỉ thấy Đại trưởng lão hướng về phía hắn khẽ lắc đầu, Hàn Thanh lúc này mới bình tĩnh lại, chỉ là hắn nhìn về phía nhị trưởng lão sắc mặt vẫn như cũ bất thiện.

"Vừa rồi cỗ lực lượng kia. . . ."

Mặc dù Hàn Thanh vừa mới xuất hiện lực lượng rất nhanh liền bị áp chế xuống dưới, thế nhưng nhị trưởng lão chính là vỡ vụn cảnh giới cao thủ, tự nhiên vẫn là cảm nhận được vừa rồi Hàn Thanh trong cơ thể tỏa ra lực lượng kinh khủng.

"Đây không phải đơn giản linh khí."

Hắn cau mày, chỉ cảm thấy trước mắt cái này Hàn Thanh càng phát nhìn không thấu, nguyên nhân chính là như thế, giết hắn chi tâm cũng càng thêm kiên định.

"Kẻ này nhất định không thể lưu."

Thấy nhị trưởng lão ánh mắt, Hàn Thanh biết mình vừa rồi tinh khí gợn sóng cho hắn cảm nhận được, này nhị trưởng lão chung quy là vỡ vụn cao thủ, dạng này cảnh giới, dùng mình bây giờ thực lực, thần thức mặc dù có thể che dấu, thế nhưng tinh khí một khi gợn sóng, loại cảnh giới này cao thủ còn có thể cảm nhận được.

Vừa rồi trong nháy mắt đó, Hàn Thanh là lên sát tâm.

Cổ Xuyên cùng Tô Triết hai người cũng là vì bảo vệ mình mới đứng dậy, không nghĩ tới vậy mà nhận lấy dạng này tàn phá, vũ nhục bọn hắn, chẳng khác nào là vũ nhục chính mình.

Này Võ Đang, diệt cũng được.

Mặc dù mình thực lực bây giờ cũng không tại đây nhị trưởng lão phía trên, nhưng nếu là mình át chủ bài ra hết, hắn có nắm chắc chém giết nhị trưởng lão, bất quá nếu Đại trưởng lão nhắc nhở chính mình an tâm chớ vội, Hàn Thanh cân nhắc một chút vẫn là tạm thời thu tay lại.

"Tất cả giải tán đi!"

Ngũ trưởng lão đi đến hình ngoài tháp vây đối xúm lại các đệ tử nói ra.

Các đệ tử hậm hực toàn bộ rời đi, thế nhưng hiển nhiên đối ở hôm nay chứng kiến hết thảy, bọn hắn suốt đời khó quên, nhất là Tô Quần cùng Diêm Thiên Công hai người, tức thì bị Hàn Thanh chấn không lời nào để nói, chỉ cảm thấy trước đó có thể tại Hàn Thanh trên tay sống sót đã coi như là kỳ tích.

Thấy các đệ tử đều đã rời đi, các vị trưởng lão vẻ mặt nhất thời xanh mét xuống tới.

"Đại sư huynh, chúng ta đi."

Mấy vị trưởng lão đi đến trước mặt Đại trưởng lão lạnh lùng mà nói.

Đại trưởng lão cũng không để ý đến bọn hắn, ngay sau đó, nhị trưởng lão cùng Tam trưởng lão cùng với bước đi đều có chút lảo đảo Cửu trưởng lão cũng quay người rời đi, ba người thậm chí không có cùng Đại trưởng lão chào hỏi liền rời đi.

Mà lúc này, toàn trường chỉ còn lại có Hàn Thanh cùng Đại trưởng lão, cùng với Đại trưởng lão bên cạnh Tứ trưởng lão.

"Đại sư huynh, lần này sự tình khó làm." Tứ trưởng lão đi tới nhìn thoáng qua Hàn Thanh có chút khó khăn nói.

Đại trưởng lão khẽ lắc đầu.

"Những năm này ngươi mặc kệ trong môn phái sự tình, ta cũng chơi bời lêu lổng, này Võ Đang sớm đã không phải là năm đó võ cầm cố, mà lại người kia. . . Mà lại người kia cũng đã bế quan nhiều năm, đối với hắn. . . Nghĩ đến Đại sư huynh giống như ta nhìn không thấu a?"

Tứ trưởng lão vẻ mặt sâu lắng mà nói.

Hắn

Đại trưởng lão buồn vô cớ cười một tiếng: "Có cái gì nhìn không thấu, lão Nhị lão Tam bọn hắn có thể phách lối như vậy, nếu không phải ta ở phía sau chỗ dựa, còn có thể là ai đâu?"

Đại trưởng lão nói như vậy, Tứ trưởng lão cũng là hơi ngưng lại, sau một hồi lâu thở dài một cái, tựa hồ đã từ lâu biết đáp án này, chỉ là bị Đại trưởng lão kiểu nói này, vẫn là quá trực bạch một chút.

"Nghe nói mấy ngày nay hắn liền muốn xuất quan."

Tứ trưởng lão nhìn xem Đại trưởng lão thật sâu mà nói.

"Đại sư huynh, ta cảm thấy ngươi vẫn là ra ngoài tránh tránh đi."

Ra ngoài tránh tránh?

Nghe được này Tứ trưởng lão nói như vậy, đứng ở một bên Hàn Thanh ánh mắt lóe lên.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.