Chương 696: Không có kết quả

Chương 696: Không có kết quả

Hàn Thanh mơ hồ có thể đoán được cái này hắn là ai.

Có thể làm cho Đại trưởng lão ra ngoài tránh tránh tồn tại, võ ở trong, nên chỉ có một người.

Chỉ là Hàn Thanh không nghĩ ra, vì sao này người xuất quan, Đại trưởng lão cần muốn đi ra ngoài tránh tránh đâu?

Một cái là Võ Đang chí cao, một cái là dưới một người trên vạn người, hai người kia chẳng lẽ còn có thể có mâu thuẫn gì sao?

Nhìn tựa hồ là như vậy.

"Đại sư huynh, chuyện sau đó ta thương mà không giúp được gì, tính tình của ta ngươi cũng biết, những năm này Võ Đang biến thành cái dạng này, ta đã tận lực, về sau, hắn đi tới đâu, ta cũng không muốn xen vào nữa."

Tứ trưởng lão nhìn thoáng qua Đại trưởng lão có chút mệt mỏi nói.

Hắn vốn là vân du tứ phương tính tình, thế nhưng trở ngại Võ Đang bốn thân phận của Đại trưởng lão, mỗi ngày đều bề bộn nhiều việc thế tục, bây giờ Đại trưởng lão xuất hiện, mà người kia lập tức cũng phải xuất quan.

Hắn có thể làm, cũng liền tới đây.

"Những năm này ngươi khổ cực." Đại trưởng lão nhìn thoáng qua Tứ trưởng lão nhẹ nhàng nói.

Tứ trưởng lão cười cười khoát khoát tay: "Chờ hắn sau khi xuất quan, ta liền sẽ rời đi Võ Đang du lịch thiên hạ, Đại sư huynh, thừa dịp bây giờ còn có thời gian, ngươi cũng rời đi đi, Võ Đang, đã không phải là năm đó Võ Đang."

"Mà lại."

Nói xong, Tứ trưởng lão vẻ mặt đột nhiên sâu trầm xuống.

"Mà lại có tin tức nói, phật môn cái kia Hưởng Vĩ còn có võ sĩ đạo Quán trưởng tựa hồ muốn tới chúng ta Võ Đang."

Ồ

Tứ trưởng lão kiểu nói này, Đại trưởng lão vẻ mặt trong nháy mắt ngưng trọng lên, mà lại ánh mắt còn nhìn Hàn Thanh liếc mắt.

Cũng là Hàn Thanh chẳng hề để ý.

"Xem ra hành tung cuối cùng vẫn là bị biết."

Hàn Thanh trong lòng thản nhiên.

Chính mình tới Võ Đang chuyện này, Cảng thành người biết cũng không ít, dùng phật môn năng lực khẳng định có thể tra được, mà này võ sĩ đạo nghe nói chính là nước Nhật đệ nhất đại thế lực, nghĩ đến bọn hắn Quán trưởng tại Cảng thành cũng không ít cơ sở ngầm, biết mình tới Cảng thành không phải việc khó gì.

Bất quá Hàn Thanh vẫn bình tĩnh, thế nhưng Đại trưởng lão cùng Tứ trưởng lão sắc mặt lại cũng không nhẹ nhõm, nhất là Đại trưởng lão, vẻ mặt phá lệ ngưng trọng, mà lại ánh mắt còn thỉnh thoảng có chút lo lắng nhìn về phía Hàn Thanh.

Tứ trưởng lão không biết, tên này chấn Cảng thành Hàn tiên sinh, lúc này liền đứng trước mặt của hắn.

"Cũng không biết bọn hắn tới làm cái gì, nghe nói giống như là cùng cái kia Hàn tiên sinh có quan hệ, thế nhưng này Hàn tiên sinh cùng chúng ta Võ Đang có quan hệ gì đâu?"

Tứ trưởng lão buồn bực nói, mặc hắn lại thế nào nghĩ, cũng tuyệt đối nghĩ không ra người trẻ tuổi trước mắt này liền là Hàn tiên sinh.

"Này phật môn dã tâm bừng bừng, Đại sư huynh, này Hưởng Vĩ thực lực không thấp, mà lại cái kia võ sĩ đạo Quán trưởng thực lực cũng hết sức huyền bí, nếu là hai người hợp lại, ta nghĩ toàn bộ Võ Đang chỉ có ngươi cùng hắn có thể một trận chiến, chỉ sợ đến lúc đó bọn hắn Hàn tiên sinh tìm không thấy, lại như năm đó Edward một dạng khiêu chiến ta Võ Đang, chuyện kia liền không dễ làm."

Tiếng gió thổi tại hình ngoài tháp dâng trào, Tứ trưởng lão trong lòng sầu lo dần dần nồng đậm, hắn mặc dù tính tình thanh lãnh, thế nhưng đối Võ Đang tình cảm lại không có chút nào đạm, cho dù bây giờ Võ Đang mây đen chướng khí, nhưng nếu là nhường này phật môn cùng võ sĩ đạo làm hỏng, hắn liền là chết đều không nhắm mắt, đường đường Võ Đang, Hoa Hạ đạo pháp Thánh địa, bị phật môn cùng võ sĩ đạo làm hỏng, như thế nào xứng đáng Võ Đang liệt tổ liệt tông?

"Một năm kia, là ngươi dùng mệnh bảo vệ Võ Đang, bây giờ, là hắn đứng lúc đi ra, Đại sư huynh, thừa dịp hiện tại bọn hắn coi như an phận, ngươi đi đi."

Tứ trưởng lão nhìn xem Đại trưởng lão nói nghiêm túc.

Nghĩ nghĩ những thứ này năm Đại trưởng lão tại Võ Đang bước đi liên tục khó khăn, Tứ trưởng lão trong lòng cũng không dễ chịu.

Đi

Đại trưởng lão cười nhạt một tiếng, già nua còng xuống thân thể đột nhiên có mấy phần thoải mái.

"Lúc còn trẻ du lịch thiên hạ, bây giờ từng tuổi này, lá rụng luôn luôn phải thuộc về căn, ta liền là chết, cũng sẽ chết tại Võ Đang."

"Đại sư huynh!"

Tứ trưởng lão quýnh lên.

"Có ta ở đây những người này còn có thể có cái kiêng kị, sự tình không biết làm quá tuyệt, núi Võ Đang ba ngàn năm lịch sử, chỉ cần ta tại, ta liền tuyệt đối không thể để cho hắn sai lệch, liền xem như hắn, cũng tuyệt không thể đối không nổi liệt tổ liệt tông."

Đại trưởng lão thanh âm bên trong mang theo kiên định, Tứ trưởng lão thật sâu đưa mắt nhìn hắn liếc mắt, biết mình vị đại sư này huynh mặc dù vẻ mặt ôn hoà, thế nhưng quan hệ đến Võ Đang tuyên bố sự tình là thế nào cũng nói không thông, lập tức chỉ có thể thở dài bất đắc dĩ một tiếng, lập tức hắn quay đầu nhìn về phía Hàn Thanh.

"Tiểu hữu, lần này Đại sư huynh vì ngươi, thế nhưng là cùng những người kia triệt để đứng tại đối diện, ta mặc dù không biết thân thế của ngươi lai lịch, thế nhưng ngươi có thể đi tới không cần phụ đại sư huynh của ta a."

Tứ trưởng lão biết Hàn Thanh không tầm thường, hắn chính là người ngoài cuộc, Hàn Thanh triển lộ ra đủ loại, đều tuyệt không phải phàm nhân, mà lại tu vi của bản thân hắn cũng là Thiên Nhân hậu kỳ, cũng có thể cảm nhận được Hàn Thanh thực lực cường đại, cùng nhị trưởng lão một dạng, cơ hồ mỗi lần thấy Hàn Thanh, hắn đều đang biến hóa, có thể có dạng này năng lực, giấu giếm được ánh mắt của bọn hắn, làm sao có thể là người bình thường đây.

Mà lại hắn cũng không biết vì sao Đại trưởng lão một vị muốn bảo đảm hắn, cũng không biết giữa bọn hắn có tình tiết ra sao.

Bất quá, chỉ cần xứng đáng Võ Đang, hắn liền tiếp nhận.

"Ta đây đi qua, Đại sư huynh, Hàn Thanh hẳn là sẽ không bị bọn hắn tuỳ tiện tiếp nhận, sự tình hôm nay bọn hắn không sẽ nuốt giận vào bụng, nhiều người như vậy trước mặt, nếu là không ra được một hơi này, bọn hắn tuyệt đối sẽ không từ bỏ ý đồ, các ngươi vẫn là cẩn thận một chút thì tốt hơn."

Tứ trưởng lão kể một chút về sau liền rời đi, trước khi rời đi, hắn lại cố gắng thuyết phục Đại trưởng lão rời đi Võ Đang, ngẫm lại phật môn cùng võ sĩ đạo hai người kia, trong lòng của hắn liền tổng có chút bất an ổn, nhưng nhìn đến chính mình nhiều lời vô ích, sau cùng cũng chỉ có thể ảm đạm rời đi.

Làm Tứ trưởng lão rời đi về sau, hình tháp trước, cũng chỉ còn lại có Đại trưởng lão cùng Hàn Thanh.

"Ân công, theo ta đến ta viện nhỏ một lần đi." Đại trưởng lão hơi hơi khom người cung kính nói.

Hàn Thanh gật gật đầu, Tô Triết cùng Cổ Xuyên thương thế mặc dù nghiêm trọng, thế nhưng cũng may mình đã xuất hiện, mà lại vừa rồi cũng cho bọn hắn một chút linh khí bổ sung, mấy ngày nay hẳn là không có nguy hiểm gì  chờ chính mình trở về cho bọn hắn chữa thương là được, đến lúc đó luyện chế một chút đan dược, không có cái vấn đề lớn gì.

Bất quá nghĩ đến hai người này, Hàn Thanh trong lòng đối Cửu trưởng lão cùng mười một trưởng lão sát ý liền càng phát ra nồng hậu dày đặc.

Hai người này, hắn tất phải giết.

Đại trưởng lão khu nhà nhỏ tại thiên trụ phong Âm sườn lùn nhất chỗ, vốn cho rằng Đại trưởng lão đức cao vọng trọng, nên là tại thiên trụ phong bắt mắt nhất chỗ, nghĩ không ra khu nhà nhỏ này cùng hạ đẳng nhà so ra đều cũng không khá hơn chút nào, cũng là có chút vượt quá Hàn Thanh đoán trước, bất quá ngẫm lại Đại trưởng lão những năm này thanh tâm quả dục, tại đây ở đây cũng không tính quá ngoài ý muốn.

Đến Đại trưởng lão khu nhà nhỏ, Đại trưởng lão tự mình đi ngâm một bình thượng đẳng mao nhọn, hai người tại trong sân tùy ý ngồi xuống.

"Nghĩ đến ân công lần này đến Võ Đang, tất nhiên là có rất nhiều muốn biết sự tình a?"

Đại trưởng lão đem chén trà bưng đến Hàn Thanh trước mặt, mỉm cười nói.

Hàn Thanh nhìn thoáng qua Đại trưởng lão, trong lòng là có rất nhiều nghi vấn, nhưng hắn vẫn là trước hỏi một cái lửa sém lông mày vấn đề.

"Ngươi mới vừa rồi cùng Tứ trưởng lão theo như lời hắn, có thể là các ngươi Võ Đang. . . ."

Hàn Thanh nhìn thoáng qua Đại trưởng lão, cái sau vẻ mặt như thường, Hàn Thanh lúc này mới tiếp tục nói:

"Chưởng môn?"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.