Chương 697: Phù sinh động phủ

Chương 697: Phù sinh động phủ

Hàn Thanh biết đáp án, thế nhưng hắn cần theo Đại trưởng lão nơi này biết càng nhiều.

"Thần trí của ta rải toàn bộ Võ Đang, thế nhưng đều không có cảm nhận được so ngươi còn mạnh hơn tồn tại." Hàn Thanh nhìn trước mắt Đại trưởng lão nói ra.

Trên chén trà khói xanh lượn lờ dâng lên, trong sân nhỏ hết sức tĩnh mịch.

Chỉ có một già một trẻ này hai người, nhìn nhau không nói gì, yên lặng hồi lâu sau, Đại trưởng lão mới khẽ vuốt cằm.

"Không sai, hắn liền là chưởng môn."

Nói ra câu nói này thời điểm, Hàn Thanh tựa hồ tại Đại trưởng lão trên mặt thấy được một vệt đau thương.

Bất quá rất nhanh, này bôi đau thương ngay tại Đại trưởng lão trên mặt biến mất, hắn nhấp một miếng trà xanh thở dài một cái: "Thần thức đều không thể tra được hắn, quả nhiên hắn đã đi lên con đường này a."

Nghe được Đại trưởng lão nói như vậy, Hàn Thanh lông mày nhíu lại  chờ đợi lấy Đại trưởng lão nói sau.

"Nghĩ đến ân công hẳn là cũng biết, Võ Đang ba ngàn năm lịch sử, hôm nay chi Võ Đang và ngày xưa chi Võ Đang đã sớm không thể tương đề tịnh luận, thế nhưng, lịch sử tích lũy vẫn như cũ vẫn còn, thân là ba ngàn năm Hoa Hạ đạo pháp linh hồn chỗ, trăm năm trước, Võ Đang vẫn như cũ là tu chân chi phong thịnh hành, vẫn như cũ là thiên hạ tu chân Thánh địa."

Đại trưởng lão chậm rãi nói xong, giống như một bộ cổ lão bức tranh tại Hàn Thanh trước mặt dần dần bày ra.

"Chỉ là tất cả những thứ này, trăm năm trước đều đã gãy mất, thế nhưng Võ Đang tích lũy chưa từng có gãy mất."

Đại trưởng lão nhìn xem Hàn Thanh.

"Ân công chính là người tu chân, bây giờ Hoa Hạ, người tu chân mai danh ẩn tích, mà năm đó Võ Đang càng là đứng mũi chịu sào, làm Hoa Hạ tu chân Thánh địa, người tu chân biến mất cũng là nhanh nhất, nếu không phải tiền bối tổ sư tráng sĩ chặt tay, bây giờ Võ Đang nghĩ đến đã không tồn tại nữa, thế nhưng, Võ Đang trong môn phái đã giấu có rất nhiều tu chân công pháp, chính là Hoa Hạ tu chân văn minh truyền thừa chỗ."

Hàn Thanh khẽ gật đầu.

Hắn có thể tưởng tượng, không luận võ làm người tu chân trăm năm trước vì sao biến mất, thế nhưng mấy ngàn năm tu chân văn minh, vô số tu chân công pháp có lẽ vẫn là tồn tại.

Mà này Võ Đang, chắc chắn không ít.

Đại trưởng lão một mực tại nhìn xem Hàn Thanh sắc mặt, thế nhưng cuối cùng hắn vẫn là có chút thất vọng.

Tại Hàn Thanh trên mặt, hắn không nhìn thấy chút nào gợn sóng.

Hàn Thanh đối Võ Đang tò mò, mà Đại trưởng lão đối Hàn Thanh tò mò không hề yếu.

Cuộc đời nhìn thấy cái thứ hai người tu chân, Hàn Thanh sau lưng bí mật, thật luận võ làm còn ít hơn sao?

"Phù sinh động phủ."

Đại trưởng lão đột nhiên nói ra.

"Phù sinh động phủ?"

Hàn Thanh sững sờ.

Đại trưởng lão nhẹ nhàng gật đầu: "Không sai, dã trên đỉnh, phù sinh động phủ, liền là cái kia Kỳ Lân thần thú vị trí."

"Quả nhiên, ngươi đã sớm biết Kỳ Lân phải không?" Hàn Thanh nhìn thoáng qua Đại trưởng lão.

Đại trưởng lão gật gật đầu.

"Kỳ Lân chính là thần thú, lão tam vừa mới đem nó mang trở về thời điểm ta liền đã phát giác, chỉ là cái tên này vậy mà như thế lười biếng thần thú, thật sự là có mắt không tròng."

Đại trưởng lão trong giọng nói có mấy phần phẫn nộ.

"Lão tam tu luyện một loại hấp thụ bên ngoài linh khí cho mình sử dụng công pháp, nghĩ đến này Kỳ Lân thần thú hẳn là tại cũng bị hắn như thế đối đãi, bây giờ bị hắn nhốt tại dã trên đỉnh, mà lão nhị ánh mắt của bọn hắn cũng đều tại thần thú viện đầu kia ác thú phía trên, này Kỳ Lân mặc dù trân quý, thế nhưng sắp chết thần thú, nghĩ đến trong lòng bọn họ cũng là không có ác thú trọng yếu đi."

Nghĩ đến như thế thần thú vậy mà rơi vào kết cục như thế, Đại trưởng lão trong lòng cũng là một mảnh bi thương.

Chỉ có Hàn Thanh cũng không nói thêm cái gì, chỉ là cái kia khóe miệng ý cười lại có vẻ như vậy lơ đãng.

Hắn đã sớm tại hồ suối phụ cận bày ra thần thức ngăn cản, lại thêm ấu Kỳ Lân chính mình cũng hết sức thông minh, biết che dấu thực lực của mình, song trọng bảo hộ về sau, toàn bộ Võ Đang, liền xem như Đại trưởng lão cũng phát giác không được ấu Kỳ Lân đã khôi phục sự thật.

Bất quá nghĩ đến cái kia ấu Kỳ Lân, Hàn Thanh trong lòng liền có chút hiếu kỳ, chính mình lên một lần đi thời điểm, nó đã là dung hợp giai đoạn trước thực lực, chính mình lại đi, nó lại có thể đến cảnh giới gì đâu?

"Liền xem như thần thú tư thái, như thế lớn khoảng cách không ngừng tấn thăng cũng là không thể nào, chính mình trùng sinh lâu như vậy cũng bất quá là đến Dung Hợp trung kỳ, nghĩ đến tên tiểu tử này hẳn là cũng chấm dứt, về sau, liền muốn một chút tới."

Trong lòng nghĩ như vậy, Hàn Thanh cũng không có ý định đem chuyện này nói cho Đại trưởng lão, dù sao ấu Kỳ Lân đã nhận chủ, từ nay về sau, nó hội thường bạn chính mình tả hữu  chờ Võ Đang sự tình chấm dứt về sau, nó huyễn thân chi thuật tu thành, cũng sẽ không thái quá rêu rao.

Bất quá dưới mắt nhường Hàn Thanh tò mò, vẫn là này phù sinh động phủ.

"Phù sinh động phủ, ngươi là nói chưởng môn của các ngươi, tại đây phù sinh trong động phủ?"

Cái kia dã phong Hàn Thanh cũng đi mấy lần, thần thức cũng sớm đã dò xét qua, nếu là này chưởng môn ngay tại cái kia dã trên đỉnh, chính mình làm sao lại không có cảm ứng được?

Giải thích duy nhất liền là này phù sinh động phủ tất nhiên có cái gì kỳ quặc.

"Không sai, hắn liền tại bên trong, này phù sinh động phủ ba ngàn năm trước liền đã tồn tại ở Võ Đang, chính là bản môn đệ nhất Thánh địa, Võ Đang lập phái ba ngàn năm, nhiều lần đổi mới, duy chỉ có này phù sinh động phủ chưa bao giờ thay đổi qua."

Nói đến phù sinh động phủ, Đại trưởng lão sắc mặt có mấy phần trang nghiêm.

"Mà lại, phù sinh động phủ chính là nhận tiền bối gia trì chỗ, nghĩ đến ân công thần thức không thể dò xét đi vào, nên liền là tiền bối gia trì bố trí."

Đại trưởng lão nhìn thoáng qua Hàn Thanh nói ra chính mình suy đoán.

"Gia trì?"

Hàn Thanh trong lòng khẽ cười một cái, nơi nào có cái gì gia trì, nghĩ đến hẳn là kết giới hoặc là thần thức thế giới, mà lại một chút công pháp đặc thù cũng có thể che giấu một cái không gian, này phù sinh động phủ hẳn là bị như thế ẩn giấu đi.

"Võ Đang không hổ là đạo pháp thánh địa để uẩn thâm hậu."

Hàn Thanh trong lòng có chút thán phục, chính mình Dung Hợp trung kỳ tu vi, thần thức vậy mà hoàn toàn không cảm giác được này phù sinh động phủ, nghĩ đến có thể ở trên đây động tay chân Võ Đang tiền bối, tu vi tất nhiên đều trên mình.

"Một đời trước du lịch ba ngàn thế giới, cũng không phải là chưa từng thấy qua đồng dạng theo Địa Cầu đi ra cố nhân, nghĩ đến ngàn năm trước Địa Cầu, người tu chân xa không phải giờ này ngày này có thể so sánh a."

Trong lòng cảm thán một thoáng, Hàn Thanh nhìn về phía Đại trưởng lão: "Này phù sinh động phủ có thể có cái gì khác biệt?"

Này chưởng môn ở trong đó tu luyện, này phù sinh động phủ chắc chắn không giống với địa phương khác, nếu không Võ Đang tiền bối cũng sẽ không như thế bảo hộ nơi này.

"Ân công cái này hỏi đúng người."

Nghe được Hàn Thanh vấn đề này, Đại trưởng lão cười một thoáng, bất quá nói những lời này thời điểm hắn vẫn là nhìn một chút bốn phía, giữa thiên địa, Hàn Thanh có thể cảm nhận được hắn linh khí tại lan tràn, khi xác định quanh mình không người về sau hắn mới nghiêm túc nhìn về phía Hàn Thanh.

"Ân công, này phù sinh động phủ chính là ta Võ Đang Thánh địa, huyền cơ trong đó rất nhiều, ta nếu là nói ngươi. . . ."

Đại trưởng lão sắc mặt có mấy phần khó xử.

Hàn Thanh nhìn Đại trưởng lão liếc mắt cười nhạt một tiếng, nhấc tay triều kiến.

"Bản tôn nhất ngôn cửu đỉnh, phù sinh sự tình, trời biết đất biết, ngươi biết ta biết."

Nghe được Hàn Thanh nói như vậy, Đại trưởng lão thở một hơi dài nhẹ nhõm, người tu chân đối với thệ ngôn xem hết sức nặng, Hàn Thanh nếu nói như vậy, vậy liền tất nhiên sẽ không truyền ra ngoài.

Mà lại, Đại trưởng lão sở dĩ nguyện ý nói cho Hàn Thanh nhiều như vậy, cũng không đơn giản bởi vì hắn là chính mình ân công, mà là bởi vì, hắn luôn cảm thấy Hàn Thanh có thể ở thời điểm này đi vào núi Võ Đang, là thiên ý.

Đại trưởng lão hít sâu một hơi, trên tay mính trà uống một hơi cạn sạch êm tai nói:

"Ba ngàn năm phù sinh động phủ, có thể tiến vào bên trong, chỉ có lịch thay mặt chưởng môn cùng Đại trưởng lão."

. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.