Chương 698: Phù sinh chi mê

Chương 698: Phù sinh chi mê

"Phù sinh động phủ chính là Võ Đang đệ nhất thánh, đề phòng sâm nghiêm, thế nhưng cái này đề phòng sâm nghiêm lại là thanh quy điều lệ đề phòng sâm nghiêm, theo Võ Đang khai sơn lập phái bắt đầu, phù sinh động phủ liền đã tồn tại, nghe đồn đời thứ nhất Võ Đang chưởng môn chính là bởi vì tại phù sinh trong động phủ sâm phá cảnh giới chí cao, từ đó lớn mạnh Võ Đang."

Đại trưởng lão nhớ lại nói, trên khuôn mặt già nua tràn đầy kiêu ngạo.

Năm đó Võ Đang, đó là danh phù kỳ thực Hoa Hạ đệ nhất tông môn, bất luận là bên ngoài vẫn là dưới mặt bàn cổ lão tông môn, Võ Đang đều là số một số hai tồn tại.

Phương pháp tu luyện thiên biến vạn hóa.

Tại Hoa Hạ, Võ Đang Đạo giáo liền là tu chân chính thống.

Mà tại toàn thế giới, tông giáo nhiều vô số kể, con đường tu chân cũng có phương pháp khác nhau, bất luận là tại Hoa Hạ cũng có được lớn lao ảnh hưởng lực phật môn, vẫn là Châu Âu thậm chí mặt khác lục địa thế lực, đều có tự thân phương pháp tu luyện.

Mà trăm hoa đua nở cục diện cũng sáng tạo ra vô số ẩn giấu cổ lão tông môn, những tông môn này truyền thừa đã ngoài ngàn năm, thậm chí có chút thế gia tông môn truyền thừa so với Võ Đang còn phải xa xưa hơn, thế gia đại tông, bọn hắn có nội tình cũng không yếu tại Võ Đang.

Thế nhưng ba ngàn năm nay, Võ Đang quảng nạp biển xuyên, thiên hạ anh tài đều dùng võ làm vì trong chính đạo tâm, luận danh vọng, Võ Đang ngoài ta còn ai.

Mà hết thảy này kiêu ngạo, đều là theo phù sinh động phủ bắt đầu.

"Ba ngàn năm nay, các triều đại Võ Đang chưởng môn cũng sẽ ở phù sinh trong động phủ tu luyện, nơi đó nghiễm nhiên đã trở thành Võ Đang chi tâm, mà các triều đại Đại trưởng lão cũng có tư cách tiến vào trong đó, thế nhưng tương đối mà nói, phù sinh động phủ có thể nói là chưởng môn cấm địa, lúc mới bắt đầu nhất, các triều đại Đại trưởng lão cũng chỉ là đi vào cùng chưởng môn thương lượng một chút trong môn phái thậm chí thiên hạ chuyện tu luyện mà thôi, thẳng đến về sau, Đại trưởng lão mới có tư cách tại phù sinh trong động phủ tu luyện, thế nhưng phù sinh trong động phủ huyền diệu rất nhiều, Đại trưởng lão quyền hạn cũng không thể nhìn rõ toàn bộ phù sinh động phủ, xa không nói, phù sinh động phủ hết thảy có ba động."

Đại trưởng lão nhìn xem Hàn Thanh thấp giọng nói.

Trong tiểu viện tuyết trắng mênh mang, Hàn Thanh nhấp một miếng trà nghe Đại trưởng lão kể ra, hắn vậy mà không biết này phù sinh động phủ tồn tại, càng không biết này phù sinh trong động phủ còn có ba động chi điểm.

"Phù sinh động phủ chính là Võ Đang Thánh địa, rất ít người biết, thậm chí rất nhiều Võ Đang thân truyền đệ tử cũng không biết, duy chỉ có đến trưởng lão vị trí mới có thể biết động phủ này tồn tại."

Đại trưởng lão giải thích một phen tiếp tục nói: "Ba động đều có kỳ danh, cũng đều có hắn công."

"Đạo động, đan động, còn có liền là phù sinh động phủ bổn động."

"Đạo động, đan động, phù sinh động phủ?"

Đại trưởng lão gật gật đầu.

"Đại trưởng lão quyền hạn, vẻn vẹn ngay tại phù sinh động phủ bổn động  có thể ở trong đó tu luyện, phù sinh trong động phủ linh khí dồi dào, ta cuộc đời du lịch thiên hạ, chỉ có Côn Lôn sơn có thể so sánh cùng nhau, tại đây tiếng người huyên náo Hoa Hạ thủ phủ, phù sinh động phủ đơn giản liền là tu luyện người thiên đường."

Đại trưởng lão hướng tới nói, hắn kế nhiệm chức Đại trưởng lão về sau, từng tại phù sinh trong động phủ tu luyện qua hai lần, một lần là du lịch thiên hạ trước đó, một lần là cùng phật môn Chiến thần Edward cuộc chiến về sau, này hai lần, đều cho hắn lợi ích to lớn.

Thế nhưng hắn biết, phù sinh động phủ bí mật, ngoại trừ bản này động bên ngoài, còn có đạo động cùng đan động.

Nơi đó, có càng lớn của cải, nhất là đạo động, đối với hiện đại tu luyện chi người mà nói, đơn giản liền là bảo tàng tồn tại, thế nhưng đạo động cùng đan động cũng chỉ có Võ Đang chưởng môn có thể tiến vào, nơi đó, là Võ Đang ba ngàn năm nội tình chỗ.

"Mà phù sinh động phủ bí mật, ta nghĩ không chỉ là này ba động đơn giản như vậy, ta có khả năng biết cũng không nhiều, thế nhưng có một việc có lẽ ân công có thể nhìn rõ càng nhiều."

Đại trưởng lão nhìn xem Hàn Thanh có chút cẩn thận nói.

"Ồ? Chuyện gì."

Hàn Thanh nhiều hứng thú mà hỏi.

"Trước đó ân công không phải hỏi cái kia Cảng thành Triển Phong sự tình sao?" Đại trưởng lão nhìn xem Hàn Thanh yên lặng nói.

Hàn Thanh ánh mắt lóe lên.

"Thế nào, Triển Phong chẳng lẽ cùng này phù sinh động phủ còn có quan hệ?"

Nghe được tên Triển Phong, lại nghĩ đến Đại trưởng lão theo như lời phù sinh động phủ cùng với chưởng môn kia, nghĩ nghĩ lại, Hàn Thanh tựa hồ dự cảm được cái gì.

"Võ Đang ngàn năm, Triển Phong là một cái duy nhất tiến vào phù sinh động phủ không phải Võ Đang người."

Đại trưởng lão thấp giọng nói.

Trong sân nhỏ, xoạch một tiếng, một chỗ đặt ở cành cây lên tuyết trắng rơi xuống, cũng không biết là gió tới, vẫn là tuyết mệt mỏi.

Nghe được tin tức này, Hàn Thanh trầm mặc lại.

"Triển Phong sau khi trở về, tựa như là biến thành người khác một dạng, nguyên bản sống động sáng sủa hắn, trở nên trầm mặc ít nói lên, cái kia Cảng thành anh hùng thiếu niên anh hùng, dần dần tiêu trầm."

Hàn Thanh còn có thể nhớ kỹ ban đầu ở Tác Cổ đảo tiền nhiệm lão tự nhủ.

Triển Phong tại Võ Đang đến cùng gặp cái gì, tất cả những thứ này, rất có thể liền cùng này phù sinh động phủ có quan hệ.

"Hắn sao có thể tiến vào phù sinh động phủ? Không phải có quy củ à, chỉ có chưởng môn cùng Đại trưởng lão có thể tiến vào." Hàn Thanh nghi ngờ hỏi.

Triển Phong tới Võ Đang đã là vài thập niên trước, xa xưa như vậy sự tình, chỉ sợ cũng chỉ có trước mắt Đại trưởng lão biết.

"Lúc kia, Võ Đang bách phế đãi hưng, đang ở trải qua người tu chân tiêu tán về sau đau từng cơn kỳ, đệ tử trong môn phái cũng bắt đầu tu đạo, tu chân nội tình không tại, mà càng trọng yếu hơn chính là, trăm năm trước người tu chân đột nhiên toàn bộ biến mất, Võ Đang cơ hồ bị móc rỗng, ngay lúc đó ta, bất quá là vừa mới đến Tông Sư thực lực, thế nhưng đã ngồi ở Võ Đang Đại trưởng lão vị trí, ân công có thể nghĩ, ngay lúc đó Võ Đang, đến cỡ nào thiếu người."

Đại trưởng lão nhìn xem Hàn Thanh bất đắc dĩ nói, hồi tưởng lại cái kia một quãng thời gian xác thực ảm đạm.

Hàn Thanh trầm mặc gật gật đầu, trăm năm trước Võ Đang vẫn là Hoa Hạ đạo pháp Thánh địa Long Đầu chỗ, mà trăm năm trước cái kia một trận không hiểu thấu người tu chân lớn biến mất đối với một mực tuân theo tu chân truyền thừa Võ Đang tới nói, có thể nói là tai hoạ ngập đầu, điểm này, lúc trước cùng Nhâm lão trò chuyện thời điểm, Hàn Thanh cũng có hiểu biết, ngay lúc đó Võ Đang người tu chân biến mất, có thể lưu lại đều là tu đạo võ đạo người, Võ Đang căn cơ dao động, năm mươi năm thời gian, nghĩ đến Đại trưởng lão lúc kia cũng mới hai chừng ba mươi tuổi mà thôi, có thể có Tông Sư tu vi, xác thực đã khó lường.

"Lúc ấy hắn mới mười tám."

Đại trưởng lão đột nhiên yên lặng nói.

Mười tám?

Hàn Thanh biết, cái này hắn, là người chưởng môn kia.

"Ba ngàn năm nay, hắn là Võ Đang trẻ tuổi nhất chưởng môn, cũng xem như nguy nan thời điểm nhậm chức."

Đại trưởng lão cười khổ mà nói.

"Luận thiên tư, hắn xác thực cao minh, thế nhưng ai có thể biết, nhiều khó khăn chi thu, Võ Đang sẽ phát sinh nhiều chuyện như vậy đây."

"Hắn tiền nhiệm về sau ba năm, Triển Phong liền đi tới Võ Đang."

Nghĩ đến vị thiên tài kia thiếu niên, liền xem như Đại trưởng lão trên mặt cũng có mấy phần tán phục: "Đứa nhỏ này tư chất là thật tốt, liền xem như hắn tại Triển Phong trước mặt, cũng không cao hơn bao nhiêu, thật không nghĩ tới nho nhỏ Cảng thành nơi chật hẹp nhỏ bé, vậy mà có thể có dạng này thiên chi kiêu tử."

"Về sau đâu?"

Hàn Thanh nhịn không được hỏi.

"Về sau?"

Đại trưởng lão thở thật dài.

"Về sau, hắn phá ngàn năm lệ, đem Triển Phong mang vào phù sinh động phủ. . . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.