Chương 699: Liên danh hình dáng

Chương 699: Liên danh hình dáng

Đơn giản vài câu chỉ ngữ, Hàn Thanh lại biết, năm đó nhất định phát sinh không ít sự tình, hết thảy khó mà giải thích, chỉ là bởi vì sương mù nồng nặc, mà này sương mù, rất có thể ngay tại này chưởng môn cùng phù sinh trong động phủ.

"Về sau đâu?"

Hàn Thanh nhìn xem Đại trưởng lão hỏi.

"Về sau? Sau một khoảng thời gian, Triển Phong một người theo phù sinh trong động phủ đi ra, tại Võ Đang lại chờ đợi hai ngày sau đó, hắn liền rời đi, từ đó về sau, ta liền không còn có tin tức của hắn."

Đại trưởng lão tiếc nuối nói.

"Đứa nhỏ này thiên tư kinh người, nếu là thật tốt phát triển, thực lực hôm nay sợ là không dưới ta, đáng tiếc như thế một mầm mống tốt, rời đi Võ Đang về sau, vậy mà liền mai danh ẩn tích."

"Hắn chết."

Hàn Thanh nhẹ nói.

Đại trưởng lão không nói gì.

Hắn cũng biết nói, như thế kiêu tử hào không một tiếng động, vậy chỉ có một khả năng, liền là không tại nhân thế.

"Đến Cảng thành về sau, hắn bắt đầu nếm thử một con đường khác, thất bại, chết rồi." Hàn Thanh cũng có mấy phần tiếc hận nói.

Đại trưởng lão nhìn thoáng qua mây đen giăng đầy trời, tự giễu cười một tiếng.

"Quả nhiên."

"Quả là thế a. . ."

Nói xong, hắn cúi đầu xuống lại cho mình châm lên một ly trà vỗ vỗ rơi vào trên người Tiểu Tuyết hoa.

"Ân công, vừa rồi ta sở dĩ ngăn lại ngươi không cho ngươi động thủ, cũng không phải ta bao che cho con, mà là bởi vì lão Nhị lão Tam bọn hắn sau lưng liền là hắn."

Đại trưởng lão nghiêm túc nói, vẻ mặt có mấy phần trầm trọng.

"Chưởng môn của các ngươi?" Hàn Thanh nay đã đoán được, mà lại hắn còn biết, này chưởng môn cùng Đại trưởng lão ở giữa chắc chắn có cái gì kẽ hở, nếu không, vừa rồi Tứ trưởng lão cũng sẽ không như thế nói.

Nghĩ đến cũng là, bây giờ Võ Đang biến thành cái dạng này, nếu là không có này chưởng môn đồng ý, bọn hắn làm sao có thể phách lối như vậy, cho dù Đại trưởng lão có một khỏa phù chính Võ Đang chi tâm, nhưng nếu là trên đầu đè ép hắn chính là vị kia chưởng môn, liền xem như Đại trưởng lão chỉ sợ cũng chỉ có thể bùi ngùi thở dài.

"Ân công, lão nhị thực lực đột nhiên tăng mạnh, hiện tại thế mà cũng đến vỡ vụn cảnh giới, cho dù là ta đều khó đối phó, mà ân công. . ." Đại trưởng lão ngưng mắt nhìn xem Hàn Thanh, cuối cùng vẫn lắc đầu: "Nghĩ đến ân công hẳn là không phải là đối thủ của hắn."

Hắn biết Hàn Thanh rất mạnh, người tu chân, Dung Hợp trung kỳ thực lực.

Nhưng là thực lực như vậy, đối mặt vỡ vụn cảnh giới tu luyện người, cũng không có nắm chắc tất thắng, mà nhị trưởng lão thủ đoạn không chỉ có những chuyện này, Võ Đang thượng thừa công pháp hắn biết đến cũng không ít, át chủ bài xa so với Hàn Thanh muốn nhiều, Đại trưởng lão cũng không cảm thấy Hàn Thanh lại là nhị trưởng lão đối thủ.

"Chớ nói chi là bây giờ toàn bộ Võ Đang, ngoại trừ ta cùng lão tứ bên ngoài, cơ hồ đều đã bị lão nhị lung lạc, nếu là vừa mới ra tay với bọn họ, coi như ta xuất thủ tương trợ ân công, cũng tuyệt không phải cử chỉ sáng suốt."

Nghĩ đến cái kia phù sinh trong động phủ chưởng môn, Đại trưởng lão chỉ có thể cúi đầu than nhẹ.

"Võ Đang chưởng môn thực lực rất mạnh sao?"

Hàn Thanh nghi ngờ hỏi.

Hắn đảo không quan tâm này nhị trưởng lão, Đại trưởng lão nhìn không ra lá bài tẩy của hắn tự nhiên sẽ nói như vậy, thế nhưng Hàn Thanh rõ ràng chính mình, muốn nói át chủ bài, đừng nói địa cầu, liền là ba ngàn thế giới, có thể có mấy người át chủ bài so với chính mình còn nhiều đâu?

Khiến cho hắn lo lắng, là người chưởng môn này.

"Rất mạnh."

Đại trưởng lão gật gật đầu, vẻ mặt sâu lắng.

"Năm đó hắn vừa mới kế Nhâm chưởng môn thời điểm, tu vi còn không bằng ta, thế nhưng hiện tại, tu vi của hắn đã tại trên ta."

Đại trưởng lão chau mày mà nói.

Hàn Thanh thân thể chấn động.

Nếu là như vậy, vậy mình mới vừa rồi không có mạo muội ra tay liền thật là sáng suốt.

Chính mình đối phó Đại trưởng lão còn không có phần thắng, nếu là gặp gỡ này chưởng môn, nghĩ đến chính mình chỉ có bỏ chạy mới được.

"Xem ra này chưởng môn cùng ngươi ở giữa, vấn đề không ít a." Hàn Thanh uống trà nói ra.

Nghe nói như thế, Đại trưởng lão cũng là khoát khoát tay: "Ai, đều là chút lâu năm nát cốc sự tình, liền đừng nói nữa, hắn muốn đi thế nào một con đường, liền đi thế nào một con đường, thế nhưng chỉ cần ta tại Võ Đang một ngày, ta liền tuyệt đối sẽ không khiến cho hắn đi đến đường tà đạo."

Đường tà đạo.

Hàn Thanh trầm mặc lại.

Ương ương Võ Đang, ngàn năm tang thương.

Này chưởng môn, đến cùng tại phù sinh trong động phủ làm cái gì?

Đang lúc Hàn Thanh còn chuẩn bị hỏi nhiều đôi câu thời điểm, Đại trưởng lão bên ngoài viện, một cái võ làm đệ tử xuất hiện, ăn mặc đạo bào mang theo đạo mũ cung kính đứng tại cửa ra vào, trên tay còn cầm lấy một cái phong thư.

"Đại trưởng lão."

Thấy Đại trưởng lão quay đầu, đệ tử này khom người dài bái.

"Chuyện gì?"

Đại trưởng lão nhìn thoáng qua đệ tử này, ánh mắt rơi vào đệ tử trên tay phong thư bên trên.

"Nhị trưởng lão để cho ta đến đây đem phong thư này đưa tới, nói là nhất định phải tự mình đưa đến trên tay ngươi." Đệ tử trầm giọng nói.

Đại trưởng lão nhíu mày vẻ mặt dần dần âm trầm xuống.

"Mang lên."

Đệ tử rời đi, Đại trưởng lão nhìn xem trên tay phong thư, giương một tay lên, phong thư tự khai.

Nhìn qua về sau, Đại trưởng lão trên mặt không vui vẻ mặt càng phát ra nồng đậm, hắn nhìn lướt qua kí tên địa phương, lập tức đem phong thư đưa cho Hàn Thanh.

"Liên danh hình dáng?"

Hàn Thanh thấy vị trí cao nhất ba chữ, nhịn không được cười lên.

Ngay sau đó, Hàn Thanh nụ cười trên mặt càng phát nồng hậu dày đặc, sau cùng, trên tay hắn phong thư này đột nhiên bắt đầu cháy rừng rực, gió thổi qua, tro giấy rơi vào tuyết trắng lên, ô uế một phương thiên địa.

"Nghĩ không ra bọn hắn thế mà còn chỗ dùng một chiêu này, liên danh hình dáng mời ta đem ân công đuổi ra Võ Đang, thật sự là dùng bất cứ thủ đoạn nào a, nghĩ đến ân công chân trước vừa vừa rời đi Võ Đang, chân sau bọn hắn liền sẽ truy sát đi."

Đại trưởng lão trên mặt có mấy phần thần sắc lo lắng, mặc dù trong lời nói rất là tùy ý, nhưng là có thể nhìn ra, này liên danh hình dáng vẫn còn có chút phân lượng, đến mức Đại trưởng lão đều phiền muộn mấy phần.

"Nếu là không tiện, ta trước tiên có thể xuống núi." Hàn Thanh nhìn thoáng qua Đại trưởng lão nhàn nhạt nói.

Cái kia liên danh hình dáng lên viết rõ ràng, võ khi tất cả trưởng lão ngoại trừ Đại trưởng lão cùng Tứ trưởng lão bên ngoài, toàn bộ liên danh thỉnh cầu đem Hàn Thanh trục xuất Võ Đang, phía trên thậm chí còn có bọn hắn tất cả mọi người dấu tay.

Tới mức độ này, nghĩ đến Hàn Thanh lại đợi tại Võ Đang cũng là cho Đại trưởng lão tăng thêm áp lực, mà lại hiện tại Hàn Thanh còn không có cùng Võ Đang đối kháng thực lực, lúc này vẫn là muốn sáng suốt một chút tương đối tốt.

"Ân công chớ hoảng, chỉ cần có lão phu tại, này Võ Đang liền có ân công đặt chân chỗ."

Đại trưởng lão hừ lạnh một tiếng.

"Mà lại hiện tại Hưởng Vĩ cùng võ sĩ đạo Quán trưởng cũng đang đuổi hướng Võ Đang trên đường, lúc này vẫn là Võ Đang an toàn nhất."

Đại trưởng lão nhìn thoáng qua bên ngoài viện.

"Ra đi."

Thoại âm rơi xuống, chỉ thấy nhị trưởng lão Tam trưởng lão mang theo võ khi tất cả trưởng lão cùng với không ít thân truyền đệ tử xuất hiện ở nhà bên ngoài.

"Đại sư huynh, ngươi vẫn là ngu xuẩn mất khôn sao?"

Nhị trưởng lão thất vọng nhìn xem Đại trưởng lão, trên mặt có mấy phần vui chơi, phía sau hắn cơ hồ đứng đấy võ khi tất cả lên được mặt bàn nhân vật, hắn cũng không tin, chẳng lẽ Đại trưởng lão còn có thể vì một cái hạ nhân cùng toàn bộ Võ Đang đối lập hay sao?

"Đại sư huynh, ngươi không được quên, ngươi cũng là Võ Đang người!"

Nhị trưởng lão nhìn xem Đại trưởng lão tầng tầng mà nói, trong giọng nói đã có mấy phần quát lớn.

Có như thế nhiều người ủng hộ, cho dù Đại trưởng lão uy vọng thâm hậu, hắn cũng không sợ chút nào.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.