Chương 700: Thời thế

Chương 700: Thời thế

"Lão nhị, này liên danh hình dáng thế nhưng là ngươi nghĩ ra được chủ  ý ngu ngốc?"

Đại trưởng lão phẫn nộ nhìn xem nhị trưởng lão.

Nhị trưởng lão mảy may không cam lòng yếu thế, hắn lạnh lùng nhìn Hàn Thanh liếc mắt lập tức trợn mắt nhìn về phía Đại trưởng lão, hai người mâu thuẫn đã công khai, hắn cũng không muốn lại che giấu, này Hàn Thanh chính là Võ Đang sỉ nhục, càng là hắn sỉ nhục, dù như thế nào, hắn đều nhất định phải làm cho tiểu tử này chết không có chỗ chôn.

"Chủ  ý ngu ngốc? Đại sư huynh, đây chính là đại gia liên danh, ta một người nhưng không có lớn như vậy năng lực, đây là dân tâm, là chúng tâm, mỗi người đều muốn cho tiểu tử này xéo đi!"

Nói xong, nhị trưởng lão quay đầu nhìn thoáng qua sau lưng các vị trưởng lão, đại gia trăm miệng một lời nói là.

"Đại sư huynh, kẻ này chính là ta Võ Đang sỉ nhục, hắn nhất định phải đi, nếu không, ta Võ Đang còn mặt mũi nào mà tồn tại?"

"Không sai, Đại sư huynh, muốn ta nói tiểu tử này không chỉ có phải cút đi, hơn nữa còn muốn chết tại ta dưới chân núi Võ Đang, dùng đang ta Võ Đang uy nghiêm, kẻ như vậy, đại náo ta Võ Đang bái sư đại hội, không coi ai ra gì khinh thị ta Võ Đang, như thế đại nghịch bất đạo, nên chém giết, chết tại ta trên núi Võ Đang, vậy cũng là ô uế ta núi Võ Đang, hắn như thế người, chết tại dưới chân núi Võ Đang đã là để mắt hắn."

"Đại sư huynh, vẫn là muốn nhanh chóng quyết đoán a, chưởng môn liền muốn xuất quan, nếu là cho hắn biết chuyện này, chưởng môn tính tình ngươi cũng là biết đến, như thế bỏ qua Võ Đang tôn nghiêm người, chỉ sợ đến lúc đó còn muốn liên lụy Đại sư huynh ngươi a. . . Chưởng môn thái độ đối với ngươi. . . Cũng không cần ta nhiều lời đi. . ."

Các vị trưởng lão từng cái phun nước bọt tràn đầy phấn khởi nói, giống như Hàn Thanh liền là sinh tử của bọn hắn giống như cừu nhân.

Tam trưởng lão cười hắc hắc đắc ý nhìn về phía Đại trưởng lão hướng phía trước đi hai bước tới gần Đại trưởng lão mấy phần.

"Đại sư huynh, bọn hắn nói đều không sai, đại gia cũng cũng là vì tốt cho ngươi, bây giờ chưởng môn xuất quan sắp đến  chờ hắn đi ra, chúng ta nên cho hắn một cái thư thái Võ Đang mới là, bây giờ ngươi thiện tự làm chủ thu 300 tôi tớ làm ta đường đường Võ Đang đệ tử, đã là mất mặt xấu hổ sự tình, dùng chưởng môn tính tình, nghĩ đến ngươi cũng biết hậu quả, chớ nói chi là ngươi cùng chưởng môn quan hệ. . . Đúng không? Ta xem, vẫn là lập tức chém giết tiểu tử này, nhường chưởng môn xuất quan ra hài lòng một chút mới là, cũng tốt để cho các ngươi hai vị bình an vô sự, há không tốt hơn?"

Tam trưởng lão ngôn từ nhất thiết, tựa hồ mỗi câu lời nói đều tại vì Đại trưởng lão suy nghĩ, thế nhưng trong mắt những người kia âm hiểm lại thỉnh thoảng tỏa ra.

Đối với Hàn Thanh hận, Tam trưởng lão còn tại nhị trưởng lão phía trên, hắn tu luyện nhiều năm như vậy, lại là Võ Đang tứ đại trưởng lão một trong, lúc nào nhận qua một tia lãnh đạm, thế nhưng tại tiểu tử này thân lên, hắn uy nghiêm xem như quét sân.

"Mà lại Đại sư huynh hẳn là cũng có nghe thấy, phật môn chí cao một trong Hưởng Vĩ cùng võ sĩ đạo Quán trưởng muốn tới ta Võ Đang, nghe nói giống như là vì Cảng thành Hàn tiên sinh, cái kia Hàn tiên sinh gần nhất hơn một năm đầu ngọn gió quá thịnh, lần này chẳng biết tại sao vậy mà đem này phật môn Hưởng Vĩ cùng Quán trưởng dẫn tới chúng ta bên này, nói không chính xác là chính mình gánh không được, thấy ta Võ Đang chính là thiên hạ đạo pháp lãnh tụ, cho nên mới đem này nồi nấu vung ra chúng ta bên này."

Tam trưởng lão trầm thấp nói.

Phật môn Hưởng Vĩ cùng võ sĩ đạo Quán trưởng muốn tới núi Võ Đang cũng là gần nhất mới tin tức truyền đến, trước đó bọn hắn cũng biết đạo cái kia Cảng thành Hàn tiên sinh cùng phật môn triệt để trở mặt, mà này võ sĩ đạo Quán trưởng cũng tự mình phát ra âm thanh muốn vì Cừu Vạn Sơn báo thù, chỉ là bọn hắn làm sao cũng không nghĩ tới, cuối cùng lại có tiếng gió thổi nói Hàn tiên sinh tới võ cầm cố, mà đạt được tin tức này, hai cái này cường nhân lập tức hướng phía Võ Đang chạy đến.

Người tại núi Võ Đang, nồi theo Cảng thành tới.

Loại cảm giác này bọn hắn tính là có thể khắc sâu thể hội.

"Nghĩ không ra này Hàn tiên sinh cũng là một cái chuột nhắt, vốn nghĩ hắn quật khởi tại lùm cỏ, ngắn ngủi thời gian hơn một năm tới mức độ này, hẳn là thiên chi kiêu tử nhân vật, hơn một năm nay hành động, cũng xác thực được xưng tụng kinh tài tuyệt diễm, chỉ là không nghĩ tới, sau cùng vậy mà đen chúng ta Võ Đang một tay."

Lúc nói lời này, Tam trưởng lão toàn thân đều là phẫn nộ.

"Nghĩ đến tiểu tử này khẳng định là chấm dứt, biết mình không phải hai đại cao thủ đối thủ, chỉ có thể để cho chúng ta Võ Đang khiêng cái này nồi, hắn cũng là đầu óc xoay chuyển nhanh, có thể nghĩ đến chúng ta nơi này tới."

Tam trưởng lão ngoại trừ phẫn nộ, còn có mấy phần bất đắc dĩ.

Võ Đang chính là thiên hạ tu đạo trung tâm, càng là Hoa Hạ vô số tu luyện lòng người bên trong Thánh địa chỗ, bởi vì cái gọi là danh vọng càng lớn, trách nhiệm càng lớn, cho dù lần này xem như Hàn tiên sinh vứt nồi cho bọn hắn, thế nhưng bọn hắn nhưng lại không thể không tiếp.

Hàn tiên sinh tính là gì?

Một người mà thôi, nhiều nhất liền là một cái nhất thời chi anh hùng.

Hắn có khả năng tùy ý vứt nồi, thậm chí không quan tâm thanh danh của mình.

Thế nhưng Võ Đang đâu?

Võ Đang không được.

Nó gánh vác Hoa Hạ vô số tu luyện người tín ngưỡng chỗ.

Cho nên, liền xem như lần này Hàn tiên sinh giá họa tại bọn hắn, bọn hắn cũng chỉ có thể thay cái này sợ chết quỷ vững vàng đón đỡ lấy tới.

"Đúng vậy a Đại sư huynh, nếu là hai người kia thật tới, đến lúc đó chúng ta cũng không tốt xử lý a, hơi không cẩn thận liền là một trận đại chiến, phật môn những năm này lòng lang dạ thú, nhiều năm trước nếu không phải ngươi tọa trấn Võ Đang nghênh chiến Edward, đánh lui phật môn, hiện tại khả năng chúng ta Hoa Hạ sớm đã là phật môn thiên hạ, bây giờ, phật môn lại đến, nếu là chúng ta Võ Đang còn trong loạn, đến lúc đó chẳng phải là để cho người ta chế giễu, đem Hoa Hạ mấy ngàn năm tu luyện văn minh chắp tay nhường cho người?"

Ngũ trưởng lão cũng ở một bên có chút lo lắng nói.

Nghĩ đến Đại trưởng lão cùng chưởng môn quan hệ, lại thêm lần này Đại trưởng lão như thế thiện cho rằng, đến lúc đó phía trên tình huống cũng có thể phát sinh, nếu là náo động bên trong Võ Đang gặp được hai người này, có trời mới biết hội chuyện gì phát sinh.

Càng như vậy nghĩ đến, mấy vị trưởng lão thì càng đối Hàn Thanh tràn đầy phẫn hận.

Nếu không phải tiểu tử này đột nhiên xuất hiện, Võ Đang làm sao có thể có nhiều chuyện như vậy?

Đến lúc đó liền xem như này Cảng thành Hàn tiên sinh làm rùa đen rút đầu đem hai người này điều hướng núi Võ Đang, thế nhưng chỉ cần có Đại trưởng lão hoặc là chưởng môn tùy ý một người, cái kia hai người này, liền tất nhiên không công mà lui.

Phải biết, bao nhiêu năm trước, Đại trưởng lão liền đã chiến thắng phật môn chí cao chiến thắng Edward, bây giờ này Hưởng Vĩ mặc dù cũng mạnh, thế nhưng có thể là Edward đối thủ sao?

"Hừ, ta Ương ương võ làm phía trên thời điểm sợ qua bọn hắn người ngoài?"

Nghe đến mấy cái này người, Đại trưởng lão trên mặt có mấy phần ngạo nghễ, nhưng nhìn hướng những người này khuôn mặt, trong lòng cũng của hắn có mấy phần bi thống.

Bây giờ Võ Đang, còn đáng giá hắn thủ hộ sao?

"Đại sư huynh, liên danh hình dáng đã viết xong, các sư huynh đệ cũng đều đồng ý, ngươi xem, không ít đệ tử cũng đến đây, bọn hắn đại biểu cũng là võ làm đệ tử ý tứ, này Hàn Thanh, đã xúc phạm nhiều người tức giận, Đại sư huynh, ngươi như tiếp tục bảo đảm hắn  chờ đến chưởng môn xuất quan, ta tuyệt đối không nể mặt mũi, đến lúc đó cũng không phải nói ta không chú ý sư tình nghĩa huynh đệ."

Nói nhiều như vậy, nhị trưởng lão đã cảm thấy mình chiếm cứ ép đến tính ưu thế, bây giờ cái này hình thức, không phải do hắn Đại trưởng lão làm xằng làm bậy.

"Đại trưởng lão, thỉnh trục lần này người ra Võ Đang!"

Các vị trường lão sau lưng, mấy chục tên võ làm đệ tử ôm quyền cao giọng nói.

"Đại trưởng lão, thỉnh trục lần này người ra Võ Đang!"

"Đại trưởng lão, thỉnh trục lần này người ra Võ Đang!"

Bọn hắn không ngừng kêu gào.

Tất cả mọi người hùng hổ dọa người nhìn xem Đại trưởng lão, mà đứng tại bên cạnh hắn Hàn Thanh chỉ là hờ hững nhìn xem tất cả những thứ này, khẽ lắc đầu.

"Đại sư huynh  chờ ngươi một câu nói."

Nhị trưởng lão âm tiếu nói, giống như đã thấy đến Hàn Thanh bị đuổi ra khỏi sơn môn một khắc này.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.