Chương 701: Chúng phẫn

Chương 701: Chúng phẫn

Đại trưởng lão đứng tại tất cả mọi người đối diện.

Tất cả mọi người nhìn xem hắn, tha thiết tầm mắt, chỉ là cái kia tha thiết lại rõ ràng mang theo không thể nghi ngờ mệnh lệnh mùi vị.

Bọn hắn đều đang đợi lấy Đại trưởng lão khuất phục, vì Võ Đang mà khuất phục.

"Lão phu chỉ cần còn tại Võ Đang một ngày, liền không người có thể đem ân công đuổi ra Võ Đang."

Lão nhân lắc một cái trường bào, quắc mắt coi khinh nghìn lực sĩ.

"Đại sư huynh, ngươi làm sao vẫn là như thế ngu xuẩn mất khôn, tiểu tử này là tai tinh, liền là hắn sau khi đến ta Võ Đang mới hội nhiều chuyện như vậy, nếu là hiện tại không đem hắn trảm giết, Võ Đang hội càng ngày càng loạn!"

"Đại sư huynh, khi cần quyết đoán thì sẽ quyết đoán a, chúng ta là không biết tiểu tử này giúp thế nào ngươi, thế nhưng hiện tại hắn đối Võ Đang mang tới này chút rung chuyển đã vượt xa hắn đối ân tình của ngươi, Đại sư huynh, ngươi luôn luôn là nhất thủ hộ Võ Đang, hiện tại cái dạng này, ngươi khẳng định nhìn không được đúng hay không?"

"Đại sư huynh, chưởng môn liền muốn xuất quan, nếu là hắn xuất quan thấy tình huống này, đến lúc đó giận dữ, hậu quả khó mà lường được, ngoài có Hưởng Vĩ cùng Quán trưởng, chúng ta Võ Đang bên trong còn như thế náo động, như thế sao có thể đi?"

Thấy Đại trưởng lão lại còn giúp đỡ Hàn Thanh, những trưởng lão này đứng không yên.

"Nói đủ chưa?"

Đại trưởng lão lạnh lùng nhìn bọn hắn liếc mắt.

Chúng người thân thể chấn động, mong muốn lại nói hơn hai câu cũng không dám.

Nhị trưởng lão âm trầm nhìn xem Đại trưởng lão: "Còn có mấy ngày, chưởng môn liền muốn xuất quan, ngươi khẳng định muốn giữ lại tiểu tử này?"

Đại trưởng lão cười nhạt một tiếng: "Liền xem như hắn xuất quan, này Võ Đang, cũng có ân công đặt chân chỗ."

Tốt

Nhị trưởng lão vỗ mạnh một cái tay Âm nở nụ cười.

"Nhớ kỹ ngươi nói, đến lúc đó chưởng môn giận dữ, hi vọng Đại sư huynh còn có thể có hiện tại này phần dũng khí."

Nói xong, nhị trưởng lão quay người rời đi, sau lưng một đám trưởng lão đáng thương nhìn Đại trưởng lão cùng Hàn Thanh liếc mắt, cũng vội vàng đi theo rời đi.

Bên ngoài, mười mấy tên đệ tử cũng là căm hận nhìn Hàn Thanh liếc mắt, chỉ trỏ một phen về sau cũng đều đều rời đi, bất quá rời đi thời điểm, còn có không ít người hướng về phía Hàn Thanh quơ quơ quả đấm, dạng như vậy, hiển nhiên đã đem Hàn Thanh trở thành ván đã đóng thuyền Võ Đang tai tinh.

"Ta có khả năng xuống núi."

Hàn Thanh xoay người nhìn về phía bên cạnh Đại trưởng lão.

Đại trưởng lão nhẹ nhàng cười một tiếng: "Ân công, những người này thực sự vô lễ, bọn hắn lòng lang dạ thú, ta làm sao có thể nhìn không ra, cho dù ân công không tại, này mâu thuẫn cũng hóa giải không được."

Nói xong, Đại trưởng lão nhìn về phía phương xa phiếu miểu núi mây, trong lúc nhất thời trầm mặc lại.

. . . . .

"Nghe nói sao? Phật môn cùng võ sĩ đạo hai vị cao thủ muốn tới Võ Đang."

Lúc này, Võ Đang trên dưới cũng bắt đầu điên truyền tin tức này.

"Nghe nói, giống như là phật môn chí cao một trong, Hưởng Vĩ, còn có nước Nhật võ sĩ đạo Quán trưởng, nói là cái gì tới chúng ta Võ Đang tìm Hàn tiên sinh, ta liền ha ha, Hàn tiên sinh không phải tại Cảng thành sao? Lúc nào tới chúng ta võ cầm cố, thật sự là buồn cười."

"Đúng đấy, Hàn tiên sinh nhân vật như vậy nếu là tại Võ Đang, chúng ta làm sao có thể không biết đâu?"

"Đúng đấy, Hàn tiên sinh bây giờ thế nhưng là danh chấn Hoa Hạ tồn tại, nếu là hắn lên Võ Đang, chúng ta khẳng định sẽ biết, hiện tại chúng ta ngay tại Võ Đang, này Hàn tiên sinh nếu tới, làm sao có thể một điểm tiếng gió thổi đều không có, ta xem, tám phần mười là những người này đối với chúng ta Võ Đang có cái gì si tâm vọng tưởng đi!"

"Không sai, phật môn mấy chục năm trước liền đối với chúng ta Hoa Hạ tham lam không thôi, lúc ấy nếu không phải Đại trưởng lão đứng vững chiến thắng tiến công, chỉ sợ hiện tại đừng nói võ cầm cố, liền là toàn bộ Hoa Hạ tu luyện giới đều đã thần phục tại phật môn phía dưới, nghĩ như thế, Đại trưởng lão thật là chúng ta Hoa Hạ cái thế anh hùng a."

"Đại trưởng lão tự nhiên không cần nhiều lời, đây chính là chúng ta trong lòng mỗi người anh hùng, chỉ là đến Võ Đang về sau mới phát hiện, giống như Đại trưởng lão cùng chư vị trưởng lão ở giữa mâu thuẫn không nhỏ a. . . Cũng không biết có phải hay không là ta nhìn lầm, luôn cảm thấy bọn hắn giống như đều tại nhằm vào Đại trưởng lão."

"Còn không phải là bởi vì cái kia Hàn Thanh."

"Đúng đấy, cũng bởi vì cái kia tai tinh, bằng không, này Võ Đang làm sao có thể ngày ngày mây đen bao phủ."

Các đệ tử tụ cùng một chỗ nghị luận, nghĩ đến Hàn Thanh, trong lòng liền phát hận.

"Ai, lần này xem như tai vạ đến nơi, này Hàn tiên sinh nhắc tới cũng là, rõ ràng không có tới chúng ta Võ Đang, làm sao lại thả ra tiếng gió thổi nói tại chúng ta Võ Đang? Đây không phải hại chúng ta Võ Đang sao?"

"Đúng vậy a, Hàn tiên sinh như thế anh minh, không nghĩ tới vậy mà lại làm thủ đoạn như vậy, các ngươi đại gia hẳn là đều biết a, này Hàn tiên sinh giống như tuổi tác cùng chúng ta không sai biệt lắm đâu, cũng là một cái tuổi trẻ anh tài, ta nghĩ a, tám phần mười là hắn liền chút năng lực ấy, chiến thắng Cừu Vạn Sơn liền là hắn đỉnh phong, hiện tại phật môn mạnh hơn người thậm chí là nước Nhật võ sĩ đạo Quán trưởng đều tới, hắn khẳng định là không nghĩ tới, bây giờ tốt, gánh không được, cũng chỉ có thể tìm một cái cõng nồi hiệp, thiên hạ hôm nay, Võ Đang liền là lựa chọn tốt nhất."

"Nói đúng, khẳng định là như thế này, chúng ta võ đem thiên hạ đạo pháp Thánh địa, nhiều năm trước còn cùng phật môn từng có ân oán, là không thể tốt hơn lựa chọn, này Hàn tiên sinh thật sâu tâm tư a, thật sự là đồ hèn nhát."

"Anh minh quét rác, anh minh quét rác a."

Đám người ngươi một lời ta một câu, toàn bộ Võ Đang trên dưới đều là một mảnh oán giận thanh âm.

Đêm khuya.

Hàn Thanh ngồi tại trong sân, dựa vào thần thức cường đại, toàn bộ Thiên Trụ phong đều tại hắn phạm vi cảm ứng bên trong, từ chối nghe vẫn là một ngày không ngừng tiếng nghị luận, theo lúc đầu còn có thể lý tính phân tích, đến bây giờ, khắp nơi đều là chửi rủa.

Chửi rủa Hàn tiên sinh.

Mạn chửi mình.

"Thật sự là buồn nôn, dạng này người hắn da mặt đến dày bao nhiêu mới có thể đợi tại chúng ta Võ Đang?"

"Cái kia Hàn tiên sinh cũng thế, bây giờ chúng ta võ làm nhiều chuyện như vậy, hắn còn tới thò một chân vào, buồn nôn đến cực điểm."

Hàn Thanh lắc đầu, trên mặt có mấy phần đùa cợt.

Đi vào Võ Đang đã đem gần nửa tháng, từ khi Đại trưởng lão vì mình đối kháng các vị trưởng lão về sau, Võ Đang trên dưới cơ hồ triệt để cô lập chính mình, bất quá cũng may cùng Hàn Thanh cùng một chỗ tiến đến 300 hạ đẳng dự bị đối với mình cũng còn xem như huynh đệ, nhường Hàn Thanh còn có thể này cô lạnh Thiên Trụ phong đỉnh cảm nhận được một điểm tu luyện người vốn có thiện niệm.

"Thanh ca."

Khương Hạo từ bên trong phòng đi ra.

"Thế nào?"

Hàn Thanh nhìn hắn một cái hỏi.

"Tốt lắm rồi, cũng nhanh tỉnh."

Khương Hạo nhìn xem Hàn Thanh nói ra, trên mặt có mấy phần ngưỡng mộ.

Cổ Xuyên cùng Tô Triết hai người tình huống bọn hắn thế nhưng là tận mắt nhìn thấy, cái kia thảm trạng, cùng chết chưa khác biệt gì, toàn thân tắm máu, vốn cho rằng bị cứu ra cách cái chết cũng chỉ là vấn đề thời gian, thế nhưng không nghĩ tới Hàn Thanh sau khi trở về đưa tay đặt ở hai người bọn họ ngực một lát, hai người khí tức liền dần dần khôi phục.

Khó có thể lý giải được.

"Thanh ca, ngươi làm sao làm được, hai người bọn họ ban đầu đều là phải chết người, làm sao ngươi đụng một cái bọn hắn, bọn hắn liền sống lại."

Khương Hạo tò mò hỏi, trước mắt cái này Hàn Thanh, càng phát ra khiến cho hắn có thấy không rõ cảm giác.

Chỉ là Hàn Thanh sao sẽ để ý này chút, hắn lắc đầu đứng lên hướng phía bên ngoài viện đi đến: "Điêu trùng tiểu kỹ." Nói xong, hắn đi tới nhà cổng trở về phía dưới: "Chờ bọn hắn tỉnh lại để ta."

Nói xong, hắn đi ra phía ngoài, biến mất tại trong bóng tối.

Khương Hạo vẻ mặt sững sờ, nhìn xem Hàn Thanh ánh mắt càng phát ra mê mang.

"Thanh ca, ngươi rốt cuộc là ai. . ."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.