Chương 702: Cách nhau một bức tường

Chương 702: Cách nhau một bức tường

Chỗ rẽ, Hàn Thanh liền đi tới vô cùng quen thuộc hồng môn trước mặt.

Thần thú viện.

Lần này, thần thú viện cổng người so trước đó nhiều nhiều lắm, mà lại tu vi cũng cao rất nhiều, lại có ba cái Tiên Thiên cảnh giới cùng với mấy tên tuyệt đỉnh cảnh giới đệ tử thủ tại chỗ này, thậm chí Hàn Thanh còn cảm nhận được một cái Tiên Thiên hậu kỳ, tu vi đã tới gần cảnh giới tông sư người cũng tại.

Người giữ cửa thực lực đều mạnh như thế, Võ Đang nội tình không phải bàn cãi.

Bất quá này chút đối với Hàn Thanh tới nói đều không là vấn đề, hắn theo sườn tường nhẹ nhàng nhảy lên, liền nhảy vào thần thú trong viện, thậm chí không cần từ cửa chính tiến vào, tự nhiên không người biết được.

Rón mũi chân, Hàn Thanh vung tay lên, chỉ thấy một hồi nhẹ nhàng gió thổi tới, thần thức đã bao bọc mảnh này bốn phương thiên địa, Hàn Thanh tự tin, toàn bộ Võ Đang ngoại trừ Đại trưởng lão cùng với vị kia chưởng môn bên ngoài, hẳn là không người có thể phát hiện mình, liền xem như Đại trưởng lão, nếu là không chăm chú cảm thụ, cũng tuyệt đối không phát hiện được nơi này thay đổi, mà chưởng môn kia, tựa hồ tiến vào phù sinh động phủ về sau, liền cùng bên ngoài đoạn tuyệt liên hệ, cũng ấn chứng Hàn Thanh suy đoán, cái kia phù sinh trong động phủ chắc chắn có kết giới hoặc là thần thức thế giới tồn tại, cùng bên ngoài trực tiếp ngăn cách.

Quay đầu nhìn thoáng qua đại hồng môn, yên tĩnh như lúc ban đầu, người bên ngoài chắc chắn nghĩ không ra lúc này thần thú trong viện khách không mời mà đến đã tới.

Bất quá Hàn Thanh cũng không thèm để ý này chút, hắn xoay người nhìn về phía trước mặt mình này khỏa cây lê.

"Quả nhiên."

Cây lê bên trên Lê Hoa trăm hoa đua nở, mỗi một đóa Lê Hoa bên trong đều là trong suốt sáng long lanh đan dược, mà lại đan dược so với một lần trước Hàn Thanh tới thời điểm càng thêm khổng lồ, phía trên mùi thuốc cũng càng thêm nồng đậm, này một cây Lê Hoa, ít nhất bù đắp được chính mình ba khỏa hồi linh đan.

"Nghĩ đến lên một lần ta đến từ về sau, chăn nuôi này ác thú gia hỏa cũng là có chút lo lắng, tăng nhanh ác thú thức tỉnh tốc độ, bất quá ác thú ban đầu cũng nhanh muốn thức tỉnh, lúc này tăng thêm đan dược, cũng không có cái gì tác dụng quá lớn, bất quá là cái tâm lý an ủi thôi."

Hàn Thanh khẽ cười một cái.

Lần này, hắn cũng không nghĩ lại hủy đi này cây lê, ác thú thức tỉnh đã không thể tránh né, lúc này chính mình lại lộ ra dấu vết để lại, sẽ chỉ làm người hữu tâm lại một lần nữa bừng tỉnh, đến lúc đó, Tô Triết cùng Cổ Xuyên khổ liền nhận không.

Bất quá dù là như thế, Hàn Thanh vẫn như cũ thận trọng tràn ra thần trí của mình.

Rống

Phanh phanh.

Hàn Thanh trong nháy mắt hướng về sau hai bước, thần thức cũng lập tức thu hồi lại, vẻ mặt có mấy phần ngưng trọng.

"Muốn tỉnh?"

Vừa rồi cái kia một tiếng gào thét, Hàn Thanh có thể rõ ràng cảm nhận được này ác thú trong cơ thể đè nén lực lượng, cỗ lực lượng kia so với một lần trước Hàn Thanh nhìn thấy nó thời điểm càng thêm cường đại.

"Dung Hợp trung kỳ?"

Khi xác định này phần lực lượng cảnh giới về sau, Hàn Thanh lông mày thật chặt nhăn ở cùng nhau.

Này ác thú cảnh giới vậy mà cũng giống như mình!

Hô

Không cầm được, Hàn Thanh thở dài ra một hơi tới bình tĩnh tâm tình của mình.

"Ngủ say bên trong ác thú lực lượng cuối cùng có chỗ áp chế, bây giờ nó đã gần như thức tỉnh, thực lực cũng hoàn toàn khôi phục, nghĩ không ra vậy mà đến Dung Hợp trung kỳ. . ."

Hàn Thanh nhìn thoáng qua này khắp cây Lê Hoa, trách không được phía trên đan dược thật lâu không thấy biến hóa, nguyên lai này ác thú năng lượng đã hoàn toàn khôi phục, lúc này lại dùng này chút khôi phục linh khí đan dược, cũng có chút dư thừa.

"Nếu là thật sự nhường này ác thú thức tỉnh, cái kia sẽ không hay."

Hàn Thanh trầm ngâm một chút, bây giờ tu vi của mình còn tại Dung Hợp trung kỳ, nếu là này ác thú thức tỉnh, cho dù chính mình có nắm bắt chiến thắng hắn, nhưng nếu là nó người sau lưng xuất hiện. . . .

Ác thú thực lực còn như vậy, nào dám chăn nuôi nó người, tu vi còn có thể thấp đi nơi nào?

Chớ nói chi là bây giờ tại Võ Đang có thể nói là người người kêu đánh.

A

Đứng đắn Hàn Thanh còn đang trầm tư thời điểm, lông mày của hắn đột nhiên nhảy lên, lập tức vẻ mặt xiết chặt trong nháy mắt đem chính mình tất cả tu vi toàn bộ che đậy giấu đi, liền liền vùng thế giới này thần thức cũng đều hoàn toàn tán đi, một cỗ như lâm đại địch cảm giác trong khoảnh khắc bao vây hắn.

Thịch

Mũi chân điểm một cái, Hàn Thanh liền từ sau tường lộn ra ngoài, chỉ là đảo sau khi ra ngoài, hắn cũng không có lập tức rời đi, mà là dựa vào tường, thân thể căng cứng, tất cả lực lượng đều tại hoàn toàn thần thức bọc vào, thậm chí ngay cả hô hấp cũng dần dần yếu bớt.

Ánh mắt của hắn có chút lưỡng lự nhìn thoáng qua rời đi phương hướng, nhưng cuối cùng vẫn khẽ lắc đầu.

"Không vào hang cọp làm sao bắt được cọp con."

Hàn Thanh nắm đấm nắm chặt một thoáng, đứng ổn định ở nơi này.

Phanh

Nhà bên trong, lại là một đạo thân thể rơi xuống đất thanh âm, hơi không cảm nhận được.

Hô

Thân ảnh mang đến một hồi thanh phong, trong sân cây lê đong đưa, mấy đóa Lê Hoa bị gió kéo theo, rung động mấy lần về sau rơi trên mặt đất.

Chỉ thấy một đạo thân xuyên đạo bào màu đen nam nhân đứng tại cây lê trước, thân hình của hắn có mấy phần gầy gò, tóc bị cao cao co lại, chỗ của hắn, nổi bật ánh trăng, lưu quang vẩy ở trên người hắn, giống như là rơi vào trong bóng tối, không thấy thư thái, chỉ thấy u hắc.

Hàn Thanh đứng tại sau tường một bên nín thở ngưng thần, quanh thân lực lượng toàn bộ bị bao khỏa, thế nhưng hắn vẫn như cũ có thể bằng trực giác cảm nhận được cách nhau một bức tường bên trong đạo thân ảnh kia là cường đại cỡ nào.

Vừa rồi trong nháy mắt đó, nếu không phải là thần trí của mình một mực rải cảm nhận được từng tia thay đổi, hiện đang sợ là mình đã cùng người kia đối mặt.

"Không cảm giác được lực lượng của hắn."

Hàn Thanh chau mày, dưới ánh trăng, hắn đứng tại bên tường cây già bên cạnh, thân thể đều ẩn vào đến trong bóng tối.

Hàn Thanh gặp qua rất nhiều cao thủ, thế nhưng bây giờ, này là cái thứ nhất để cho mình không cảm giác được thực lực người.

"Thần thức vậy mà không cách nào phát giác thực lực của hắn, vậy liền chứng minh thực lực của hắn càng tại trên ta. . ." Mà lại, ít nhất cao hơn chính mình một cảnh giới, còn nhất định phải có công pháp gia trì mới có thể nhường thần trí của mình không cách nào cảm nhận được.

Đương nhiên, cũng có khác một loại khả năng, cái kia chính là người này vốn là một người bình thường, không có chút nào tu vi.

Thế nhưng tung hoành ba ngàn thế giới vài vạn năm Hàn Thanh, cho dù không cảm giác được sóng linh khí, nhưng là đối với cảm giác nguy hiểm nhạy cảm lại là sẽ không biến mất.

"Chẳng lẽ hắn là. . ."

Mày kiếm nhíu một cái, Hàn Thanh tựa hồ có thể nghĩ đến người này là ai. . . .

"Triển Phong, hết thảy đều là đáng giá."

Lúc này, trong sân, đột nhiên truyền đến người này tiếng rên nhẹ, Hàn Thanh lúc này tựa tại bên tường ngưng thần yên lặng nghe.

"Mặc dù ngươi chết, thế nhưng ngươi chết đáng giá, con đường này  có thể đi, bây giờ, ta khoảng cách đi đến con đường này chỉ còn lại có một bước cuối cùng, một bước này, ta đã tìm được phương pháp, lại cho ta một chút thời gian, ta liền có thể trọng chấn Võ Đang huy hoàng của ngày xưa."

Thanh âm này có chút âm trầm hơi chậm một chút chậm, tựa hồ như nói hồi ức, thế nhưng nghe được Triển Phong cái tên này Hàn Thanh lại vì đó rung một cái, trong mắt càng là tập trung tinh thần.

"Năm đó ngươi thiên phú không dưới ta, chỉ có ngươi có thể nếm thử con đường này, ngay lúc đó ta đã là Võ Đang Chí Tôn, làm sao có thể dùng thân thử hiểm, ngươi xuất hiện, đơn giản liền là tam thanh ở trên đưa tới ban ân."

Nhà bên trong, này áo bào đen thân ảnh yên lặng trong bóng đêm, dưới ánh trăng vẫn như cũ không thấy hắn có một tia ánh sáng.

"Ngươi dù chết, thế nhưng ta liền muốn thành công."

Thân thể của hắn có chút nhẹ nhàng run run, hắn nhìn chằm chằm vào trước mắt cây lê, trong giọng nói bắt đầu có áp chế không nổi xúc động.

"Tu chân chi môn, ta cuối cùng hội lại một lần nữa làm Võ Đang, vì thiên hạ mà ra."

. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.