Chương 703: Linh thú bản nguyên

Chương 703: Linh thú bản nguyên

Tu chân?

Đêm tối giữa trời, trăng sáng sáng thăng.

Một đám mây đen, hết thảy như không.

Tuyết trắng cũng bị hắc ám chỗ áp chế, bao phủ trong làn áo bạc giữa thiên địa, cũng bị mất từng mảnh quang minh.

Đứng tại tường bên này Hàn Thanh thân hình có chút run động, thế nhưng hắn vẫn như cũ dùng thực lực mạnh mẽ đem chính mình quanh thân sóng linh khí che dấu không có chút nào sơ hở.

Trong con mắt của hắn giống như hắc ám biển, nhìn một cái vô tận.

Cách nhau một bức tường một bên khác, người kia than nhẹ hồi ức vẫn còn tiếp tục.

"Ai bảo ngươi hiếu kỳ như vậy đâu? Thật tốt đợi tại ngươi Cảng thành không tốt sao? Con đường tu chân, Võ Đang văn minh, những này là ngươi có thể hiểu à, ta và ngươi kết nghĩa kim lan. . . Ha ha, bất quá là cái mưu kế thôi, cũng chính là ngươi quá mức đơn thuần, ta và ngươi sứ mệnh khác biệt, vì Võ Đang, ta sự tình gì đều có thể làm được, thế nhưng ngươi, ngươi thân không lông hồng, cho dù chết rồi, lại tính là cái gì đâu? Tốt như vậy tư chất, nếu là không cần lại ta phục hưng Võ Đang sứ mệnh bên trên, chẳng phải là đáng tiếc."

Áo bào đen thân ảnh ngữ khí không có bi thương, ngược lại là có mấy phần tùy ý.

Soạt

Lại là một trận gió.

Áo bào đen thân ảnh nhìn thoáng qua trước mắt cây lê, Lê Hoa lộn xộn bay.

Thân ảnh áo bào đen đột nhiên run rẩy mấy phần, nam nhân khẽ vuốt cằm: "Muốn tỉnh sao?"

"Triển Phong, bước cuối cùng này, nếu là ngươi còn sống, nghĩ đến nhìn thấy cũng sẽ vui vẻ, chỉ cần này thần thú thức tỉnh, ta đây liền có thể thi hành cái kia công pháp tầng cuối cùng, đến lúc đó, đạp phá này gông cùm xiềng xích đi đến con đường tu chân có gì không thể?"

Áo bào đen thân ảnh bắt đầu kích động, hiển nhiên, hắn bị đè nén thời gian quá dài, bây giờ, đại công cáo thành ngày đang ở trước mắt, hắn sâu lắng lòng dạ cũng bắt đầu có gợn sóng.

"Cái kia công pháp cuối cùng có chút tàn khuyết, nếu không phải ngươi châu ngọc phía trước, ta chỉ sợ cũng khó mà thành công, chính là bởi vì ngươi thất bại, ta mới sâm phá cái kia bản công pháp bên trong tàn khuyết bộ phận, bây giờ, ta tu vi đã đến vỡ vụn cảnh giới, ngươi không biết đi, mong muốn nghịch chuyển con đường tu luyện, ít nhất tu vi cũng cần đi đến vỡ vụn cảnh giới mới có thể, mà lúc đó ta liền đã hoài nghi là như thế này, còn tốt ngươi giúp ta sớm dùng mệnh thử."

Tường cao bên ngoài.

Hàn Thanh im ắng.

"Thế nhưng bước cuối cùng này, ta lại cần này linh thú hỗ trợ."

Lê Hoa dưới cây, gánh chịu lấy đạo thân ảnh này hi vọng.

"Tu luyện người cùng người tu chân chênh lệch cách xa vạn dặm, mà bản chất nhất khác nhau, liền là Đan Liên, tu luyện người dựa vào thiên địa linh khí tới ngưng tụ lực lượng của mình, mà loại lực lượng này cũng theo cảnh giới tăng lên càng phát ra mạnh mẽ, thế nhưng cuối cùng có cực hạn, đây cũng là vì sao bây giờ tu luyện người nhiều nhất chỉ có thể đến vỡ vụn thậm chí phía trên hai tầng cảnh giới nguyên nhân, người thân thể, chung quy là có cực hạn, mà người tu chân, thân thể mặc dù có cực hạn, nhưng lại có khả năng không ngừng siêu việt cực hạn, nghênh đón thiên kiếp, đối kháng trời xanh, thực lực như vậy, mới thật sự là đấu với trời thực lực."

Áo bào đen thân ảnh thấp giọng nỉ non, những lời này, hắn nói rất nhẹ, nếu không phải Hàn Thanh tinh tế đang nghe, thậm chí rất khó nghe đến.

"Mà sở dĩ người tu chân có cái này năng lực, dựa vào là liền là trong cơ thể Đan Liên."

Hắn nắm chắc quả đấm, kích tình đã tại trong lồng ngực ấp ủ.

"Ta thiếu hụt, liền là này Đan Liên, Đan Liên chính là người tu chân bước vào tu luyện liền có căn cơ, mà tu luyện người nhưng không có một bước này, cho nên, sau cùng chỉ có có được Đan Liên người mới có thể từng bước một hướng đi Thiên Đạo chi lộ, mà tu luyện người, cuối cùng chỉ có thể đi lệch."

"Tới bây giờ ta bực này tu vi, mong muốn có được Đan Liên, dựa vào vỡ vụn cảnh giới thực lực, liền có biện pháp mới."

Nói xong, hắn cúi đầu nhìn thoáng qua cây lê căn hạ đất đai.

"Mà này linh thú, liền có thể giúp ta tạo ra Đan Liên."

Rống

Một tiếng yếu kém sau khi chết theo chỗ sâu truyền đến.

Áo bào đen thân ảnh khẽ vuốt cằm rất là hài lòng.

"Linh thú bản thân liền có được tu luyện thiên phú, cùng nhân loại khác biệt, nhân loại tu luyện có rất nhiều phương pháp, thế nhưng linh thú giai đoạn trước tu luyện nhưng đều là dựa vào bản năng, mà cái này bản năng, liền là nhân loại tu chân Thiên Đạo!"

Áo bào đen thân ảnh nói đến đây, ngữ khí càng phát kích động.

"Linh thú trong cơ thể ủng có một sức mạnh bản nguyên lượng, mà này loại bản nguyên lực lượng để bọn hắn tại dựa vào bản năng tu luyện đồng thời, có thể liền đã đi tại nhân loại tu chân trên đường, cho nên, linh thú cảnh giới phân chia đều theo chiếu tu chân cảnh giới tới phân chia, bây giờ ta chăn nuôi đầu này linh thú chính là năm trăm năm trước thuỷ thần chi thú, Hắc Hải bên bờ, nó ngủ đông trăm năm, bây giờ bị ta chăn nuôi  chờ đến hắn triệt để thức tỉnh về sau, ta liền có thể dụng công pháp đưa nó khống chế, đến lúc đó lại dùng ta Võ Đang đạo pháp đem trong cơ thể bản nguyên dẫn xuất  chờ ta triệt để hấp thu về sau, chính là ta đại công cáo thành ngày."

"Ha ha ha ha!"

"Đến lúc đó, trăm năm qua ta Võ Đang rốt cục có khả năng lại lần nữa đi đến con đường tu chân, như thế công tích vĩ đại, ta nhất định lưu danh sử sách!"

Rống

Cảm nhận được áo bào đen nam tử trong cơ thể nhảy nhót, cái kia dần dần thức tỉnh ác thú cũng bắt đầu dữ tợn tê rống lên, như thế trạng thái, nghĩ đến không quá ba ngày, là có thể triệt để thức tỉnh.

"Thì ra là thế."

Đứng ở chỗ này tường Hàn Thanh trong lòng hơi rung.

"Triển Phong cái chết, ác thú mục đích, nguyên lai cũng là vì đi đến con đường tu chân."

Hàn Thanh khẽ lắc đầu, thế nhưng trên mặt cũng có mấy phần bừng tỉnh đại ngộ mùi vị.

"Hắn nói không sai, linh thú bản nguyên đúng là cùng nhân loại tu chân Đan Liên có chỗ tương đồng, nếu như nói nhân loại bước vào con đường tu chân cần sản sinh ra Đan Liên, như vậy linh thú có thể đi đến con đường tu chân, dựa vào là liền là bọn hắn bản nguyên, này loại bản nguyên kỳ thật tồn tại ở trong vạn vật, nhân loại bản thân cũng có được, nhưng lại cần phải có thích hợp công pháp đem này loại Đan Liên lực lượng ngưng tụ ra, thế nhưng linh thú lại không cần."

Hàn Thanh trầm ngâm một chút, đỉnh núi gió lạnh không ngừng.

Kỳ thật vạn vật đều có này loại bản nguyên, bất luận một loại nào phổ thông sinh vật cũng đều có, thế nhưng linh thú thì tương đương với đã bước vào con đường tu chân nhân loại một dạng, bọn hắn bản nguyên lực lượng đã ngưng tụ, đối với phổ thông sinh vật thú dữ tới nói, trong cơ thể của bọn họ bản nguyên lực lượng đã tương đương với nhân loại trong cơ thể Đan Liên, cho nên, bọn hắn có khả năng trực tiếp bắt đầu dựa vào bản nguyên lực lượng tới tu luyện, mà loại tu luyện này phương thức, có thể làm cho bọn hắn tại chủng tộc của bọn họ bên trong trực tiếp đi đến Thiên Đạo chi lộ, cũng chính là nhân loại con đường tu chân.

Đương nhiên, linh thú đến nhất định thực lực về sau, cũng liền biến ảo hình người, dù sao nhân loại hình thể ưu thế có rất nhiều đều là linh thú không thể bằng.

"Nghĩ không ra hắn vậy mà có thể nghĩ đến tầng này."

Hàn Thanh vẻ mặt có chút thận trọng, này Võ Đang ngàn năm nội tình, lại còn có thể có dạng này công pháp, nhường tu luyện người chuyển hóa thành người tu chân, xác thực bất phàm.

Tại ba ngàn trong thế giới, cơ hồ người người từ vừa mới bắt đầu đi đến liền là con đường tu chân, chỉ có những linh khí này thiếu thốn tu chân cấm địa mới có những tu luyện này đạo pháp thậm chí võ đạo người.

"Bất quá mạnh như vậy đi chuyển hóa mặc dù có hi vọng, thế nhưng e là cho dù là thành công, cùng chân chính người tu chân cũng vẫn là có khác biệt, dù sao nhân loại tự sinh Đan Liên cùng dựa vào linh thú bản nguyên chuyển hóa Đan Liên so ra, vẫn là có rất nhiều khác biệt."

Mặc dù là nghĩ như vậy, thế nhưng người này uy hiếp tại Hàn Thanh trong lòng đã hết sức lớn.

"Ha ha, bây giờ ta lập tức liền muốn thành công  bất quá, ta sớm xuất quan ba ngày, nghĩ đến lão già kia hẳn còn chưa biết. . ."

Thần thú bên trong viện lần nữa truyền đến thanh âm của hắn.

"Lão già, nhiều năm như vậy ngươi đặt ở trên đầu ta tháng ngày, là thời điểm kết thúc đi, tại ta thành công trước đó, làm gì cũng phải trước diệt trừ ngươi!"

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.