Chương 704: Đọng lại mâu thuẫn

Chương 704: Đọng lại mâu thuẫn

Lão già?

Hàn Thanh ánh mắt lóe lên tựa hồ biết trong miệng hắn là người phương nào, quả nhiên, bên trong tường truyền đến người này có chút âm trầm thanh âm.

"Lão gia hỏa, ngươi bất quá là so ta lớn tuổi mười tuổi mà thôi, Võ Đang chi chủ chính là ta, ngươi thật sự cho rằng những năm này ta đối với ngươi nén giận là tôn trọng ngươi sao?"

"Ha ha."

"Nếu không phải ta tu vi còn không đủ để cùng ngươi đối kháng, ngươi đã sớm chết tại trên tay của ta, mở miệng một tiếng vì Võ Đang tốt, thiên hạ này, còn có người so ta càng muốn cho hơn Võ Đang tốt sao?"

Áo bào đen nam tử tựa hồ lâm vào một loại trạng thái điên cuồng, trên người hắn có đen thanh sắc quang mang đang lóe lên, như là trong bóng tối càng hơn một bậc u quang, xem lòng người lạnh ngắt.

"Năm đó ngươi tu vi càng cao, võ ở trong người người dùng ngươi vi tôn, thế nhưng là ai biết, ta mới thật sự là Võ Đang Chí Tôn a! Hừ, không phải liền là chiến thắng Edward sao?"

Nam tử băng lãnh lắc đầu.

"Phật môn, ha ha, bây giờ cho dù Edward lại tới nơi này, ngươi vẫn là đối thủ của hắn sao? Lúc trước nếu không phải dùng ta Võ Đang bí pháp, ngươi làm sao có thể là Edward đối thủ, hừ, một trận chiến này, nhường ngươi công thành danh toại, thành làm anh hùng thiên hạ, nhưng mà ai biết, cái khổ của ta sở?"

"Ngươi uy áp Võ Đang, ta mọi thứ đều muốn nghe theo ý kiến của ngươi, lại đi con đường tu chân làm sao vậy, ta còn không phải đi cho tới bây giờ, muốn trọng chấn Võ Đang, có đôi khi là cần một chút cực đoan, ngươi vẫn là quá lão luyện thành thục, cái gì chính đạo, cái gì tu luyện người bản tâm hướng thiện."

Oanh

Nam tử trước ngực đột nhiên có tia lửa lóe lên, trên người hắn lực lượng cuồng bạo đang bị hắn cố gắng áp chế.

"Chỉ cần có thể nhường Võ Đang lại một lần nữa thành vì thiên hạ tôn sư, cho dù tiền bối có di huấn không cho phép lại đến tu chân lộ, ta cũng phải khư khư cố chấp!"

Xì xì xì. . .

Cái kia đen ngọn lửa màu xanh dần dần tiêu tán, quanh mình lại khôi phục bình tĩnh, chỉ là đứng tại tường bên này Hàn Thanh lại vẻ mặt trầm trọng.

"Hừ, chỉ có thật nhường ngươi biến mất, Võ Đang mới có thể hoàn toàn thuộc về ta, nếu không, cho dù hết thảy Võ Đang người đều đứng ở ta nơi này một bên, thế nhưng lòng người vẫn tại ngươi nơi này."

Soạt

Cây lê rung động, một trận gió tiếng về sau, Hàn Thanh rốt cục thở phào một cái, trên người hắn thần thức bắt đầu dần dần tản ra, thế nhưng cùng lúc trước thư giãn trạng thái so sánh, lúc này Hàn Thanh vẫn như cũ đem chính mình quanh thân linh khí tinh khí toàn bộ ẩn giấu.

Hô

Nhíu mày, Hàn Thanh nhẹ nhàng nhảy lên, lại một lần nữa đứng ở tường cao bên trên, thần thú bên trong viện, Lê Hoa đã bắt đầu héo tàn, mà mặt khác, không có chút nào biến hóa, từ đầu đến cuối, giống như nơi này đều không người đến qua một dạng.

Nghĩ đến, thủ tại cửa ra vào người, làm sao cũng không nghĩ ra, bọn hắn trận địa sẵn sàng đón quân địch địa phương, đã có hai người từng tiến vào.

Hàn Thanh không nhìn thấy vừa rồi này Võ Đang chưởng môn dáng vẻ, hắn chỉ có thể thủ tại tường một bên khác nghe hắn ở chỗ này thấp giọng nỉ non, hắn có thể cảm nhận được, này chưởng môn cùng Đại trưởng lão ở giữa mâu thuẫn đã không thể điều hòa.

Có thể tưởng tượng, một cái chưởng môn uy vọng lại từ đầu đến cuối không có trưởng lão cao, này chưởng môn trong lòng cũng là đủ biệt khuất, bất quá cũng không có cách, hắn vừa mới kế nhiệm thời điểm, Đại trưởng lão tu vi mới là Võ Đang chi quan, mà lại về sau Võ Đang liền tao ngộ Edward khiêu chiến, nếu không phải là Đại trưởng lão, chỉ sợ Võ Đang chiêu bài cũng sớm đã đập mất.

Mà này chưởng môn, theo lời nói mới rồi bên trong có khả năng nghe ra, cũng hẳn là đi một đầu đường tà đạo.

"Chăn nuôi ác thú, không phải đường tà đạo vẫn là cái gì?"

Cái kia ác thú trong cơ thể sát khí Hàn Thanh có thể rõ ràng cảm nhận được, năm trăm năm. . . . Năm trăm năm đầy đủ này ác thú nuốt chửng nhiều ít người tính mạng.

Nhớ tới cái kia ác thú, Hàn Thanh vẫn còn có chút nhức đầu, này chưởng môn tu vi ngay cả mình đều nhìn không thấu, nghĩ đến rất có thể đã đến vỡ vụn trung kỳ cảnh giới, nếu là lại tăng thêm cái kia ác thú. . . Cái kia ác thú thực lực cũng đạt tới Dung Hợp trung kỳ, thậm chí còn có nhị trưởng lão Tam trưởng lão đám người nhìn chằm chằm.

"Này Võ Đang, không phải an ổn chỗ a."

Trong bóng tối, Hàn Thanh lông mày gió lạnh thổi không ra.

"Nhất định phải tìm cơ hội đột phá đến Dung Hợp hậu kỳ, thế nhưng hiện tại điều kiện không đủ, mong muốn đột phá đến Dung Hợp hậu kỳ, nhất định phải có đầy đủ linh khí hoàn cảnh, mà lại hiện tại Hàn Thanh tu vi tích lũy còn chưa đủ, cưỡng ép đột phá thất bại khả năng rất lớn, đến lúc đó liền được không bù mất."

Tại mười ba đi thời điểm, Hàn Thanh có được điều kiện kia, khắp nơi đều là đỉnh cấp dược liệu, tại mười ba giữa các hàng, Hàn Thanh nhất cử đột phá đa trọng tiến triển.

Thế nhưng hiện tại, Võ Đang chính mình còn không có mò thấy, nói gì đột phá?

Chẳng biết tại sao, phiền muộn bên trong Hàn Thanh đột nhiên nhớ tới một chỗ.

"Phù sinh động phủ?"

Nghĩ đến cái này địa phương về sau, Hàn Thanh trong mắt tinh quang lóe lên, thế nhưng suy nghĩ một chút vẫn là lắc đầu, cái kia phù sinh động phủ chính là Võ Đang ba ngàn năm Thánh địa, huyền cơ trong đó rất nhiều, bây giờ tu vi của mình còn không đủ để tự vệ, nếu là tự tiện xông vào địa phương như vậy, hơi không cẩn thận liền sẽ khiến Võ Đang người chú ý, như là như thế này, vậy thì phiền toái.

Bất quá ngẫm lại trước đó Đại trưởng lão giới thiệu.

Đạo động.

Đan động.

Cùng với phù sinh động phủ bổn động, rất rõ ràng, đạo động cùng đan trong động hẳn là Võ Đang công pháp cùng với đan dược chứa đựng địa phương, Võ Đang mặc dù không phải trực tiếp luyện đan tông môn, thế nhưng Võ Đang thân là đạo pháp trung tâm, luyện đan chính là bọn hắn tuyệt chiêu, nghĩ đến đan trong động chắc chắn có không ít đỉnh cấp đan dược, so sánh với mười ba đi như thế chuyên môn luyện đan tông môn, sợ là đều không ít, mà lại ngẫm lại xem vì chăn nuôi cái kia ác thú liền dùng nhiều như vậy đan dược, này Võ Đang chi cất giữ, chắc chắn kinh người.

Bất quá mặc dù rất nhiều chỗ tốt, mà lại Hàn Thanh cũng đối bây giờ Võ Đang người rất là thất vọng, thế nhưng ngẫm lại Võ Đang ba ngàn năm rực rỡ lịch sử, Hàn Thanh không hề giống đem chính mình cố hương chỗ này đạo pháp Thánh địa làm hỏng.

"Tu chân chi hỏa mong muốn ở địa cầu bên trên kéo dài, này Võ Đang, vẫn như cũ là lựa chọn tốt nhất."

"Bất quá tốt nhất vẫn là đang vang lên đuôi cùng cái kia Quán trưởng đi vào trước đó giải quyết Võ Đang tương đối tốt một chút, nhị trưởng lão Tam trưởng lão?"

Hàn Thanh nở nụ cười gằn.

"Còn có cái kia Cửu trưởng lão mười một trưởng lão, thậm chí là giá họa với mình Ngũ trưởng lão."

Những người này, Hàn Thanh đều muốn trừ hết.

Bọn hắn mỗi một cái, đối với mình đều có sát tâm.

Thỏa sức làm sau lưng của bọn hắn có nhị trưởng lão, thậm chí nhị trưởng lão sau lưng còn có chưởng môn kia, Hàn Thanh vẫn như cũ muốn trừ.

Nghĩ như vậy, thời gian càng phát chặt chẽ, nghĩ muốn tiêu diệt những nguy cơ này, vậy mình liền nhất định phải nhanh đột phá đến Dung Hợp hậu kỳ, nếu không đến lúc đó Hưởng Vĩ cùng quán dài sau khi tới, thân phận của mình bại lộ, đến lúc đó bị vây công cũng không phải là không có khả năng.

Như thật đến một bước kia, sự tình liền không tươi đẹp lắm.

Nghĩ như vậy, Hàn Thanh nhìn một ngày đêm đen như mực, thân hình dần dần chui vào đến trong bóng tối.

. . . .

Thiên Trụ phong Kim điện sau một chỗ nhà lớn nhất bên trong.

Trong sân yên tĩnh im ắng, thế nhưng trong viện trong phòng, loang lổ trên cửa sổ lại có mấy đạo nhân ảnh không ngừng chập chờn, tại đây đen kịt im ắng chi dạ bên trong lộ ra là như vậy âm u.

"Chưởng môn xuất quan?"

Một tiếng thét kinh hãi truyền đến.

"Không sai, xuất quan, mà lại chưởng môn nói, muốn đối lão già kia động thủ."

Lại là một đạo đắc ý thanh âm, mang theo vài phần sát khí tại đây sâm nhiên trong sân nhẹ nhàng quanh quẩn. . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.