Chương 705: Chưởng môn có lệnh

Chương 705: Chưởng môn có lệnh

Chập chờn ánh nến, xưa cũ trong phòng mặt ngồi mấy người, bọn hắn ngồi vây quanh tại một cái bàn gỗ trước, ánh nến trong bọn hắn ở giữa lấp lánh, còn có một bình mính trà ở trước mặt bọn họ.

Mính trà phả ra khói xanh.

Bọn hắn nói mưu đồ bí mật.

Thoải mái, nhẹ nhõm, toàn bộ phòng rõ ràng như thế âm u, thế nhưng bọn hắn lại như thế trêu đùa.

Nhị trưởng lão con mắt híp lại, tựa hồ đêm khiến cho hắn có chút mỏi mệt, thế nhưng này mỏi mệt cũng không ủ rũ, có rất nhiều mấy phần tuỳ hỉ, có rất nhiều mấy phần nhẹ nhàng vui vẻ.

Ngồi tại nhị trưởng lão đối diện là Tam trưởng lão, lúc này cái này dáng người có chút cồng kềnh nam nhân cười hắc hắc, nụ cười kia bên trong, từng vệt hàn quang không ngừng thoáng hiện.

Ngoại trừ tứ đại trưởng lão hai vị bên ngoài, trong phòng còn có ba vị trưởng lão.

Ngũ trưởng lão hút thuốc, là loại kia hết sức cổ lão sương mù dày đặc đấu khói, hít sâu một cái, sau đó phun ra hơi nước trắng mịt mờ khói mù đến, tại trên ánh nến không xoay hai lần về sau tiêu tán, Ngũ trưởng lão nhắm mắt lại, tựa hồ rất là say mê.

Mà ngoại trừ Ngũ trưởng lão bên ngoài, còn có hai vị khuôn mặt uy nghiêm trưởng lão.

Cửu trưởng lão cùng mười một trưởng lão.

Cửu trưởng lão như thường ngày, ăn mặc một thân đạo bào màu đen, thậm chí trước mặt hắn, phất trần còn để lên bàn, trong mắt của hắn có vẻ âm lệ, tựa hồ bọn hắn chỗ đàm khiến cho hắn cảm xúc rất là đè nén.

Mà mười một trưởng lão là cái cao gầy lão đầu, râu bạc thật dài kéo dài đến nơi ngực, luôn là một bộ ngoài cười nhưng trong không cười bộ dáng, để cho người ta thấy không rõ trong lòng của hắn phỏng đoán.

Năm người thần thái khác nhau, thế nhưng toàn bộ trong phòng không khí lại cũng không trầm trọng, dù cho ngoài cửa sổ là trời đông giá rét, trong phòng vẫn như cũ là hừng hực.

Băng lãnh hừng hực.

Rốt cục, Cửu trưởng lão giận dữ mở miệng.

"Hừ, lão già kia vậy mà vì một cái hạ nhân ra tay với ta, ta xem lão gia hỏa này thật là già nên hồ đồ rồi, chưởng môn nói không sai, trong miệng hắn Võ Đang chính đạo, nói trắng ra là liền là hắn tư tâm của mình, cái gì vì Võ Đang tốt, ta xem, hắn mới thật sự là lại hủy đi Võ Đang."

Cửu trưởng lão lúc nói chuyện, ngụm nước đều phun ra ngoài.

"Còn nói cái gì chưởng môn đi là tà môn ma đạo, ta liền cười, lão đầu tử này đang suy nghĩ gì? Hắn còn tưởng rằng bây giờ Võ Đang là năm đó Võ Đang sao? Ha ha, niên đại gì, thời đại này, ý tứ là tốc thành, chưởng môn đi đến con đường này, đó mới là dẫn đầu chúng ta Võ Đang hướng đi phục hưng con đường, đặc thù thời kì, chúng ta cần cực đoan thủ đoạn, lão nhân này ngu xuẩn mất khôn, hiện tại thậm chí còn công nhiên cùng chúng ta đối nghịch, ta nhìn hắn liền là muốn chết, lần này chưởng môn thật sự là Thái Minh trí."

Cửu trưởng lão lau miệng, đem trước mặt chén trà bên trong trà xanh uống một hơi cạn sạch, sau đó dùng ống tay áo lau miệng, ánh mắt bên trong còn có này lửa giận.

Lồng ngực của hắn đến bây giờ đều còn tại mơ hồ làm đau, tại hình tháp phía dưới, hắn nghĩ hết tất cả cũng không thể nghĩ đến sau cùng ra tay với mình lại là Đại trưởng lão.

"Ta đường đường Võ Đang hình phạt quản sự, quản lý trong môn phái lớn nhỏ làm loạn sự tình, nhiều đệ tử như vậy ở nơi đó, hắn liền đối với ta như vậy, ha ha, một cái hạ nhân, đáng giá hắn như thế? Uy nghiêm của ta ở đâu! Về sau như thế nào tại Võ Đang dừng chân?"

Phanh

Chín trưởng lão ly trà trước mặt một hồi chấn động, kém chút liền muốn vỡ vụn, nếu không phải bên cạnh một cái tay đè xuống hắn, chỉ sợ hắn đã sớm bạo phát.

Quay đầu nhìn lại, lại là hơi híp mắt nhị trưởng lão hướng về phía hắn lắc đầu.

"Nhị sư huynh, lần này nếu không phải ngươi ngăn đón ta, lúc ấy ta liền muốn cùng lão già này trở mặt, hắn ỷ vào chính mình chức cao liền có thể như thế? Chúng ta Võ Đang lúc nào vì một ngoại nhân như thế thủ túc tương tàn rồi?" Cửu trưởng lão bất mãn nói.

"Lão Cửu, đi, lão già kia cái gì tính tình ngươi cũng không phải không biết."

Tam trưởng lão khoát khoát tay ra hiệu Cửu trưởng lão không cần oán trách, lập tức, chính hắn cũng uống trà lãng lãng khẩu, cùng Cửu trưởng lão khác biệt, Tam trưởng lão trên mặt trực tiếp nổi lên sát cơ.

"Lão Cửu, lão già này đừng nói là ngươi, năm đó chưởng môn vừa mới kế vị thời điểm, hắn cỡ nào càn rỡ chẳng lẽ ngươi không thấy sao?" Nói xong, Tam trưởng lão khinh thường cười một thoáng: "Ỷ vào chính mình đánh lui Edward uy lực còn lại, trở thành Hoa Hạ nhân vật anh hùng, hắn liền coi chính mình cũng là Võ Đang chi chủ, khi đó, chưởng môn bị bao nhiêu ủy khuất? Nhiều ít mệnh lệnh dưới không xuống, đều bị hắn đánh nhịp bác bỏ?"

Hồi tưởng lại năm đó đủ loại, Tam trưởng lão càng nói càng khó chịu.

"Nói cái gì tứ đại trưởng lão phụ tá, ta xem rõ ràng liền là một mình hắn buông rèm chấp chính! Đừng nói chúng ta, liền là chưởng môn đều muốn đối với hắn lễ nhượng ba phần."

Võ Đang tứ đại trưởng lão phụ tá, đây là đời trước Võ Đang tiền bối định xuống quy củ.

Lúc đó Võ Đang, trăm năm trước người tu chân vừa mới tiêu tán, nguyên khí tổn thương nặng nề, thế hệ trước dồn dập mất đi, thế hệ trẻ tuổi chậm chạp dậy không nổi, đúng là bách phế đãi hưng chờ đợi một cái anh hùng nhân vật thời điểm.

Này một Nhâm chưởng môn xuất hiện.

Tư chất ngút trời.

"Kẻ này ngày sau nếu là rắp tâm ngay ngắn, nhất định có thể làm Võ Đang mang về vinh quang."

Đây là lúc ấy đời trước Võ Đang chưởng môn.

Nhưng lúc ấy tuổi trẻ chưởng môn tu vi còn chưa đủ, chỉ có thể tuyển lựa bốn người bọn họ tới phụ tá hắn.

"Ai, lúc ấy ai có thể nghĩ tới hắn đã vậy còn quá tự tư, đem Võ Đang xem như hắn tư nhân đình viện, này không cho phép cái kia không cho phép, nhưng phàm là có thể nhanh chóng phát triển Võ Đang phương pháp, hắn đều không đồng ý, ngẫm lại đoạn thời gian kia, thật không biết chưởng môn là thế nào sống qua tới."

Ngũ trưởng lão ở một bên thở dài một cái nói ra.

"Ha ha."

Nhị trưởng lão bỗng nhiên cười lạnh.

"Cho nên liền nói, ác nhân có ác báo."

Nhị trưởng lão cũng bưng lên chén trà của mình nhẹ nhẹ uống một ngụm, vẻ mặt ở giữa có mấy phần tưới nhuần.

"Hắn mặc dù bức lui Edward, thế nhưng thân bên trên thương nặng như vậy, ngủ đông một năm về sau còn không phải bạo phát, chưởng môn cũng rốt cuộc tìm được cơ hội tiến nhập phù sinh động phủ."

Nói ra phù sinh động phủ, nhị trưởng lão bỗng nhiên nở nụ cười gằn.

"Này phù sinh động phủ chính là chưởng môn chỗ tu luyện, mặc dù các triều đại Đại trưởng lão cũng có thể tiến vào, thế nhưng đầu tiên là chưởng môn, chỉ có chưởng môn không cần thời điểm Đại trưởng lão mới có thể sử dụng, thế nhưng lão già này từ khi sau khi đi vào liền cực lực ngăn cản chưởng môn tiến vào, thậm chí nghĩ giảng phù sinh động phủ xem như tư nhân động phủ, ha ha, hắn nghĩ cũng là đẹp, nghĩ không ra lão thiên báo ứng tới nhanh như vậy a?"

Nhớ tới đây, trong phòng mấy người đều là may mắn bật cười.

"Đúng vậy a, lão già bị Edward lưu lại nội thương về sau cũng không quản được nhiều như vậy, một người giấu ở phù sinh trong động phủ, chưởng môn tiến vào cũng không biết, nếu không phải một lần kia hắn chủ quan, chỉ sợ chưởng môn đi đến con đường tu chân còn muốn chậm trễ bao lâu thời gian đây."

Tam trưởng lão cười đắc ý.

"Lúc ấy liền là không nghĩ ra lão già này vì sao không cho chưởng môn tiến vào phù sinh động phủ, nghĩ đến khi đó hắn liền biết động phủ này bên trong có quyển kia tàn khuyết công pháp đi, ha ha, còn không muốn để cho chưởng môn tu luyện, ta xem bản thân hắn nghĩ nuốt riêng đi."

Cửu trưởng lão trầm thấp nói, xem thường chi tình hiển thị rõ.

Tốt

Nhị trưởng lão dựa vào lấy cái bàn khoát khoát tay.

"Bây giờ chưởng môn đã xuất quan, đại công lập tức liền muốn hoàn thành, lúc này, chúng ta tuyệt đối không thể lại để cho lão nhân này ra cái gì đường rẽ, hiện tại 300 tôi tớ đều có thể bên trên ta võ cầm cố, còn có cái kia tội nhân, ha ha, đây đều là hắn làm chuyện tốt, cũng tốt, may nhờ chưởng môn đuổi tại Hưởng Vĩ cùng võ sĩ đạo Quán trưởng trước đó xuất quan, chúng ta cũng có đầy đủ thời gian đến giải quyết lão già này."

Nhị trưởng lão mí mắt dần dần nâng lên, dưới mí mắt tới thâm thúy đôi mắt bắt đầu lộ ra sắc bén sát cơ.

"Chưởng môn mật chỉ đã xuống."

Thanh âm hắn đè thấp mấy phần.

Thế nhưng lời nói phân lượng lại càng thêm nặng.

Phanh phanh phanh.

Tam trưởng lão Ngũ trưởng lão Cửu trưởng lão cùng mười một trưởng lão lập tức đứng lên, hưng phấn khó nhịn nhìn xem nhị trưởng lão, cực lực áp chế nội tâm kích động.

Mà nhị trưởng lão giống như mình là gương mặt sục sôi, hắn theo trong ống tay áo của mình rút ra một tấm giấy tuyên, sau đó hai tay cấm không ngừng run rẩy, thân thể cũng có chút lắc lư, nuốt nước miếng một cái, hắn cũng đứng lên.

Năm người, đem ánh nến phá hỏng.

"Chưởng môn có lệnh."

"Lập tức tru diệt Đại trưởng lão."

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.