Chương 706: Tru diệt Đại trưởng lão

Chương 706: Tru diệt Đại trưởng lão

Thiên Trụ phong Âm sườn một chỗ lẻ loi trơ trọi trong tiểu viện.

Mờ nhạt trong phòng nhỏ, ánh nến tại nhảy nhót, bầu trời đen nhánh bên trong, ánh trăng như vậy trong sáng, an tĩnh tuyết trắng tựa hồ cũng trong tiểu viện này nhảy nhót, xưa cũ sâu lắng Võ Đang, tại đây bên trong, mới có mấy phần hắn vốn có bộ dáng.

Yên tĩnh trầm ổn bên trong cũng không mất hi vọng.

Viện nhỏ có một tòa cô độc phòng, mờ nhạt ánh nến liền là từ nơi đó nhảy nhót mà ra, trên tường là một cái có chút rã rời cửa sổ, trên cửa sổ có loang lổ cái bóng, tại ánh nến chiếu rọi dưới, bóng hình trác trác.

Đó là lão nhân còng xuống bóng mờ, bóng người kia cùng với ánh nến, tựa hồ cũng có mấy phần ấm áp dư vị.

Bóng người khuỷu tay lấy một bản sách thật dày.

Trong phòng, Đại trưởng lão dựa vào tường mà ngồi, trước mặt hắn trên mặt bàn, một sợi mùi thơm ngát lại lượn lờ thăng khói, toàn bộ phòng phá lệ tĩnh mịch, giữa đất trời giống như đều trầm mặc lại, không ai nguyện ý quấy rầy vị lão nhân này khổ đọc kinh sách.

Đạo Đức Kinh.

Đại trưởng lão cầm trên tay liền là bản này Đạo Đức Kinh, Đạo giáo Thánh Điển, từ Đạo giáo góp lại người lão tử chỗ lấy, chính là người tu đạo rộng buộc tâm tính chi nhất định phải.

Chỉ là bây giờ, xem Đạo Đức Kinh người đã rất ít đi.

Đừng nói người thế tục, liền là tu luyện người cũng là trầm mê ở có thể càng mau dẫn hơn tới lực lượng đủ loại đời sau công pháp, nhưng là đối với phẩm hạnh tâm tính nguyên quán chi tác Đạo Đức Kinh, bọn hắn lại là không thèm để ý.

"Tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ mà trị."

Đại trưởng lão khóe miệng có một vệt ý cười, dâng trào tại Đạo Đức Kinh trong thế giới, trên mặt của lão nhân tràn đầy ung dung màu sắc.

"Đạo khả đạo, phi thường đạo; danh khả danh, phi thường danh.

Vô danh, vạn vật chi thủy, hữu danh, vạn vật chi mẫu.

Cách cũ không muốn, để xem kỳ diệu, thường có muốn, để xem hắn kiếu.

Này cả hai, đồng xuất mà dị tên, cùng gọi là huyền, huyền diệu khó giải thích, chúng diệu chi môn."

Lượn lờ trong khói thơm, Đại trưởng lão tang thương thanh âm rất có dư vị đọc lấy này ngàn năm truyền tụng kinh điển, cả phòng bên trong, tựa hồ tràn đầy đạo pháp thần diệu, mà Đại trưởng lão quanh thân cũng bắt đầu tản mát ra hoàng quang nhàn nhạt đến, như là nhập định tôn thượng, thần thánh không thể xâm phạm.

"Chúng sinh đều đang tìm nói, lại không biết, đạo tại lòng người, lòng có đạo mà thể xác tinh thần đang, nơi nào cần tìm đạo?"

Nắm sách, Đại trưởng lão ánh mắt ung dung.

Lại là một lát đi qua.

Ai

Hắn bỗng nhiên thở dài một hơi, cửa sổ bị hắn nhẹ nhàng đẩy ra.

Không biết lúc nào, ánh trăng trong sáng lại bị mây đen bao phủ, giữa đất trời khinh đạm ung dung mùi vị thiếu đi mấy phần, trong sân cây kia cây lựu cây già tuyết đọng nặng nề, khô bại không thể tả.

Có đông đi vào.

Lại nói không phải thiên địa dài tiêu.

"Ương ương Võ Đang, đi đến hôm nay, chúng ta đều là tội nhân a."

Lão nhân chậm rãi thả tay xuống bên trên Đạo giáo kinh điển, ánh mắt bắt đầu biến đau thương đứng lên, trước đó cái kia cỗ sâu xa mùi vị dần dần tiêu tán, thay vào đó là một loại tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ biến người thành mùi vị.

Tâm chìm, cảnh giới liền nhẹ.

Lạch cạch.

Không biết từ chỗ nào bay tới một mảnh lá khô, trong này nguyên Tây Bắc ranh giới, trời đông giá rét hết sức ngoại trừ tùng bách, lại không gặp được mặt khác lộn xộn lá, mà trước mắt này lá khô lại mang theo vài tia không có tàn phá hoàn toàn màu xanh lá, tại tuyết trắng bên trong đè ép mấy phần dấu vết.

Một Diệp Hàn.

"Thế nào cảm giác hôm nay lạnh như vậy?"

Võ làm đệ tử trong sân, lúc đêm khuya, có người bị đông cứng tỉnh, hắn dùng sức lôi kéo chăn mền trên người, thế nhưng này lạnh lẻo vẫn là ngăn không được, nhẹ gắt một cái, hắn nhíu mày nhìn về phía ngoài cửa sổ trời.

Màu bạc ánh trăng sớm đã không thấy, trở nên trắng đông tuyết không có có dư quang.

"Đúng đấy, ra sao đột nhiên lạnh nhiều như vậy, cước này đều cóng đến lạnh buốt." Có người cũng mở mắt dùng sức đánh quất chăn mền trên người, cùng người xưa một dạng, vô dụng.

"Ngươi xem, ánh trăng không thấy."

Một người đệ tử xốc lên chăn mền của mình, đem áo khoác quấn tại thân bên trên ngồi dậy chỉ chỉ ngoài cửa sổ đen kịt chân trời.

Lập tức, cái thứ hai tỉnh lại người cũng hướng ra phía ngoài nhìn lại, này xem xét, liền cũng cảm thấy hôm nay đêm không giống với bình thường.

"Lạnh quá a, mấy ca đều tỉnh dậy?"

Lúc này, trong một gian phòng người cuối cùng rốt cục tỉnh lại, hắn mở mắt ra nhìn xuống, mới phát hiện chỉnh cái phòng bên trong mười người toàn bộ tỉnh lại.

"Tiểu tử ngươi thật đúng là có thể ngủ a, trời lạnh như vậy, thật không biết ngươi làm sao ngủ, quá lạnh, luôn cảm thấy hôm nay không giống với ngày xưa, chẳng lẽ là hóa tuyết? Cũng không nên a, bây giờ vẫn là mùa đông."

Có người thầm nói.

Tuyết trời không lạnh tuyết tan lạnh.

Thế nhưng là bây giờ còn chưa qua 15, vẫn là mùa đông thời gian, nhiệt độ không khí không ứng biến hóa như thế lớn, ban ngày hết thảy còn như thường, như thế nào đến ban đêm đột nhiên biến rét lạnh mấy phần, nơi này chỗ sâu nội địa, cũng không phải vùng duyên hải nhiệt độ không khí đa dạng.

"Có người hay không theo ta ra ngoài đánh chút nước trở về hâm nóng? Ngâm cái chân ngủ ngon cảm giác a!"

Lúc này, trong sân có người tại cửa ra vào rống to.

Nguyên lai, không chỉ là bọn hắn, Võ Đang tỉnh lại người cũng không ít.

"Là Khương Hạo? Tiểu tử này cũng bị đông lạnh tỉnh a, ha ha, không phải nói hắn thân thể nhất được rồi, hiện tại cũng gánh không được ha." Trong phòng có người cười đùa nói.

Phanh

Có người nhảy xuống giường, tiếp theo, không ít người cũng nhảy xuống giường.

Lốp bốp dừng lại tiếng vang, mỗi người đều rút ra chính mình rửa chân bồn hướng phía phía ngoài phòng đi đến.

. . . .

Hàn Thanh đứng tại Thiên Trụ phong Âm sườn, hắn một mực yên lặng trong bóng đêm, lui tới không ít đệ tử đều theo trước mặt hắn chạy tới, trên tay bưng rửa chân bồn đi hướng múc nước địa phương.

Không ai phát hiện hắn, thần thức bao bọc hắn quanh mình thế giới, này đêm hôm khuya khoắt, ai sẽ không có việc gì nhìn chằm chằm hắc ám nhìn đây.

Hưu

Nhẹ nhàng sóng linh khí, không có kinh đến một cái chạy người, thế nhưng đứng trong bóng đêm Hàn Thanh lại nhíu mày, hướng phía cách đó không xa nhìn lại.

Nơi đó, là Đại trưởng lão khu nhà nhỏ, trong ngày thường, cái viện này ít ai lui tới, người người đều biết Đại trưởng lão yêu thích thanh nhàn không khả quan nhiễu, cho nên bình thường đại gia cũng đều sẽ không theo Đại trưởng lão sân nhỏ xung quanh đi qua, mà lại Đại trưởng lão sân nhỏ tại Thiên Trụ phong Âm sườn tận cùng dưới đáy, nếu không phải chuyên đi qua  bình thường đều sẽ không tới nơi đó.

Nhưng lúc này, Hàn Thanh ánh mắt lại thật chặt nhìn chăm chú ở nơi đó.

Bẹp

Hắn bước đi chân nhẹ nhàng hướng phía cái này lẻ loi trơ trọi sân nhỏ đi đến.

. . .

Đại trưởng lão có chút mộc lăng nhìn trước mắt mùi thơm ngát, qua một chút về sau hắn thở dài một cái để tay xuống bên trên Đạo Đức Kinh đứng lên, đứng dậy đi tới nơi hẻo lánh giá sách chỗ, giá sách bên trên tràn đầy thả tất cả đều là Đạo giáo tâm tính kinh điển, hắn thận trọng đem bản này không biết lật nhìn bao nhiêu lần ố vàng Đạo Đức Kinh đặt ở giá sách chỗ sâu nhất.

Diệt

Hắn ngón tay búng một cái, trên bàn ngọn nến nhất thời ở giữa dập tắt.

Khu nhà nhỏ, sơn đen lại.

Chẳng biết lúc nào, bầu trời đột nhiên rơi ra tuyết lông ngỗng, chân trời khắp là tuyết trắng mênh mang, lạnh lẽo lại nhiều hơn mấy phần, bắt đầu mùa đông đến nay, lớn nhất một trận đông tuyết rốt cục rơi xuống.

Két

Đại trưởng lão đẩy cửa phòng ra đi tới trong sân.

Tuyết trắng mênh mang rơi vào đầu vai của hắn, lão nhân vẻ mặt có mấy phần an tường cũng có mấy phần bi thương, hắn hơi hơi nhắm mắt lại, bốn phía tiếng gió như thấp tố, giống như tại cùng vị này trải qua tang thương lão nhân trầm ngâm Võ Đang rực rỡ.

"Chưởng môn có lệnh."

Trên tường, một bóng người đứng tại chỗ cao nhất lạnh lùng nhìn xuống đứng tại trong sân Đại trưởng lão.

"Lập tức, tru diệt Đại trưởng lão."

Nhị trưởng lão thanh âm âm trầm nói.

Nhất thời, chung quanh nhà tường cao bên trên, lại là mấy đạo thân ảnh hiển hiện, ở trên cao nhìn xuống nhìn xem trong viện cô độc lão nhân.

Tuyết lớn đầy trời, Võ Đang chi buồn.

Thiên Trụ phong bên trên, nhân gian tang thương.

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.