Chương 707: Thiên Trụ phong cuộc chiến

Chương 707: Thiên Trụ phong cuộc chiến

"Nơi này không thích hợp đi."

Trong sân, Đại trưởng lão đứng tại tuyết trắng mênh mang chỗ sâu nhất thản nhiên nói.

Thanh phong quất vào mặt, quần áo của hắn run run, tràn đầy thê lương.

Đứng tại đầu tường nhị trưởng lão nhếch miệng lên mang theo vài phần tùy ý: "Dựa theo Võ Đang thanh quy, nếu là ngươi phục đầu, vậy trong này chính là tốt nhất trường hợp, nếu là ngươi không phục, nhất định phải chúng ta tru diệt, vậy cũng chỉ có thể dã trên đỉnh lấy tính mạng ngươi."

Đại trưởng lão yên lặng không nói gì.

Tuyết lớn càng thêm tùy ý, Thiên Trụ phong đỉnh gió lạnh còn tại càn rỡ, rít gào tiếng gió thổi biểu thị giá lạnh tới gần, Võ Đang lạnh nhất tháng ngày, tới.

"Dã phong?"

Lão nhân tự giễu cười một tiếng.

"Dã trên đỉnh bại vong người, Võ Đang tổ từ không lưu danh."

"Nghĩ không ra lão phu làm Võ Đang lo lắng hết lòng cả đời, cuối cùng vậy mà rơi vào kết quả như vậy, không biết nói cho người nào nghe, người nào lại hội nguyện ý nghe a."

Núi Võ Đang có quy củ.

Chỉ có đại nghịch bất đạo tính cả tai họa Võ Đang người, mới cần tại dã trên đỉnh tru diệt, mà người bình thường chỉ cần tại Thiên Trụ phong bên trên đền tội là được.

Qua nước sạch cầu, chính là dã phong, nước sạch trên cầu rơi lá chắn, Thiên Trụ phong thượng nhân không nghe thấy.

Mà chết ở dã trên đỉnh người, không ai sẽ biết, bình thường tại dã trên đỉnh xử quyết, cũng đều là Võ Đang đại nhân vật, lúc ấy có lẽ cái kia một đời có người biết, nhưng đã đến sau này, tổ từ bên trong không lưu danh, thời gian dần trôi qua người này liền hội bị người quên lãng.

Võ Đang các triều đại quản sự, cũng không phải là không có đại nhân vật tại dã trên đỉnh xử quyết qua, nhưng bình thường đều là vì này khá thấp trưởng lão ở chỗ này xử quyết, dù sao chuyện xấu trong nhà không thể truyền ra ngoài.

Thế nhưng ba ngàn năm Võ Đang, lịch thay mặt chưởng môn Đại trưởng lão lại không ai tại dã trên đỉnh bị tru diệt.

Võ Đang tổ từ bên trong, có thể thấy lịch Nhâm chưởng môn cùng Đại trưởng lão bảng hiệu, bọn họ đều là đức cao vọng trọng hạng người, cung cấp đời sau tử đệ chiêm ngưỡng, như thế lịch sử lâu đời bên trong, Đại trưởng lão bị tổ từ xoá tên, chưa bao giờ thấy qua.

Mà bây giờ, ví dụ đầu tiên liền muốn ra đời.

"Nghĩ không ra, hắn vậy mà như thế ghi hận tại ta."

Trong sân, Đại trưởng lão cười khổ mà nói, không biết này cười khổ, là khổ chính mình chi buồn, vẫn là khổ người khác tổn thương.

"Ngươi cho rằng đâu?"

Ngũ trưởng lão đứng tại tường cao bên trên, vẻ mặt âm u.

"Ngươi khắp nơi cản tay cho chưởng môn, cũng chính là chưởng môn tính tình tốt không chấp nhặt với ngươi, nếu không liền ngươi hành động, nói ngươi mưu quyền soán vị đều không đủ."

"Mưu quyền soán vị?"

"Ta hành động?"

Tuyết lông ngỗng rơi ở đầu vai, một sợi khói xanh tiêu hóa không thấy. Đại trưởng lão cúi đầu, tựa hồ tại đùa cợt chuyện cũ thật đáng buồn.

"Hắn là cái gì tâm tính chẳng lẽ các ngươi không biết sao? Hắn làm xảy ra điều gì lựa chọn chẳng lẽ các ngươi cũng không biết sao? Hắn hiện tại đi đường gì, các ngươi còn không biết? Hắn muốn nắm Võ Đang mang hướng Hà Phương, các ngươi có phải hay không cũng không biết?"

Đại trưởng lão liên tiếp mấy lời, phun hắn cuối cùng quật cường còn có bất đắc dĩ.

"Các ngươi đều biết, chỉ là, các ngươi cùng hắn cũng là người một đường."

Hắn vô lực lắc đầu.

"Lão già, phi thường lưu hành một thời phi thường sự tình, chưởng môn làm ra còn không phải là vì trọng chấn Võ Đang hào quang, nếu là người người đều giống như ngươi giậm chân tại chỗ, ta Võ Đang cũng chỉ có tiêu vong một đầu đường có thể đi, năm đó sư phụ để cho chúng ta bốn người phụ Tá chưởng môn, vì chính là trợ giúp hắn trọng chấn Võ Đang, chẳng lẽ ngươi đã quên, sư phụ chính miệng nói qua, chưởng môn chính là Võ Đang trung hưng hi vọng!"

Tam trưởng lão cao giọng quát lớn, mắt lạnh nhìn Đại trưởng lão.

"Trung hưng hi vọng?"

Đại trưởng lão khẽ ngẩng đầu nhìn về phía cao trên tường Tam trưởng lão, trong mắt đều là khinh thường.

"Ngươi có thể nhớ toàn sư phụ?"

Hắn nhẹ nhàng lắc đầu.

"Sư phụ nói, nếu là hắn phẩm hạnh ngay ngắn, đó mới là trung hưng hi vọng, nếu là hắn phẩm hạnh không đoan, vậy chúng ta bốn người liền muốn cản tay với hắn, dùng bảo đảm Võ Đang uy danh."

"Chưởng môn có gì phẩm hạnh không đoan?"

Nhị trưởng lão băng lãnh lên tiếng.

"Này còn muốn ta nói sao?" Đại trưởng lão nhìn về phía nhị trưởng lão, cái này đã từng bị chính mình cứu được một mạng người, bây giờ lại là nhất nóng lòng muốn tính mạng mình người.

"Võ Đang hiện tại cái bộ dáng này, bắt nguồn từ ai? Các ngươi trợ Trụ vi ngược đem đường đường Võ Đang làm chướng khí mù mịt, thiên hạ đạo pháp Thánh địa, bây giờ trở thành nhiều ít trong mắt người hắc ám chỗ, nhìn một chút những cái kia xuống núi người con mắt đi, lúc đến hi vọng đi lúc thương, các ngươi thương, nào chỉ là Võ Đang người, các ngươi thương, chính là thiên hạ nhân tâm."

Đại trưởng lão thanh âm dần dần cao lên, tựa hồ cảm nhận được cái gì, hắn bắt đầu nói ra cả đời làm sao.

"Lúc trước sư phụ lời mở đầu trước đây, con đường tu chân chúng ta không thể lại đi, nguyên nhân vì sao, chẳng lẽ các ngươi không biết sao? Hiện tại hắn vi phạm sư ý mạnh đi tu chân lộ  dựa theo sư phụ di ngôn, chúng ta nên ngay tại chỗ đem hắn chém giết mới là!"

Nói xong lời cuối cùng, Đại trưởng lão thậm chí là gầm hét lên.

Rít gào, có đôi khi không phải cường thế, mà là bất đắc dĩ.

"Ta lưu hắn còn sống, cũng đã là đại ân, mà các ngươi đâu? Trợ Trụ vi ngược, thậm chí còn giúp hắn chăn nuôi ác thú!"

Oanh

Trong sân, lão Thạch lưu cây ầm ầm sụp đổ.

Cao trên tường mấy đạo nhân ảnh yên lặng không nói gì, nghe tới ác thú hai chữ, trên mặt của bọn hắn cũng không nhịn được quang vinh, liền liền Tam trưởng lão đều có chút xấu hổ cúi đầu, không dám nhìn thẳng Đại trưởng lão trợn mắt tròn xoe hai mắt.

"Đây chính là trong nước ác thú a, Võ Đang bách thú trên sách liền có ghi chép, trong nước ác thú hàng trăm, nhưng nếu luận sinh mệnh lực là nhất ương ngạnh, ác tính là nhất nồng hậu dày đặc, không phải này sáu đuôi máu cá không ai có thể hơn, nó sinh tồn thế gian đã năm trăm năm, nếu không phải mấy chục năm trước các ngươi đưa nó chăn nuôi, cho dù nó sinh mệnh lực lại ương ngạnh, hiện tại đã từ lâu tiêu tán ở thế gian, sáu đuôi máu cá sở dĩ có thể tại như thế mỏng manh thiên địa linh khí bên trong còn có thể tồn sống lâu như thế, nguyên nhân là cái gì các ngươi không biết sao?"

Đại trưởng lão từng cái nhìn xem những người này.

"Dựa vào tu luyện người máu huyết bổ sung tính mạng của nó, dùng cái này tới thu hoạch được dài hơn thế gian sinh tồn, năm trăm năm, nó muốn nhiều ít tu luyện người tính mệnh chẳng lẽ các ngươi không rõ ràng sao?"

". . . ."

Gió lạnh thổi tuyết trắng.

Tuyết trắng kinh mộng người.

Nhị trưởng lão nhắm mắt lại vẻ mặt bình tĩnh, rơi ở trên người hắn tuyết trắng một chút đọng lại lên, học càng phát lớn, ngắn ngủi mấy phút, đầu vai của hắn liền có một mảnh trắng ý.

Hắn quay đầu nhìn thoáng qua bốn phía, nơi xa, có lửa đèn bắt đầu dần dần sáng ngời, có thể nghe được không ít các đệ tử huyên náo thanh âm, đột nhiên lạnh lẽo đem bọn hắn đông lạnh tỉnh, lúc này bọn hắn đều trong phòng ngâm chân sướng trò chuyện, thỉnh thoảng còn có thể thấy loang lổ bóng người theo góc rẽ đi qua.

Nơi này sát cơ mọc lan tràn, bên ngoài khó ngửi một âm.

"Nhị sư huynh, trả lại lão già này thời gian nào? Chẳng lẽ muốn hắn đem chuyện này đều run xong sao?" Tam trưởng lão tới gần nhị trưởng lão thấp giọng thì thầm.

Nhị trưởng lão khẽ vuốt cằm.

Viện nhỏ tường cao bên trên nhị trưởng lão vị trí tại Đại trưởng lão chính đối diện, mà ba mặt trên tường đều các trạm lấy một trưởng lão, viện nhỏ cửa chính, cũng có một người trông coi.

Thiên La Địa Võng, chắp cánh khó thoát.

"Bớt tranh cãi đi, đều là phải chết người."

Nhị trưởng lão lạnh lẻo mười phần nói.

Đại trưởng lão nhìn chằm chằm vào hắn, khóe miệng cười, nhường đông tuyết đều trong suốt ba phần.

"Ngươi là đền tội, vẫn là dã phong?"

Nhị trưởng lão bỏ qua Đại trưởng lão đùa cợt cười thản nhiên nói.

Hô

Một hồi gió lớn nổi lên, ngàn mảnh bông tuyết bay.

"Dã phong?"

"Năm đó núi Võ Đang chân cự Chiến thần, bây giờ Thiên Trụ phong bên trên giết xả thân!"

Đại trưởng lão ngửa mặt lên trời thét dài, một cỗ lực lượng kinh khủng bắt đầu theo hắn quanh thân phát ra, làm cỗ lực lượng này vừa xuất hiện, nhị trưởng lão đám người vẻ mặt liền đại biến!

"Kết trận!"

Nhị trưởng lão giận quát một tiếng, chỉ thấy năm vị trưởng lão trên người từng đạo so đêm càng thêm đen quang hiển hiện, bao phủ chỉnh cái tiểu viện Tử.

Nhìn xem này Võ Đang bí pháp kết giới, Đại trưởng lão tùy ý cười lớn:

"Dã phong? Không đi!"

"Muốn chiến, ngay tại Thiên Trụ phong một trận chiến!"

Hăng hái như trước kia, hôm nay tái chiến Võ Đang hồn!

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.