Chương 708: Đạo pháp, tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ

Chương 708: Đạo pháp, tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ

Nhà bên ngoài.

Thiên Trụ phong bên vách núi, Hàn Thanh đưa lưng về phía vách núi, mặt hướng cái kia cô số không viện nhỏ.

Người khác không nhìn thấy, thế nhưng hắn lại có thể thấy rõ ràng, tiểu viện kia bốn phía, một tầng kết giới đang đang nhanh chóng đem viện nhỏ vây quanh.

"Kết giới này tạo ra thuật cũng là bên trên mặt bàn."

Hàn Thanh nhìn xem kết giới này tạo ra tốc độ âm thầm gật đầu.

Núi Võ Đang không hổ là Hoa Hạ đạo pháp Thánh địa, có không sai nội tình, mặc dù này đến bao hàm tại Hàn Thanh đã thấy ba ngàn trong thế giới không đáng giá nhắc tới, thế nhưng đối với trước đó Hàn Thanh ở địa cầu thấy, đã coi như là tương đối khá.

Xa không nói, liền là này trước mắt kết giới, cũng có một chút môn đạo.

Kết giới, làm một cái đơn độc tồn tại không gian thế giới  có thể đem thế giới hiện thực rút ra đi ra hình thành một không gian riêng biệt thế giới, khối này thế giới có thể nói là chân không tồn tại, trong thế giới hiện thực nó vẫn tồn tại như cũ, thế nhưng thế giới hiện thực người lại không thể lần nữa tiến vào, thậm chí chỉ có thể nhìn thấy động tĩnh bên trong, lại nghe không được thanh âm bên trong.

Cách ly.

Liền là kết giới bản chất.

Đối lập thần thức thế giới hoàn toàn sáng tạo tới nói, kết giới muốn đơn giản một chút, dĩ nhiên, công năng cũng đối lập chỉ một một chút, càng nhiều liền là một cái thấy được thế nhưng sờ không được trường hợp, bình thường dùng tới bảo hộ hoặc là cách ly một ít gì đó.

Giống trước đó Hàn Thanh tại La Dương cổ thôn gặp gỡ kết giới kia thế giới, chính là vì bảo hộ cái kia một khối cung ngọc, đồng thời lợi dụng khối kia cung ngọc làm căn cơ tạo thành một cái trải qua nhiều năm không suy kết giới thế giới.

Đối với thần thức thế giới tới nói, kết giới thế giới công năng nhỏ rất nhiều, mà lại tồn tại thế giới cũng rất ngắn, nếu như muốn nhường kết giới thế giới thời gian dài tồn tại, liền nhất định phải có được trấn áp kết giới bảo vật, dùng cái này tới liên tục không ngừng cung cấp kết giới cần có lực lượng.

Mà thần thức thế giới cũng không cần.

Chỉ cần thần thức chi chủ thực lực đủ mạnh, một cái thần thức thế giới tồn tại mấy năm, trăm năm, thậm chí ngàn năm vạn năm đều là khả năng.

Này liền có chút giống trước đó Hàn Thanh tại Chiết nam Bạch tông cái viên kia Dạ Minh Châu bên trong nhìn thấy Bạch tông tổ sư gia lưu lại thần thức thế giới.

Thần thức thế giới không giống với kết giới, hắn không chiếm dụng bất kỳ hiện thực không gian, hoàn toàn là lăng không tạo ra được một cái thế giới mới, cái thế giới này đã tồn tại ở thế giới hiện thực, lại không tồn tại ở thế giới hiện thực, bản chất khác nhau chính là, thần thức thế giới cho dù vạn dặm khổng lồ, thế nhưng tại trong thế giới hiện thực, hắn vẫn như cũ chỉ cần một cái nhập khẩu là có thể.

Tỉ như Dạ Minh Châu.

Hoặc là kiếp trước Hàn Thanh thấy qua vô số đủ loại không tưởng tượng được nhập khẩu, giếng nước bên trong, khô cạn tinh cầu bên trên, thậm chí một mảnh lá cây, một cây củi đốt, hết thảy nhìn như thế bình thường đồ vật cũng có thể là một cái thần thức thế giới lối vào, ẩn chứa trong đó bảo tàng vô tận.

"Kết giới này mặc dù không có trấn áp bảo vật, thế nhưng nhanh như vậy hình thành một cái kết giới, Võ Đang công pháp quả nhiên không như bình thường tông môn a."

Nhìn phía xa đã triệt để đem viện nhỏ vây quanh kết giới, Hàn Thanh âm thầm gật đầu.

Hiển nhiên, Đại trưởng lão cũng không là một cái tự cam khuất phục người.

"Dùng kết giới đem khối này không gian phong tỏa, nghĩ đến bọn hắn cũng là muốn tại này trong kết giới giải quyết Đại trưởng lão."

Hàn Thanh tầm mắt như điện, mặc dù đêm là một mảnh đen kịt, thế nhưng hắn vẫn như cũ có thể thấy rõ ràng cao trên tường những bóng người kia, năm người, giữ vững viện nhỏ mỗi một cái phương hướng, mà kết giới lại đem viện nhỏ bao bọc, chỉ cần kết giới không bị đánh vỡ, bọn hắn ở trong đó liền có thể vô hạn chiến đấu mà không bị người khác phát hiện.

Bẹp

Tại trong tuyết sâu đi, Hàn Thanh cẩn thận ẩn giấu đi thực lực của mình, thậm chí ngay cả thần thức đều không có quá mức lan tràn, chỉ là tại đây Âm sườn tản bộ ước chừng mấy trăm mét vuông mà thôi, vì chính là cái kia thần bí Võ Đang chưởng môn.

"Tru diệt Đại trưởng lão, hắn thật đúng là nói được thì làm được."

Nghĩ đến trước đó tại thần thú ngoài viện nghe được chưởng môn kia than nhẹ, Hàn Thanh liền là một hồi cười lạnh.

Nếu là không có chưởng môn kia mệnh lệnh, này nhị trưởng lão đám người liền là lại to gan lớn mật, cũng không dám đối Đại trưởng lão động thủ.

Đang nghĩ ngợi thời điểm, Hàn Thanh hướng phía trước bước chân đột nhiên dừng lại lập tức vẻ mặt xiết chặt nhìn về phía trước mặt viện nhỏ, chỉ thấy trong tiểu viện hào quang lóe lên.

Động thủ.

"Đại sư huynh, đã nhiều năm như vậy, ta một mực không rõ ràng cái kia lần sau khi bị thương thực lực của ngươi còn có thể đến mức nào, nguyên bản ngươi là vượt xa ta, chỉ là sau khi bị thương tu vi bị hao tổn rất nhiều, nếu không phải phù sinh động phủ giúp đỡ, nghĩ đến ngươi liên phá vỡ cảnh giới đều không đạt được đi?"

Nhị trưởng lão tay như ưng trảo Âm Lệ nhìn xem Đại trưởng lão.

"Dù là như thế, ngươi bất quá là so ta sớm bước vào vỡ vụn cảnh giới mấy năm mà thôi, mà lại ngươi năm đó bị hao tổn nghiêm trọng, mặc dù miễn cưỡng khôi phục, nhưng là căn cơ lại yếu đi rất nhiều, hậu kình chưa đủ, cho dù ngươi miễn cưỡng đến vỡ vụn cảnh giới, chỉ sợ những năm này tiến độ, còn không bằng ta đi."

Nhị trưởng lão nói xong, ưng trảo như như gió hoành không xé ra, chỉ thấy một đạo dải lụa màu đen trên không trung hình thành, tuyết trắng bên trong, này dải lụa màu đen lộ ra hết sức dữ tợn.

"Đại sư huynh, bây giờ, liền để ta thật tốt chiếu cố ngươi đi."

Thoại âm rơi xuống, cái kia dải lụa màu đen nhất thời ở giữa hướng phía Đại trưởng lão nổ bắn ra mà đến.

Mà ngoại trừ nhị trưởng lão bên ngoài, Tam trưởng lão Ngũ trưởng lão cùng với Cửu trưởng lão cùng mười một trưởng lão đều không có ra tay, bọn hắn nhiều hứng thú nhìn xem trong sân Đại trưởng lão.

"Dùng Nhị sư huynh bây giờ tu vi, nghĩ đến lão già này cũng đã không phải là đối thủ."

Tam trưởng lão khinh thường mà nói.

Ngũ trưởng lão rất là đồng ý: "Không sai, lão gia hỏa này cũng liền so Nhị sư huynh đến sớm vỡ vụn cảnh giới mấy năm mà thôi, mà lại hắn năm đó cái kia một thương khiến cho hắn về sau tu luyện đều rất là không thuận, nghĩ đến bây giờ cùng nhị trưởng lão giao thủ, hắn chưa chắc là đối thủ."

Cửu trưởng lão vẻ mặt càng là sát khí mọc lan tràn, hắn bị Đại trưởng lão tiện tay đánh bại, tại nhiều đệ tử như vậy trước mặt mất hết thể diện, nếu không phải nhị trưởng lão xuất thủ trước, hắn thật muốn đi lên xé Đại trưởng lão này: "Nhị sư huynh một chiêu này đen luyện chính là võ đạo đỉnh cấp công pháp, năm đó ta Võ Đang và rất nhiều võ đạo chúng nhân lúc tỷ thí, Nhị sư huynh dựa vào một chiêu này, cho thiên hạ võ đạo cao thủ một cái vang dội cái tát, bây giờ dùng tại lão già này thân bên trên, liền cái kia gần đất xa trời lão cốt đầu, làm sao có thể gánh vác được?"

Cửu trưởng lão một bên Chương 11 cũng rất là đồng ý gật đầu, tầm mắt sáng rực nhìn xem trong sân Đại trưởng lão, tựa hồ đã liệu định Đại trưởng lão không có đường lui.

"Lão già, chết đi."

Nhị trưởng lão âm tiếu nói, thứ một dải lụa còn không có tập đến Đại trưởng lão trước người, trên tay hắn đạo thứ hai động tác liền đã tiếp tục.

Xoẹt

Đại trưởng lão chân phải hướng lui về sau một bước, còng xuống thân thể tại trong đình viện có mấy phần cô đơn, đối mặt với man lực bắn nổ nhất kích, Đại trưởng lão trên mặt cũng không có hiện ra bọn hắn mong đợi khẩn trương.

Tương phản, hắn khẽ lắc đầu cười nhạt một tiếng.

"Chẳng lẽ ở trong mắt các ngươi, lão phu liền không chịu được như thế nhất kích sao?"

Hắn chậm rãi nhắm mắt lại, ngoài miệng thấp giọng ngâm khẽ:

"Lão phu thuở nhỏ du lịch thiên hạ, cuộc đời vô số sóng gió không một không hết mức hóa giải, bây giờ lão cũng là Liêm Pha tướng quân một người như vậy vật!"

"Còn có thể cơm hay không?"

Đại trưởng lão cười lớn một tiếng tự hỏi tự trả lời: "Còn có thể!"

Thoại âm rơi xuống, thân hình hắn vụt lên từ mặt đất, cái kia tấm lụa tầng tầng đập vào hắn vừa mới chỗ đặt chân, một hồi đung đưa kịch liệt, nếu không phải có kết giới tương hộ, chỉ sợ này Thiên Trụ phong bên trên người lập tức liền muốn đã bị kinh động.

"Điêu trùng tiểu kỹ."

Giữa không trung, Đại trưởng lão thân hình như chuông, mà đối diện nhị trưởng lão đạo thứ hai động tác đã dâng lên, lần này hắn trên không trung lại lần nữa kéo ra hai đạo tấm lụa, trên dưới hai đường hướng phía Đại trưởng lão đánh tới!

Xen lẫn vỡ vụn tiếng gió thổi, tuyết trắng chưa rơi một điểm, tấm lụa đã đến Đại trưởng lão trước mắt!

"Đạo pháp."

Làm cái kia tấm lụa rốt cục hai đường trên dưới tập đến Đại trưởng lão trước người thời điểm, Đại trưởng lão tay trên không trung một điểm, trong miệng nỉ non lên tiếng:

"Đạo pháp, tuỳ theo tự nhiên không có chí tiến thủ."

. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.