Chương 709: Tung lưới

Chương 709: Tung lưới

Ông

Một tiếng tiếng vang nặng nề.

Hai đạo tấm lụa tiêu tán thành vô hình.

"Là vô vi đạo pháp!"

Tam trưởng lão lên tiếng kinh hô, trên mặt có mấy phần tán phục.

Mặc dù Đại trưởng lão bây giờ chính là cái đinh trong mắt của bọn họ, thế nhưng này thần tới một tay vẫn như cũ để bọn hắn mở rộng tầm mắt.

Vô vi đạo pháp, võ làm chí cao đạo pháp một trong, Võ Đang đạo pháp có thể không phải người nào đều có thể học, đệ tử có đệ tử học, trưởng lão có trưởng lão học, tứ đại trưởng lão tự nhiên cũng có tứ đại trưởng lão công pháp, mà chưởng môn đồng dạng có được thuộc về mình công pháp chí cao.

Tương truyền Võ Đang đạo pháp thần thông phi phàm, thế nhưng này thần thông phi phàm càng nhiều nói là tứ đại trưởng lão cùng với chưởng môn công pháp, Phổ Thông trưởng lão công pháp mặc dù cũng rất mạnh, nhưng là bởi vì bọn hắn địa vị cùng với bản thân tu vi hạn chế, bọn hắn tu tập công pháp cũng không là Võ Đang tinh diệu nhất công pháp.

Mà đệ tử liền càng không cần phải nói, đều là theo cấp thấp nhất công pháp tu luyện bắt đầu, thiên phú tốt, mới có thể một chút tiếp xúc cường hãn hơn công pháp.

Mà năm vị đạo pháp liền là Võ Đang công pháp chí cao một trong.

Chỉ có các triều đại Đại trưởng lão mới có thể tu tập.

"Năm đó, ngươi chính là dựa vào một chiêu này mới bức lui Edward đúng không." Nhị trưởng lão trên mặt có chút hưng phấn, cho dù chính mình nhất kích bị Đại trưởng lão phá, thế nhưng có thể bức ra Đại trưởng lão này vô vi đạo pháp, hiển nhiên nhị trưởng lão vẫn là hết sức kích động.

Còn lại mấy vị trưởng lão cũng là gương mặt kinh ngạc tán thán, này vô vi đạo pháp thực sự huyền diệu, nhị trưởng lão đen luyện không thể bảo là không mạnh, nếu là bọn họ tùy tiện một người, đều tuyệt đối gánh không được một kích này, thế nhưng Đại trưởng lão vậy mà như thế hời hợt liền hóa giải, thấy rõ công pháp này huyền diệu dùng vô cùng người có thể bằng.

"Ta này vô vi đạo pháp đã từng có một tầng cấm kỵ."

Đại trưởng lão chậm rãi theo giữa không trung rủ xuống, trên mặt của hắn có chút động dung.

Năm vị trưởng lão yên lặng không nói gì.

Đại trưởng lão tiếp tục nói: "Vô vi đạo pháp chính là Võ Đang công pháp, bình sinh không đúng Võ Đang người dùng."

Nói xong, Đại trưởng lão ngẩng đầu nhìn về phía nhị trưởng lão: "Đáng tiếc, đến lão, ta vậy mà phá tầng này thanh quy, cũng không biết là ai buồn."

"Lão già cũng không cần nhiều lời!"

Thấy Đại trưởng lão nói như vậy, đã sớm chán ghét Đại trưởng lão nhị trưởng lão phun một bãi nước miếng khóe miệng vung lên Âm sườn cười: "Ta này đen luyện mặc dù cũng không tầm thường, nhưng cũng không phải sát chiêu của ta, thân là Võ Đang nhị trưởng lão, ngươi cho rằng những năm này ta tạo nghệ liền không thể đề cao sao?"

Nói xong, nhị trưởng lão trường bào bắt đầu vũ động, giữa đất trời bắt đầu có mông lung sương mù sinh ra, tại đây tuyết lớn đầy trời ban đêm, này sương mù tới hết sức quỷ dị.

Chỉnh cái tiểu viện Tử, rất nhanh liền bị này sương mù hoàn toàn bao phủ.

Mà này trong sương mù, còn lập loè điện quang, tại lăng không chỗ, lơ đãng lấp lánh, từng đợt lực lượng làm người ta sợ hãi theo toàn bộ không gian bốn phương tám hướng nổ ra.

"Đây là. . . ."

Thấy một chiêu này, Tam trưởng lão không cầm được thân thể lắc một cái.

"Đạo pháp, lôi võng!"

Nhận ra một chiêu này, Tam trưởng lão tâm tình càng thêm kích động.

"Nhị sư huynh một chiêu này có thể là bao nhiêu năm không có gặp được a, còn nhớ được năm đó Tây Nam có người đến đây Võ Đang lĩnh giáo thời điểm, Nhị sư huynh đã từng lộ ra chiêu này, lúc ấy người kia trực tiếp đánh tơi bời từ đó cũng không dám lại tới Võ Đang xin chỉ giáo. . ."

Ngũ trưởng lão run rẩy mà nói.

"Phải biết, lúc ấy nhị trưởng lão tu vi còn là Thiên Nhân trung kỳ, mà đối thủ kia cũng là không kém mảy may a, thế nhưng tại nhị trưởng lão trong tay, lôi võng vừa ra, liền ôm đầu chạy tán loạn a!"

"Đúng, Nhị sư huynh một chiêu này lúc trước liền là chưởng môn đều gọi tán có thừa, thậm chí nói không tại Đại trưởng lão vô vi đạo pháp phía dưới, hôm nay gặp mặt, quả nhiên, lại thêm bây giờ Nhị sư huynh cảnh giới cũng đến vỡ vụn cảnh giới, ta xem cứ kéo dài tình huống như thế, lão già này tất nhiên không phải Nhị sư huynh đối thủ!"

Cửu trưởng lão đi theo kích động nói.

Giữa thiên địa sương mù càng ngày càng dày đặc, mà nguyên bản thủ tại cửa ra vào mười một trưởng lão cũng theo trong đình viện nhẹ nhàng nhảy lên đứng ở Cửu trưởng lão bên cạnh, ngũ đại trưởng lão đứng tại chỗ cao nhìn xuống đã bị sương mù bao phủ càng phát ra nồng hậu dày đặc đình viện, thậm chí Đại trưởng lão thân ảnh đều trở nên dần dần không rõ rệt.

"Sương mù càng dày đặc, ẩn chứa trong đó Nhị sư huynh lực lượng liền càng phát ra mãnh liệt, lại thêm nơi đây kết giới chính là chúng ta chỗ tạo, thiên địa linh khí cho chúng ta sử dụng, lão già này lần này thật sự là mọc cánh khó thoát."

Tam trưởng lão vỗ tay bảo hay, phảng phất đã thấy sương mù tán đi, Đại trưởng lão mình đầy thương tích dáng vẻ.

"Nhận thua đi lão già, hiện tại nhận thua, xem ở chúng ta đồng môn một trận trên mặt mũi, còn có thể lưu ngươi một cái toàn thây." Nhị trưởng lão nhàn nhạt nói, tay của hắn trên không trung không ngừng vung vẩy, mỗi một lần vung lên, trong đình viện sương mù liền càng phát nồng hậu dày đặc, trong sương mù tia lửa cũng càng ngày càng nhiều, đến cuối cùng, toàn bộ đình viện đều đang không ngừng chớp lóe, lôi điện chi lực đã dồi dào đến lòng người bàng hoàng mức độ.

"Gia cố kết giới." Nhị trưởng lão không đợi Đại trưởng lão đáp lời trước hết quay đầu đối một bên Tam trưởng lão đám người nói.

Tam trưởng lão liền mang theo Ngũ trưởng lão Cửu trưởng lão cùng mười một trưởng lão bắt đầu ngưng tụ thiên địa linh khí, không ngừng gia cố lấy này tạm thời kết giới, liền xem như nhị trưởng lão không nhắc nhở, bọn hắn cũng sẽ làm như vậy, này lôi võng lực lượng thực sự quá mạnh, nếu là kết giới hơi thư giãn một điểm, đợi chút nữa lôi điện chi lực tiết ra ngoài, hậu quả kia cũng dễ dàng nghĩ được.

"Xong rồi! Nhị sư huynh, lấy lão già này tính mệnh đi!"

Tam trưởng lão trên tay một hồi, kết giới lực lượng lại ngưng tụ mấy phần, toàn bộ không gian đều bị bọn hắn một mực chưởng khống.

Nhị trưởng lão khẽ gật đầu, nhà bên trong, lôi võng đã hoàn toàn chuẩn bị hoàn tất, bạo liệt lực lượng thỉnh thoảng rung động kết giới, có Tam trưởng lão đám người gia trì, ở chỗ này chém giết Đại trưởng lão thật sự là lựa chọn tốt nhất.

"Lôi võng!"

Nói thì chậm mà xảy ra thì nhanh, nhị trưởng lão quát lên một tiếng lớn, chỉ thấy trong sương mù, một tấm to lớn ngàn đường chi võng theo trong sương mù tránh ra, phía trên lập loè lôi điện ánh sáng, thỉnh thoảng có lôi điện va chạm gây gổ nổ tung tại kết giới bên trên, dẫn tới một trận rung động.

Mà này lôi võng bốn phía bay lên, chỉ có vị trí trung tâm bởi vì Đại trưởng lão đứng ở nơi đó mà bị ép trên mặt đất, thế nhưng nguyên nhân chính là như thế, này lôi võng nhất thời tạo thành vây quanh tư thế, bốn góc kết hợp bắt đầu hướng phía Đại trưởng lão trên đầu cùng một chỗ hội tụ mà đi!

Nếu để cho này lôi võng sát nhập, Đại trưởng lão liền thật sự là khó chạy đi!

Đứng tại nhà xa xa Hàn Thanh lẳng lặng nhìn trong kết giới tình hình, cái kia sương mù đem trọn cái nhà đều bao vây, đến mức mặc dù theo bên ngoài y nguyên có thể thấy khu nhà nhỏ này, thế nhưng trong tiểu viện tình huống cũng đã không hảo nhìn rõ ràng, cũng chính là Hàn Thanh tu vi cao thâm có thể vừa xem hiểu ngay, nếu là đệ tử tầm thường hướng bên này xem ra, liền là đen kịt một màu, hào không dị dạng.

"Này lôi võng. . ."

Cảm thụ được trong kết giới này lôi võng bạo liệt lực lượng, dù là Hàn Thanh đều có chút kinh hãi.

"Cái này là vỡ vụn cảnh giới thực lực sao?"

Trong mắt lóe thần quang, Hàn Thanh rất tốt ngạc nhiên, Đại trưởng lão hội ứng đối ra sao, đồng thời, thân thể của hắn cũng dần dần căng thẳng lên, chuẩn bị bất cứ tình huống nào. . . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.