Chương 710: Phong tuyết đêm không người

Chương 710: Phong tuyết đêm không người

"Ha ha, phao phao cước quả nhiên thoải mái hơn."

Khương Hạo hai cái chân tại cùng một chỗ chà xát.

"Đúng vậy a, trời lạnh như vậy, vẫn là muốn ngâm chân mới có thể ngủ, ngươi xem, hơn nửa đêm nói rơi tuyết lớn liền rơi tuyết lớn, ta nói tối nay làm sao lạnh như vậy, xem này tuyết, năm nay bắt đầu mùa đông đến nay lớn nhất một trận đi."

"Phải là, ban đầu cái này Thiên Trụ phong độ cao so với mặt biển liền cao, hiện tại lại rơi tuyết lớn, chúng ta này chút không có tu vi người bình thường, làm sao có thể chịu được, này nếu là trong nhà, làm gì ta cũng phải che ba tầng chăn mền lại thêm hơi ấm, đến Võ Đang ngược lại tốt, nhiệt độ không khí này mới cho một tầng chăn mền! Làm chúng ta là tu luyện người a."

Có người có chút phàn nàn.

Quá lạnh, nhiệt độ không khí này ít nhất thấp đến âm 20 độ khả năng đều có, mặc dù so ra kém đông bắc, thế nhưng tại Trung Nguyên một vùng, dạng này nhiệt độ đầy đủ để cho người ta yêu giường.

"Bất quá chúng ta bây giờ có thể có cơ hội còn lưu tại Võ Đang, vẫn là phải may mắn a."

Đột nhiên có người như thế cười nói.

Này vừa nói đến, cả phòng tựa hồ cũng ấm áp mấy phần, từng bộ não người bên trong đều nổi lên cái kia vị thân ảnh của lão nhân.

"Đều là bởi vì Đại trưởng lão a, chúng ta mới có cơ hội này, nếu không, chúng ta cả đời này chỉ sợ đều chỉ có thể là Võ Đang du khách."

Khương Hạo cảm ân nói, nghĩ đến vị lão nhân kia gầy gò thân ảnh, trong lòng của hắn liền là vô hạn ấm áp, này ấm áp, xua tán đi mùa đông giá lạnh.

Bọn hắn chỗ nhà liền là trước kia hạ đẳng nhà, ban đầu bọn hắn vẫn như cũ là một cái viện ở mấy chục người, nhưng chính là Đại trưởng lão ra lệnh, đem nơi này nhà số người nghiêm ngặt khống chế tại từng sân nhỏ mười người, cùng thượng đẳng nhà là một cái tiêu chuẩn.

"Các đệ tử đều bình đẳng."

Đây là Đại trưởng lão nguyên thoại, ấm vô số lòng người.

"Đúng vậy a, cũng là bởi vì Đại trưởng lão thiện tâm, chúng ta mới có thể có đặt chân chỗ, chúng ta mới có thể trở thành võ làm đệ tử, điểm ấy giá lạnh coi là gì chứ? Ngày sau chúng ta tu tập Võ Đang đạo pháp, đến lúc đó có tu vi về sau, giá lạnh cũng không sợ!"

Có người dùng lực nắm nắm đấm, hết sức trân quý lần này kiếm không dễ cơ hội.

"Đúng, dù như thế nào đều không thể cho Đại trưởng lão mất mặt, Đại trưởng lão đem chúng ta thu vào tới ta có thể nhìn ra áp lực của hắn lớn bao nhiêu, lớn như vậy Võ Đang, ngoại trừ Đại trưởng lão bên ngoài, lại không ai yêu thích chúng ta, liền xem như chúng ta không vì mình, cũng nhất định phải làm Đại trưởng lão tranh giành tiếng nói! Tuyệt đối không thể để cho người xem thường chúng ta!"

"Nói đúng! Nhìn một chút nhị trưởng lão Tam trưởng lão bọn hắn ghét bỏ bộ dáng của chúng ta, bọn hắn là đức cao vọng trọng, thế nhưng là Hàn Thanh nói rất đúng, chúng sinh bình đẳng, bọn hắn tu vi cao thâm chúng ta kính bọn họ, thế nhưng chúng ta xuất thân nghèo khổ, bọn hắn vì cái gì xem thường chúng ta? Hừ, nếu Đại trưởng lão lòng từ bi cho chúng ta cơ hội này, chúng ta nhất định phải chứng minh cho bọn hắn xem."

Trong phòng, đại gia máu nóng sôi trào mà nói.

"Này tuyết, thật là lớn a."

Khương Hạo trong lòng dòng nước ấm không ngừng, nhìn ngoài cửa sổ bông tuyết bay tán loạn, khóe miệng của hắn đã không còn nghiêm không khí hơi có vị lành lạnh.

Nước

Sau lưng đột nhiên truyền đến một hồi rên rỉ trầm thấp âm thanh, Khương Hạo vẻ mặt vui vẻ vội vàng quay đầu.

Chỉ thấy sau lưng một cái giường chung bên trên, Cổ Xuyên chậm rãi mở mắt, trên người hắn dòng máu đã bị bọn hắn lau, bọn hắn trên giường phủ lên cuối cùng chăn mền, thân bên trên cũng che cực kỳ chặt chẽ, này chút chăn mền đều là đại gia quyên đi ra, chính là sợ này thân thể hai người vừa mới khôi phục vẫn còn đang hôn mê bên trong, một phần vạn cảm lạnh đối thân thể khôi phục không tốt.

Phanh phanh phanh.

Khương Hạo bước nhanh đi tới Cổ Xuyên trước mặt, phía sau của hắn, một phòng các huynh đệ đều trên mặt vui mừng xông tới.

"Cổ Xuyên tỉnh!"

"Huynh đệ, ngươi rốt cục tỉnh! Chịu khổ!"

"Hàn Thanh thật sự là thần, chỉ là tùy tiện giúp hạ bề bộn, thế mà thật tỉnh!"

Nhìn người trước mắt khuôn mặt, Cổ Xuyên phảng phất giống như cách một thế hệ.

"Ta còn sống?"

Hắn thấp giọng trầm ngâm, trong giọng nói tràn đầy không thể tưởng tượng nổi.

"Sống sót! Sống sót! Sống được thật tốt!" Khương Hạo kích động bắt lấy Cổ Xuyên tay, tay của hắn còn hết sức vô lực, thế nhưng đã có ấm áp khí tức.

"Sống sót?"

Cổ Xuyên nuốt nước miếng một cái, lập tức có người đem nước đưa tới bên mồm của hắn.

Ừng ực ừng ực.

Hai cái dưới nước bụng, Cổ Xuyên sắc mặt cuối cùng là khá hơn một chút, yết hầu cảm giác nóng rực cũng yếu xuống dưới, hắn chuyển động con ngươi nhìn một chút trước mặt những người này, Khương Hạo cảm giác trong lòng bàn tay mình này đôi vô lực tay bắt đầu dần dần có lực đạo.

"Ta thật sống sót!"

Cổ Xuyên trong mắt bắt đầu có kinh hỉ bộc lộ, lập tức hắn nhíu mày: "Ta bị thương nặng như vậy, làm sao có thể còn sống đâu? Nhắm mắt lại một khắc này, ta coi là đời ta đều sẽ không lại tỉnh lại. . ."

Hắn thấp giọng ngâm khẽ lấy, nghĩ đến trước đó nhận được gặp trắc trở, trên mặt của hắn còn có mấy phần tim đập nhanh.

"Bọn hắn đơn giản không phải người. . . Đường đường Võ Đang, tại sao có thể có như thế bẩn thỉu địa phương. . . Bọn hắn xứng đáng thiên hạ chính đạo này bốn chữ lớn sao?"

Vẩn đục nước mắt theo Cổ Xuyên hốc mắt tràn ra, cái này trong ngày thường sống động quái đản nam nhân, giờ phút này không chịu được chảy xuống thống khổ nước mắt.

"Bọn hắn đều làm sao đối ngươi. . ."

Khương Hạo nắm nắm đấm nói ra, sau lưng, tất cả huynh đệ đều tha thiết nhìn xem Cổ Xuyên.

"Ta không biết nên nói thế nào. . . Vậy cũng là bọn hắn chuyên môn dùng để đối phó bọn hắn trong mắt cái gọi là tội nhân dùng công pháp. . . Những cái kia công pháp, để cho người ta sống không bằng chết, như là vạn tiễn xuyên tâm cảm giác, thế nhưng thân bên trên lại một điểm vết thương đều không có. . ."

Cổ Xuyên một chút nói, mỗi nhiều lời một điểm, trên mặt hắn thống khổ cũng liền nhiều hơn mấy phần.

"Vạn tiễn xuyên tâm. . . . Bọn họ đều là tu luyện người, nghĩ đến khẳng định có thủ đoạn gì để cho người ta trải nghiệm loại thống khổ này, nhưng là lại không chí tử, sau đó là có thể lặp đi lặp lại tra tấn, mãi đến ngươi phun ra bọn hắn nếu mà muốn tới."

Cổ Xuyên run rẩy mà nói.

"Thế nhưng ta một chữ đều không không có nhiều lời."

Cổ Xuyên đột nhiên có mấy phần kiêu ngạo nói.

"Liền là Tô Triết huynh đệ, cũng là cắn răng kiên trì được, mãi đến cuối cùng, bọn hắn rốt cục nhịn không được, bắt đầu ở trên người chúng ta động tay chân."

Đột nhiên thân thể lắc một cái, Cổ Xuyên nhíu chặt lông mày.

"Đừng nói nữa."

Khương Hạo vỗ vỗ tay của hắn, an ủi hắn không muốn nói tiếp.

Mỗi người đều biết Cổ Xuyên cùng Tô Triết vừa lúc đi ra dáng vẻ, bọn hắn nhận lấy khổ gì, mỗi người đều nhìn rõ ràng.

"Chân của ta gân cùng gân tay đều đã bị đánh gãy. . . Làm sao ta bây giờ còn có thể động?"

Cổ Xuyên nhìn xem chính mình hất lên tay, không thể tưởng tượng nổi mà nói.

"Là Hàn Thanh."

Khương Hạo trầm thấp nói.

"Các ngươi vừa ra tới, tình huống lúc đó chúng ta đều nghĩ đến đám các ngươi đã chết, không chỉ là các ngươi gân chân gân tay bị đánh gãy, thân bên trên còn có rất nhiều cửa hang, trong động khẩu còn đút lấy một chút tra tấn người độc dược thảo. . ."

Nói xong nói xong Khương Hạo ngừng lại, hắn nói không được nữa.

"Hàn Thanh?" Cổ Xuyên một kích động trong mắt đều là nước mắt: "Hắn ở đâu?"

"Hắn ở đâu?"

Cổ Xuyên hỏi lên như vậy, Khương Hạo mới nhớ tới, Hàn Thanh lại một lần biến mất.

"Đúng a, Thanh ca lại không thấy, ta nhớ được hắn đã thông báo chờ ngươi tỉnh lại để cho ta nói cho hắn biết!"

Khương Hạo bốn phía nhìn một chút, ngoài cửa sổ, tuyết lớn đầy trời gió lạnh gào thét, trong phòng, người người nhìn chung quanh, không người biết được Hàn Thanh tung tích.

"Ra đi tìm một chút?"

Lúc này, có người nhẹ giọng hỏi thăm.

Khương Hạo sờ lên cằm của mình nhìn thoáng qua đen kịt phong tuyết đêm, qua rất lâu, yên lặng trong phòng hắn khẽ vuốt cằm:

"Đi, đi tìm Thanh ca, cũng đừng là những tên kia nắm Thanh ca cho bắt đi."

Thoại âm rơi xuống, một phòng toàn người phủ thêm áo khoác đẩy cửa ra đi vào trong gió tuyết.

. . . .

✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯Cầu Vote 9-10 ở cuối chương✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯✯.